Chương 1523: Diệt Đế tử 【  canh năm 】

Chương 1523: Diệt Đế tử 【  canh năm 】

"Không phụ Đế tử tên!"

Cách xa xa hư không, mắt thấy Không Tang cổ cảnh vào trong miệng, cảm giác Huyền Lưu Thiên Phụ giờ phút này trên người khí tức, ở đây chư thánh cũng muốn trong lòng run rẩy.

"Cùng cảnh vô địch!"

Có ở đây những này đó chém đi tam thi chín trùng siêu cấp Thánh cảnh Chiến giả cùng thánh Vu thú, cũng theo đó sợ hãi.

Bọn hắn cùng là chém đi tam thi chín trùng, lại tại loại uy thế này hạ cảm giác được không dám anh kỳ phong!

"Sợ là đều nhanh siêu việt Bán Thần Chi Cảnh!"

"Đây là Không Tang cổ cảnh bên trong nhất cực hạn lực lượng!"

Thậm chí còn có cường giả như vậy nói nhỏ, Bán Thần Chi Cảnh thực lực, cũng chỉ đến như thế.

Tại Không Tang cổ cảnh bên trong, đủ khả năng phát huy ra chiến lực, này cũng đã đến chân chính cực hạn!

Hết thảy rất nhanh, Huyền Lưu Thiên Phụ thế công đã hạ xuống, nương theo lấy đế uy cùng đại thế, màu xanh lá Diệu Nhật quang diệu thiên địa, thánh uy cuồn cuộn, bộc phát ra hủy diệt hết thảy lực lượng, như là một vòng lục quang Diệu Nhật nương theo lấy đầy trời dị tượng đáp xuống!

Vô số ánh mắt kinh hồn táng đảm ngóng nhìn!

Trần Cuồng chưa từng nhượng bộ, toàn thân Thần Huy tràn ngập, sau lưng bỗng nhiên xuất hiện Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không dị tượng, quanh thân bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

Oanh

Trong nháy mắt, Trần Cuồng bỗng nhiên lao ra, tới đồng thời phiến thiên địa này đều đang phát run, hư không mịt mờ, xuất hiện vô số dị tượng, sấm sét vang dội, Đại Ngư nhảy ra, Giao Long bay lên, Thần Ma gào thét, khủng bố vô song!

Xùy

Đây là một kiện Tam Xoa kích bị Trần Cuồng ném mạnh mà ra, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ cấp tốc cùng thân thể cự lực kết hợp, lại thêm Tam Xoa kích ngạch uy thế, khí tức thao thiên, chấn động bốn phương hư không, nhường càn khôn đều tại điên đảo, thiên địa băng sụt!

"Thiên Phụ cẩn thận. . ."

Không Tang cổ cảnh cửa vào, giờ phút này vị kia Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả bỗng nhiên tựa hồ cảm giác được cái gì, nguyên bản cười lạnh tự tin vẻ mặt bỗng nhiên sắc mặt đại biến, một tiếng thét kinh hãi điếc tai, tầm mắt kinh hãi vô cùng!

Hết thảy quá nhanh

Đều là chém đi tam thi chín trùng tu vi, tốc độ vốn là nhanh.

Trần Cuồng một kích này, cũng tuyệt đối không có khách khí.

Một cái chớp mắt mà thôi, tại trong chớp mắt, trên Tam Xoa Kích đáng sợ uy thế phá hủy người trước sức công phạt, sau đó trực tiếp đâm vào Huyền Lưu Thiên Phụ ngực.

Tam Xoa kích từ phía sau lưng đâm ra, mang theo ba cái lỗ máu, ba đạo huyết tiễn chảy ra.

Trước đây không lâu tại Không Tang cổ cảnh bên trong, Trần Cuồng đồng dạng dùng một kích này, liền có buộc thần lăng hộ thân Bán Thần Chi Cảnh Thân Đồ Tôn, cũng bị trực tiếp đâm chết!

Không Tang cổ cảnh bên ngoài, vốn là toàn trường sôi trào, tại đây một cái chớp mắt, bỗng nhiên hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả mọi người như là hóa đá, ánh mắt đờ đẫn 1

Vô số sinh linh ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt!

Chuyện này đột ngột quá, xuất kỳ bất ý, người nào cũng không có dự liệu được.

Không Tang cổ cảnh vào trong miệng, hình ảnh kia càng như là bị đọng lại.

Biển mây hồ quang điện xuyên qua, trên biển mây, cái kia giống như Thủy Thần đích thân tới đáng sợ Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ, bây giờ bị trực tiếp xuyên thủng lồng ngực.

Tất cả những thứ này lộ ra phá lệ quỷ dị cùng doạ người!

Mà cái kia một thanh Tam Xoa kích ở đây sinh linh cơ hồ đều nhận ra được, chính là Huyền Lưu Thiên Phụ lúc trước trong tay Thánh Linh bảo khí!

Huyền Lưu Thiên Phụ đạt được một giọt đế huyết lớn nhất cơ duyên, đi ra Không Tang cổ cảnh liền trực tiếp theo nhất thi tam trùng chém đi tam thi chín trùng.

Đây là bực nào chói lóa mắt!

Bị rất nhiều cường giả cũng nhận định, Huyền Lưu Thiên Phụ có thể tại một thế này bước vào Đế Cảnh.

Vừa mới loại kia đáng sợ chiến lực, Huyền Lưu Thiên Phụ cũng không phụ Đế tử tên!

Nhưng chính là như vậy đáng sợ nhất kích, nhường chư thánh lạnh mình run rẩy, đủ để cho Bán Thần Chi Cảnh cũng khó có thể anh kỳ phong, lại trực tiếp bị Trần Cuồng phá, một kích xuyên thủng lồng ngực!

Đại gia vốn cho là, đây là đương đại thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong nhất quyết đấu, là Thánh cảnh phía dưới mạnh nhất giao phong, sẽ có một trận long tranh hổ đấu, sẽ giống như là lúc trước Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao đại chiến ba ngày ba đêm, ít nhất cũng sẽ giống như là Trần Thương Lăng cùng Thạch Cảm Đương đại chiến một ngày.

Ai biết cứ như vậy kết thúc, mặc dù không phải một chiêu đánh giết, nhưng cũng bất quá hai chiêu!

Mà lại, Huyền Lưu Thiên Phụ vẫn là chết tại chính mình lúc trước binh khí phía dưới!

Huyền Lưu Thiên Phụ vốn định nghiệm chứng tự thân, cố ý một lần nữa đi vào Không Tang cổ cảnh bên trong, mong muốn dùng chói mắt nhất tư thái hạ gục Trần Cuồng.

Bây giờ, đây là bực nào châm chọc!

Rất nhiều dưới người ba khó mà thu hồi, há hốc miệng, thật lâu ngốc trệ, trợn mắt hốc mồm!

Trong nháy mắt mà thôi, Trần Cuồng gió lốc thẳng trước, cánh tay phải một tay giữ tại Tam Xoa kích báng kích bên trên, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, khí tức quanh người kinh người mà động, tự dưng bá đạo bễ nghễ.

Xa xa nhìn qua, Trần Cuồng như là một tay Kình Thiên, một kích đem Huyền Lưu Thiên Phụ trực tiếp chọn giữa không trung.

Đây là bực nào đáng sợ dũng mãnh, quả thực là Thần Ma!

Huyền Lưu Thiên Phụ chiến lực, tại Không Tang cổ cảnh bên trong đã là cực hạn, nhưng bây giờ lại bị Trần Cuồng chọn giữa không trung.

Huyền Lưu Thiên Phụ trừng mắt hai con ngươi, sát ý nghiêm nghị tầm mắt như điện trong hai con ngươi, giờ phút này tràn đầy run sợ cùng ý sợ hãi.

Hắn không cam tâm, khó có thể tin, không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này!

Hắn là Đế Duệ Huyền Lưu gia Đế tử, có được đế tư, chân chính nhân trung long phượng.

Không Tang cổ cảnh bên trong, hắn đạt được trong truyền thuyết lớn nhất cơ duyên, một giọt đế huyết, càng là nhất cử chém đi tam thi chín trùng.

Ở kiếp này, hắn đem có thể đi đến Đế đồ, đặt chân Đế Cảnh!

Một cái Trần Cuồng, bất quá theo ba hải sáu lục loại kia hoang man chỗ tới tiểu tử, làm sao có thể đủ cùng hắn đánh đồng.

Nhưng hắn bây giờ thế mà thua, vẫn là lần thứ hai thua ở Trần Cuồng trong tay!

Lúc trước hắn bại, kém chút bị triệt để chém giết, còn muốn lấy là tu vi chênh lệch về cảnh giới, chính mình chẳng qua là chém đi nhất thi tam trùng, mà Trần Cuồng chém đi tam thi chín trùng!

Có thể hiện tại, ngang nhau tu vi cảnh giới, hắn bị bại thảm hại hơn!

Phốc

Huyền Lưu Thiên Phụ muốn nói cái gì, nhưng trong miệng tràn đầy máu tươi, đã vô pháp lên tiếng, song đồng không cam lòng, oán độc, kinh khủng, kinh dị. . .

"Thằng nhãi ranh a. . ."

Một tiếng tiếng hét phẫn nộ truyền đến, kinh thiên động địa, có quang mang vạn trượng.

Đáng sợ khí tức nhường biển mây chập trùng, như là nhường càn khôn đều tại điên đảo, hư không tại run rẩy dữ dội.

Này khí tức thật là đáng sợ, vượt xa Thánh cảnh.

Phiến thiên địa này hư không tựa hồ cũng không thể thừa nhận không ở này đáng sợ khí tức, vì đó sụp đổ nứt ra!

"Là Thần cảnh. . ."

Ở đây chư thánh cũng trong nháy mắt rùng mình, vì đó sợ hãi!

Thực lực tu vi yếu một ít sinh linh càng là trong lòng phát lạnh, thần hồn run rẩy, trực tiếp nhịn không được muốn quỳ rạp trên đất quỳ bái!

"Huyền Lưu gia Thần cảnh ra tay rồi!"

Ở đây Thần cảnh cũng lập tức vô cùng lo sợ, đều biến sắc.

Huyền Lưu gia Thần cảnh đã không cách nào nhẫn nại, đem tu vi khí tức khống chế tại Thánh cảnh đỉnh phong, khống chế tại Thần cảnh rìa, cấp tốc đánh tới.

Hắn muốn cứu Huyền Lưu Thiên Phụ, tuyệt đối không thể nhường Huyền Lưu Thiên Phụ ngoài ý muốn nổi lên!

Hưu

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng đưa tay, bỗng nhiên ném ra một cây trường mâu!

Đây là một cây màu đen trường mâu, ước chừng có bảy thước, toàn thân hiện ra một loại đen nhạt chi sắc, toàn thể lu mờ ảm đạm.

Chẳng qua là ngay tại Trần Cuồng đột nhiên ném ra trong nháy mắt, phía trên mơ hồ có thể thấy được Phượng Hoàng đồ văn bỗng nhiên bùng nổ, một cỗ Phượng Hoàng nhất tộc áp bách khí tức như là núi lửa phun trào nổ tung!.