Chương 1524: Một mâu Đồ Thần

Chương 1524: Một mâu Đồ Thần

Một cây màu đen trường mâu, tại ném ra một cái chớp mắt, hào quang vạn trượng, sáng chói như là tia chớp màu đen xuyên thủng hư không.

"Ầm ầm. . ."

Mà trên hư không, một con khổng lồ vô biên đen diễm Thần Phượng hư ảnh đi theo, che khuất bầu trời, phủ kín biển mây, cuồn cuộn màu đen thần diễm bừng bừng.

Màu đen Thần Phượng che khuất bầu trời, vùng hư không này không hiểu bị giam cầm, dâng lên một cỗ khó nói lên lời khí tức.

Màu đen trường mâu như là một đạo màu đen lôi đình, xuyên thủng hư không, xuyên thủng hết thảy, cũng trực tiếp xuyên thủng cấp tốc chạy tới Huyền Lưu gia Thánh cảnh cường giả thân thể.

Hết thảy quỷ dị như vậy, như vậy để cho người ta khó có thể tin, nhưng lại chân thực phát sinh.

"Xì xì xì. . ."

Hắc mâu xuyên thủng người trước thân thể, đem hắn thân thể bay ngược lao ra, vọt thẳng ra được Không Tang cổ cảnh lối ra rìa.

Cô

Màu đen Thần Phượng che trời, một tiếng phượng lệ kinh thế, nhường Thần cảnh tu vi người cũng muốn thần hồn run rẩy, toàn trường Vu thú sinh linh hồn thú nhói nhói, thú thân thể run lẩy bẩy!

Ầm

Hư không nổ nát vụn, màu đen thần diễm như là núi lửa phun trào nổ tung.

"Ào ào ào. . ."

Huyền Lưu gia vị kia Thần cảnh cường giả thân thể trực tiếp nổ tung, thần quang sôi trào, sấm sét vang dội, đem trọn cái Không Tang cổ cảnh cửa ra vào cũng chấn vỡ, hư không sụp đổ lõm!

Vô số ánh mắt ngốc trệ, toàn bộ sinh linh hóa đá!

Đây chính là Thần cảnh cường giả a, mặc dù tại Không Tang cổ cảnh bên trong nhận áp chế, nhưng cũng là chân thực Thần cảnh cường giả, có thể thế mà bị Trần Cuồng ném ra một cây hắc mâu trực tiếp xuyên thủng đánh giết!

"Thằng nhãi ranh. . ."

Trên thực tế, này Thần cảnh tu vi người không có bị trực tiếp oanh sát, tại thân thể nổ nát vụn một cái chớp mắt, một đạo lục sắc Thần Hi lướt đi, phát ra một tiếng tê tâm liệt phế chấn nộ âm thanh, nhưng cấp tốc bỏ chạy lướt ra ngoài Không Tang cổ cảnh cửa vào.

Đây là cái này Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả thần hồn.

Thân thể bị Trần Cuồng một mâu xuyên thủng, thân thể nổ nát vụn.

Nhưng hắn dù sao là chân chính Thần cảnh, thần hồn trong nháy mắt bỏ chạy.

Thân thể bị hủy, đây là gần chết.

Cái này người thần hồn thân thể phát điên, oán độc vô cùng, tức giận thao thiên!

Hưu

Cũng vào lúc này, một đạo dấu tay tựa hồ đã sớm đang chờ đợi, dấu tay chung quanh hư không trực tiếp lộ ra đen kịt vết nứt không gian, nhập vào xuất ra khủng bố hào quang, mang theo Nhật Nguyệt trầm luân doạ người cảnh tượng!

Không

Màu xanh lá Thần Hi bên trong, thanh âm tê tâm liệt phế, bùng nổ thần quang cuồn cuộn, thần hỏa dâng lên, đây là cuối cùng giãy dụa!

Có thể hết thảy cũng vô dụng, đạo này dấu tay quá mức đáng sợ, như là có thể phá diệt vạn vật, mang theo Hỗn Độn mịt mờ chi tượng, đem màu xanh lá Thần Hi trực tiếp phá hủy.

Chung quanh hư không trầm luân, lõm, thần hà sáng chói!

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời phía trên, có thiên âm hạo đãng, như là tại cực kỳ bi ai!

Sơn hà thất sắc, Nhật Nguyệt tối tăm, có huyết quang điểm điểm, như rơi ra một trận huyết vũ.

Doạ người khí tức bao phủ phiến thiên địa này, hướng phía toàn bộ Thiên Hư cổ vực, Cửu Châu vực, cùng với Thái Cổ thú vực cùng Nam Ngu thần sơn các vùng tràn ngập mà ra.

"Truyền thuyết Thần cảnh ngã xuống, Thiên Địa hội buồn run rẩy, sẽ có dị tượng, đây là thật!"

Ở đây có Thần cảnh cường giả ngước mắt lên tiếng, tầm mắt khó mà bình tĩnh, phát ra thần quang.

Thánh cảnh ngã xuống, thiên địa có dị tượng.

Tới Thần cảnh tầng thứ này, truyền thuyết Thần cảnh ngã xuống, Thiên Địa hội buồn run rẩy, bây giờ được chứng minh!

Toàn trường tĩnh lặng, vô số ánh mắt ngây ra như phỗng!

"Thần vẫn!"

Nhưng rất nhanh, phiến thiên địa này triệt để sôi trào!

Trong truyền thuyết Thần cảnh, này đương thời có thể nói là người mạnh nhất, đó là trong truyền thuyết siêu cấp cường giả.

Nhưng hôm nay, có một tôn thần cảnh ngã xuống!

Vẫn là Đế Duệ Huyền Lưu gia Thần cảnh ngã xuống!

Có người đồ thần!

"Thần cảnh nhúng tay, diệt đúng đấy!"

Huyền Lưu gia Thần cảnh thần hồn phá hủy địa phương, một đạo thân ảnh đạp không đi ra, áo trắng như tuyết, sợi tóc tung bay, tài hoa sáng sủa gương mặt bên trên song đồng tang thương cuồn cuộn, không ngừng nhập vào xuất ra thần quang, bễ nghễ khiếp người, thiên sinh một bộ quân lâm thiên hạ Vương Giả khí thế đi theo, có không thể chiến thắng bá đạo khí tràng!

Đây là Nam Kình Thiên, sau lưng dị tượng đi theo, quanh thân một đạo hỏa diễm thần hoàn bao phủ, thần hỏa bừng bừng, quang diệu ngày này bên trên trên mặt đất, phụ trợ hắn càng là giống như thần chỉ buông xuống!

"Chết đi!"

Không Tang cổ cảnh vào trong miệng, Trần Cuồng y nguyên vẻ mặt lăng lệ, chưa từng trì hoãn, tay phải vung tay lắc một cái báng kích, Huyền Lưu Thiên Phụ thân thể theo ngực bắt đầu chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ tung!

Long

Đáng sợ khí tức xông tiêu, hừng hực lục quang cùng thần quang hiện lên hình vành khuyên phủ kín biển mây, lộng lẫy chói mắt, kèm theo là hủy diệt hết thảy khí tức!

Huyền Lưu Thiên Phụ chết rồi, chưa từng giống như là Huyền Lưu gia Thần cảnh một dạng chạy ra thần hồn, thần hồn đã bị Tam Xoa kích trực tiếp giam cầm một thanh diệt.

Huyền Lưu gia Đế tử, có được đế tư, Không Tang cổ cảnh bên trong đạt được lớn nhất cơ duyên, một giọt đế huyết.

Nhưng bây giờ, Huyền Lưu Thiên Phụ bị Trần Cuồng triệt để chém giết, cũng lại không có Thần Chi Thủ Hộ hộ thể!

Vô số ánh mắt xa xa hi vọng, một cái kia cuồng ma bực nào đáng sợ!

Một kích đâm xuyên qua Huyền Lưu Thiên Phụ!

Một mâu diệt một cái Thần cảnh thân thể!

Trần Cuồng đạp không, đỉnh đầu thánh huyết vung vãi, tóc đen đầy đầu bay lượn, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, phong thái tuyệt thế, vang dội cổ kim!

Dạng này một màn, khắc sâu tại hết thảy ở đây sinh linh trong đầu, không thể xóa nhòa!

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn!"

"Thủ Hộ giả đại nhân tráng ta Tinh Vân môn!"

Một cái chớp mắt yên lặng về sau, Tinh Vân môn đội hình bên trong, từng đạo thanh âm đinh tai nhức óc!

"Môn chủ vô địch a!"

"Thủ Hộ giả vô địch!"

Trảm Tình thánh nữ, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh Thiên Ảnh, Kình Dương chiến thánh chờ Thánh cảnh cường giả cũng không nhịn được phát run, nhịn không được thân khung run rẩy, hốc mắt rưng rưng!

Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Triệu An đám người càng là kích chiến hò hét!

Cái này là Tinh Vân môn môn chủ, cái này là Tinh Vân môn Thủ Hộ giả, Đồ Thần diệt thánh 1

Cái gì Thánh cảnh, cái gì Đế tử, trực tiếp quét ngang, chớ không thể đỡ!

"Cuồng ma Trần Cuồng vô địch!"

"Vô địch cuồng ma!"

"Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên!"

Rào

Không Tang cổ cảnh bên ngoài, vô số sinh linh cũng không cách nào tại bình tĩnh, triệt để nổ tung!

Vô số thanh âm nhịn không được gào thét, biểu đạt trong lòng kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng phấn chấn.

Đồ Thần diệt thánh, này quá chấn dọa người rồi!

Hôm nay bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Đế tử bị chém giết, Thần cảnh cũng phải bị diệt.

Ở đây Thần cảnh cường giả, giờ phút này cũng không khỏi là có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Đến Thánh cảnh, mong muốn bị đánh giết cũng khó khăn.

Đến Thần cảnh về sau, càng là có thể xưng không giống như chết, khó mà ngã xuống.

Nhưng bây giờ, này chút Thần cảnh tu vi người tận mắt nhìn thấy Thần cảnh cũng bị diệt, trong lòng vô pháp bình tĩnh, lật lên sóng biển!

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia còn có Linh Thiên cung bên trong cái kia bốn cái Thần cảnh, giờ phút này cũng đều tầm mắt vô cùng phức tạp.

Một cái Thần cảnh a, vẫn là Đế Duệ Huyền Lưu gia Thần cảnh, liền trơ mắt bị diệt tại trước mặt bọn hắn, này để bọn hắn trong lòng run rẩy.

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

"Vô địch cuồng ma!"

Không Tang cổ cảnh bên ngoài, sôi trào không ngớt, tiếng hò hét cuồn cuộn, thật lâu khó mà bình tĩnh, cũng không cách nào bình tĩnh!

Thạch Cảm Đương, Phong Vân Bất Ky, Diễm Cô Nghê, Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên các loại tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, giờ phút này cũng không khỏi là cảm xúc sục sôi, vô pháp bình tĩnh..