Chương 1525: Phong ấn đế huyết

Chương 1525: Phong ấn đế huyết

Một kích diệt Đế tử!

Một mâu hủy thần thân!

Dạng này một màn để bọn hắn đời này cũng không cách nào quên lãng, khắc sâu tại thần hồn chỗ sâu!

Nguyên bản bọn hắn coi là Huyền Lưu Thiên Phụ đã lại lần nữa thuế biến, muốn chân chính nhất phi trùng thiên, muốn đạp vào Đế đồ, một ngày kia có thể đặt chân Đế Cảnh, ngạo thị cửu thiên thập địa!

Ai biết Huyền Lưu Thiên Phụ tại cái kia cuồng ma trước mặt y nguyên không chịu nổi một kích, liền Thần cảnh cũng phải bị Đồ!

Đối với thế hệ tuổi trẻ mà nói, giờ phút này nhịn không được sôi trào hò hét, tiếng gầm xông tiêu!

Nhưng đối với rất nhiều thế hệ trước cùng sống thật lâu cường giả, còn có thế lực khắp nơi tới nói, kinh hãi về sau, càng là rõ ràng, sợ là đương thời còn lớn hơn loạn.

Đế tử bị Đồ, một tôn thần cảnh cũng bị diệt sát.

Thân là Đế Duệ Huyền Lưu gia, tuyệt đối sẽ không bỏ qua, đây mới thực là sẽ đại loạn!

"Cái kia giống như là. . . Cái kia một cây màu đen trường mâu!"

Tới đồng thời, Phượng Hoàng nhất tộc đội hình bên trong, rất nhiều người mở to hai mắt nhìn.

Vừa mới Trần Cuồng ném ra cái kia một cây hắc mâu, chính là lúc trước theo Phượng Hoàng nhất tộc nhất Cổ trong bảo khố chọn lựa kiện thứ hai bảo vật.

Phượng Hoàng nhất tộc vẫn cho là này kiện thứ hai bảo vật, chẳng qua là một kiện bình thường bảo vật mà thôi, tối đa cũng liền là có chút chút lai lịch.

Nhưng vừa vặn theo hắc mâu bên trên chỗ triển lộ uy thế đến xem, cái kia tuyệt không có khả năng chẳng qua là bình thường bảo vật.

Thậm chí thần hoàng phiến so sánh cùng nhau, cũng là tiểu vu gặp đại vu.

Cái kia hắc mâu đây tuyệt đối là một kiện Thánh Linh bảo khí, hơn nữa còn tuyệt không phải là bình thường Thánh Linh bảo khí!

"Truyền thuyết tại lúc trước tộc ta có một kiện Trấn Tộc trọng bảo Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, Thánh Linh đại thành cấp độ bảo khí, nhưng sau này một mực không thấy hạ lạc, cũng không có người thấy, ta nghĩ hẳn là vật này!"

Phượng Hoàng nhất tộc vị kia Thần cảnh lão ẩu mở miệng, tầm mắt run rẩy dữ dội, suy đoán ra một chút món kia hắc mâu lai lịch.

"Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu!"

Từng cái Phượng Hoàng nhất tộc ở đây cường giả cùng tộc lão có chút phát điên.

Trong truyền thuyết Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, đây chính là Phượng Hoàng nhất tộc chân chính Trấn Tộc trọng khí a.

Nhưng bọn hắn thế mà không biết, cuối cùng rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Ông

Không Tang cổ cảnh vào trong miệng, theo Huyền Lưu Thiên Phụ nổ tung, thân hồn câu diệt, huyết vụ đầy trời vung vãi, thê diễm chói mắt bất diệt, một tia huyết quang dị động, lặng yên muốn độn không mà chạy.

"Trốn không thoát!"

Trần Cuồng đạp không mà ra, một đạo thủ ấn vặn vẹo hư không, trực tiếp chặn đường.

Long

Trong nháy mắt, huyết quang nhúc nhích, trong nháy mắt bộc phát ra Diệu Nhật hào quang, hào quang rực rỡ, huyết quang ngưng tụ thành một giọt máu!

Chẳng qua là một giọt máu, lại là bạo phát ra Diệu Nhật hào quang.

Huyết quang hào quang óng ánh xông tiêu, vậy mà vặn vẹo hư không, trực tiếp đào thoát Trần Cuồng thủ ấn.

"Là cái kia một giọt đế huyết!"

Vô số ánh mắt bỗng nhiên như giật điện rung động!

Cái kia một giọt máu, trong truyền thuyết đế huyết, cũng không có bị Huyền Lưu Thiên Phụ chỗ chân chính luyện hóa.

Bây giờ đế huyết lại lần nữa xuất hiện, tràn ngập một loại khó mà phỏng đoán uy áp, tản mát ra đáng sợ khí tức.

"Ô ô!"

Giọt máu này, lập tức hóa thành một mảnh phô thiên cái địa huyết quang, chấn động này biển mây, chấn động hoàn vũ, như là ngưng tụ ra một cái biển máu, nổi lên sóng biển.

Mà giọt máu này trôi nổi, huyết quang xé nát chung quanh hư không, lộ ra từng đạo đen kịt vết nứt không gian.

Này đáng sợ quỷ dị khí tức để cho người ta thần hồn rung động, nhường mạnh mẽ Thánh cảnh đều trong lòng run rẩy, Thần cảnh cũng muốn lạnh mình!

Trần Cuồng đạp không vượt qua huyết quang, không sợ này đáng sợ khí tức, lại lần nữa ra tay cầm lấy giọt máu này.

"Ô ô!"

Giọt máu này tản mát ra khủng bố gợn sóng, huyết quang đột nhiên hiện ra hắc quang, dùng một loại cấp tốc hướng phía Trần Cuồng cướp đến, mang theo một đạo dữ tợn hình thú hư ảnh, bộ dáng cùng cái kia trong đạo trường bị trấn trói hình thú hài cốt đồng xuất một triệt, muốn lướt vào Trần Cuồng mi tâm.

Ông

Trần Cuồng ánh mắt sắc bén, không tránh không né, ngay tại cái kia huyết quang cướp đến trước người, lăng không một vệt thần quang tràn ngập, lao ra đủ loại thú ảnh, Hổ Khiếu rùa minh, hung cầm vỗ cánh, khuếch tán bay ra phô thiên cái địa bí văn, trực tiếp đem giọt máu này bao phủ.

Đây là chấn thiên chuông!

"Ong ong!"

Chẳng qua là giờ phút này chấn thiên chuông bên trên lại không huyết quang, tràn ngập thần quang, khí tức cổ lão, âm chấn thiên vũ, như thiên âm mịt mờ.

Chấn thiên chuông bao phủ giọt máu này, nhường giọt máu này bên trên hắc quang ảm đạm, tươi đẹp huyết quang lại lần nữa tuôn ra, huyết sắc cùng màu đen tựa hồ tại giằng co.

Long

Tới đồng thời, Trần Cuồng mấy đạo thủ ấn ngưng kết, tại chấn thiên chuông bên trên trực tiếp đặt xuống một đạo cấm chế phong ấn, nương theo lấy một sợi màu đen diễm hỏa phong ấn chuông khẩu.

"Ô ô!"

Giọt máu này bùng nổ, thanh âm chói tai khiếp người, nhưng lại lại không cách nào thoát khỏi, bị chấn thiên chuông trấn trói!

Thu hồi chấn thiên chuông, Trần Cuồng trên thân khí tức lúc này mới thu lại, áo bào phần phật, sợi tóc tung bay, tự có lấy một cỗ bễ nghễ bá đạo uy thế!

"Đế huyết!"

"Là cái kia một kiện cổ chung!"

Không Tang cổ cảnh bên trong, vô số ánh mắt nóng bỏng.

Rất nhiều cường giả đều nhận ra cái kia một giọt đế huyết cùng cổ chung.

Cái kia cổ chung tựa hồ trở nên không đồng dạng, có thể không hề nghi ngờ đó là một kiện Thánh Linh bảo khí.

Lúc trước không ít Thánh cảnh đều hao tổn tại đây kiện Thánh Linh bảo khí bên trong.

Đến mức cái kia một giọt máu, liền là Huyền Lưu Thiên Phụ lấy được đế huyết!

"Ầm ầm. . ."

Không Tang cổ cảnh chỗ sâu nổ vang, Ầm ầm run rẩy vang không ngớt.

Đầy trời mây mù cuồn cuộn, xen lẫn đáng sợ khí tức, hồ quang điện bắn ra.

Không Tang cổ cảnh triệt để đóng cửa, lại lần nữa bị che đậy.

"Sưu sưu. . ."

Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy cùng Chu Hân Nhi ba người cấp tốc lướt đi Không Tang cổ cảnh cửa vào.

Chẳng qua là giờ phút này, toàn trường sinh linh bên trong, vô số mịt mờ khí tức một mực rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Mang ngọc có tội!

Nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, đế huyết liền rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Còn có cái kia cổ chung, cái kia một kiện hắc mâu, cùng với theo Huyền Lưu Thiên Phụ trong tay lúc trước sở đoạt Tam Xoa kích, cái kia đều là tuyệt đối Thánh Linh bảo khí!

"Giọt máu này cũng không phải là đế huyết, vì vật bất tường, như là có người muốn nghĩ cách, vẫn là nhanh chóng từ bỏ tốt!"

Trần Cuồng đi ra, chấn thiên chuông thu lại, nhưng trên thân khí tức y nguyên bễ nghễ bá đạo, hào quang bao phủ quanh thân, sau lưng Tam Xoa kích cùng hắc mâu tả hữu trôi nổi, tràn ngập khủng bố vô song khí tức, phát ra đáng sợ hào quang, dị tượng hiển hiện, đem hắn phụ trợ như là bá chủ lâm thế, Thần Ma buông xuống!

Mặc dù nói mọi người đều biết Trần Cuồng chẳng qua là chém đi tam thi chín trùng.

Có thể như bây giờ khí tức, vừa mới còn vạn chúng nhìn trừng trừng tận mắt nhìn thấy, Huyền Lưu gia Thần cảnh cũng bị Trần Cuồng diệt thân thể, cái kia một kiện Tam Xoa kích cùng hắc mâu tuyệt không phải bình thường Thánh Linh bảo khí.

Đặc biệt là cái kia một cây hắc mâu, giờ phút này nhường Thần cảnh tu vi người cũng trong lòng lo lắng, Thánh cảnh tu vi người càng là lạnh mình.

Cho dù là giờ khắc này ở tràng Thần cảnh cường giả, cảm giác Trần Cuồng trên người bây giờ khí tức, sau lưng hư không Tam Xoa kích cùng hắc mâu đi theo, đều muốn kiêng kị mấy phần!

Long

Nam Kình Thiên giữa trời, thần hoàn bao phủ, thần hỏa bừng bừng, quanh không trung cũng xuất hiện sấm sét vang dội cùng sơn hà chập trùng chi tượng, giống như thần chỉ!

"Thủ Hộ giả!"

"Trần môn chủ!"

Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc, Thiên Hư thần viện, Đạm Đài gia, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc các loại không ít Thần cảnh cũng cùng nhau đi ra, tới gần Trần Cuồng!.