Chương 1526: Kết thúc

Chương 1526: Kết thúc

Đặc biệt là Giao Long nhất tộc đội hình bên trong, Ly Long thần tổ, tôn Long Thần tổ, Viêm Long thần tổ, Lôi Long Thần Tổ, cộng lại liền bốn tôn thần cảnh.

Trần gia một cái kia Thần cảnh cũng hiện thân!

Một cỗ trong lúc vô hình uy thế tràn ngập, thần uy hiển hách!

Toàn trường sinh linh phủ phục, trong lòng sợ hãi!

Rất nhiều rơi vào Trần Cuồng trên người mịt mờ hơi thở nóng bỏng, cũng lặng yên khôi phục bình tĩnh.

Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung cùng Song Tử giáo bên trong bốn cái Thần cảnh, từng cái giờ phút này oán hận nổi giận, cũng lòng còn sợ hãi cùng kiêng kị.

Trần Cuồng bên người quay quanh đồng minh nhiều lắm, bọn hắn căn bản không chiếm được lợi lộc gì.

Lúc trước bọn hắn còn muốn liều lĩnh xông vào Không Tang cổ cảnh bên trong, muốn thừa cơ gạt bỏ Trần Cuồng, nhìn Huyền Lưu gia một cái Đế tử cùng một cái Thần cảnh xuống tràng, giờ phút này lòng còn sợ hãi.

Huyền Lưu gia Thần cảnh đều bị diệt, này nếu là bọn hắn bắt đầu liều lĩnh xông đi vào, sợ là hiện tại xuống tràng cũng có thể nghĩ!

"Chiếc thuyền này cũng không tệ, Quy gia gia thu!"

Trần Tiểu Quy mở miệng, căn bản không có để ý tới bất luận cái gì người, trực tiếp nhảy lên Huyền Lưu gia cái kia chiếc Thiên Long mộc luyện chế thuyền lớn bay lượn bảo khí.

Chiếc này bay lượn bảo khí bên trên, còn có một số Huyền Lưu gia tùy tùng cùng lão bộc, giờ phút này nơi nào còn dám dừng lại, cấp tốc mà chạy.

Long

Màu xanh cổ thuyền phát sáng, đây là bảo khí, có khí linh, nghĩ muốn chạy trốn.

"Thành thật một chút!"

Trần Tiểu Quy trực tiếp bại ép, bùng nổ đáng sợ khí tức, mấy ngàn trượng khổng lồ rùa thân thể hạ xuống, sinh sinh áp chế, cuối cùng đem chiếc này Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí cùng nhau thu phục.

"Vù vù. . ."

Toàn trường cũng chỉ có thể đủ hít vào khí lạnh, Huyền Lưu gia bay lượn bảo khí, coi như là đặt ở cái kia, thế lực khác cũng không dám động.

Có thể Tinh Vân môn người ngoại lệ!

Đương nhiên, hiện tại đại gia cũng đã rất bình tĩnh.

Huyền Lưu gia Đế tử cùng Thần cảnh đều bị Tinh Vân môn đồ, huống chi là lại thu một kiện bay lượn bảo khí.

"Tản đi. . ."

Có sinh linh bắt đầu tán đi, Không Tang cổ cảnh đóng cửa, lớn nhất cơ duyên có kết quả, bây giờ đế huyết rơi vào Trần Cuồng trong tay, tựa hồ cũng không có người còn dám nghĩ cách.

"Trần Cuồng, món nợ này không xong!"

Vạn Kiếm tông chờ bốn thế lực lớn bốn cái Thần cảnh cũng đi, nhưng rời đi thời điểm buông xuống ngoan thoại.

"Nếu là không phục, hiện tại một trận chiến như thế nào, nhìn một chút ta có thể hay không đồ các ngươi!"

Trần Cuồng mở miệng đáp lại, giống như cười mà không phải cười, vẻ mặt gió nhẹ mây bay.

Toàn trường ngạc nhiên, Trần Cuồng đây là muốn thật Đồ Thần sao?

Bất quá, tựa hồ Trần Cuồng đã coi như là Đồ qua thần!

Vạn Kiếm tông chờ bốn cái Thần cảnh nghiến răng nghiến lợi, tầm mắt tức giận thao thiên, khí tức khủng bố tràn ngập, chấn động vân tiêu.

Nhưng cuối cùng này bốn cái Thần cảnh vẫn là đi, thời điểm ra đi oán hận không thôi, vô cùng biệt khuất.

Thạch gia, Diễm gia, Phong gia tam đại Đế Duệ cũng đi, thời điểm ra đi vẻ mặt cực kỳ phức tạp.

"Thần Tổ, đó là Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên, một giọt đế huyết a, cứ thế từ bỏ sao?"

Tam đại Đế Duệ bên trong, đều có cường giả vô pháp bỏ qua.

Tứ đại Đế Duệ một mực mưu cầu Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên.

Bây giờ một giọt đế huyết đã xuất hiện, người khác kiêng kị Trần Cuồng bên người tụ tập được đội hình, nhưng Đế Duệ không nhất định kiêng kị, từ có nội tình.

"Trần Cuồng nói rất đúng, cái kia một giọt máu có lẽ cũng không phải là đế huyết, khí tức có chút quỷ dị, trước sẽ đi lại nói!"

Tam đại Đế Duệ bên trong, Thần cảnh nói nhỏ.

Bình thường người vô pháp cảm giác được, nhưng đến bọn hắn loại tình trạng này, cũng không phải là cảm giác không thấy dị thường.

Cái kia một giọt máu có lẽ cũng không phải là đế huyết.

Cơ gia cũng đi, nhưng thời điểm ra đi, còn cố ý cùng Trần Cuồng chào hỏi.

Hạo Thiên cổ quốc cùng Thương Hải tông còn có Thanh Vân giáo thời điểm ra đi, cũng giống vậy cùng Trần Cuồng chào hỏi.

"Nếu có thì giờ rãnh, hồi tộc bên trong đi một chút đi."

Trần gia vị kia Thần cảnh thời điểm ra đi, cũng đối Trần Cuồng mở miệng.

"Cái kia mấy mạch đã sớm đều là đồ hèn nhát, dựa vào các ngươi một hai tên gia hỏa, các ngươi coi là thật sự có lật bàn một ngày sao? Có thể lật bàn sao?"

Trần Cuồng nhìn Trần gia vị kia Thần cảnh, đột nhiên nói ra dạng này một phiên không nghĩ ra, nhường rất nhiều người kinh ngạc.

Chẳng qua là Trần gia vị kia Thần cảnh lại là lập tức âm thầm biến sắc, sáng chói trong con ngươi có quang mang lấp lánh.

Mắt thấy Trần Cuồng một hồi lâu, vị này Trần gia Thần cảnh nói: "Ít nhất, Trần gia bây giờ còn có nhất mạch xương cứng, không phải sao?"

"Có thể này nhất mạch đã phá rồi lại lập, cùng các ngươi không có quan hệ gì." Trần Cuồng nói.

Trần gia Thần cảnh không nói gì, cuối cùng khẽ thở dài thán, mang theo Trần gia cái kia mấy mạch người rời đi.

"Có rảnh đi Đạm Đài gia ngồi một chút."

Đạm Đài gia cũng đi, mũ mềm lão giả thời điểm ra đi, giao cho Trần Cuồng một vật, nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

"Làm phiền."

Trần Cuồng giao cho mũ mềm lão giả mấy bình ngọc.

Mũ mềm lão giả nhìn cũng không có khách khí, lập tức mang theo Đạm Đài gia người rời đi, trước khi đi nói cho Trần Cuồng một việc, Cửu Châu vực cùng ba hải sáu lục bên trên lối đi khả năng liền muốn mở ra, vết nứt đã càng lúc càng lớn.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, như qua hai địa phương triệt để nghĩ thông suốt, Thần cảnh cũng là lại không có hạn chế, có thể xuất hiện tại ba hải sáu lục lên.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng không có quá để ý, chưa từng để ở trong lòng.

Giao Long nhất tộc cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ cáo biệt về sau, Trần Cuồng cũng đi theo Thiên Hư thần viện rời đi, vừa vặn đưa người vợ Chu Hân Nhi chờ hồi trở lại học viện.

Náo nhiệt hơn nửa năm Không Tang cổ cảnh cửa ra vào dần dần lắng lại.

Lần sau Không Tang cổ cảnh mở ra không biết sẽ tới khi nào, mà lại trong truyền thuyết lớn nhất cơ duyên đã xuất thế, không biết lần sau Không Tang cổ cảnh coi như mở ra, phải chăng còn sẽ hấp dẫn toàn bộ đương thời tất cả đại giáo sơn môn thế lực đến đây.

"Cái kia một giọt máu, khả năng cũng không phải là là chân chính đế huyết!"

"Trần Cuồng cũng đã nói, cái kia một giọt máu cũng không phải là thật đế huyết, còn tràn đầy không rõ!"

Cũng có bàn luận như vậy, trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, có một ít Thần cảnh cường giả cuối cùng cũng hoài nghi tới, nhìn ra một chút mánh khóe.

Cái kia một giọt máu cực kỳ quỷ dị, không giống như là đế huyết.

"Có lẽ Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên còn chưa từng chân chính xuất thế, còn y nguyên tồn tại."

Có sinh linh cường giả nói như vậy.

Mà đối với lần này Không Tang cổ cảnh mở ra, có quá nhiều chủ đề để cho người ta nói chuyện say sưa, trong thời gian cực ngắn, cũng truyền khắp toàn bộ đương thời.

Tỉ như một cái nào đó tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đạt được đại cơ duyên, có người đạt được cổ lão truyền thừa cùng trọng bảo.

Đương nhiên, bị người nghị luận nhiều nhất, cũng rung động nhất, tự nhiên đều là cùng Trần Cuồng có liên quan mấy chuyện.

Tỉ như Trần Cuồng đồ Vạn Kiếm tông bốn thế lực lớn hai nhóm đệ tử cùng Thánh cảnh cường giả, bao quát bốn cái Bán Thần Chi Cảnh, còn nhường Vạn Kiếm tông chờ tổn thất bốn kiện nửa bước thông linh bảo khí.

Tỉ như Đế Duệ Huyền Lưu gia đại thương, lần này Huyền Lưu gia đi ra tất cả mọi người, ngoại trừ mấy cái tùy tùng cùng lão bộc trốn về sau, còn lại đều bị Đồ.

Nhất làm cho người rung động, không gì bằng Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ cùng một cái Thần cảnh cường giả, cũng gãy tổn hại tại Không Tang cổ cảnh!

Cái này khiến đương thời gió nổi mây phun, nhấc lên sóng gió lớn!

Rộng lớn tráng lệ bảo địa liên miên trăm vạn dặm nghìn vạn dặm, trời quang mây tạnh, linh hồ nhảy ra Đại Ngư, như Côn như Giao, núi lớn cao ngất, linh cầm Thụy Thú bay qua..