Chương 1527: Cả thế gian gợn sóng

Chương 1527: Cả thế gian gợn sóng

Cổ lão kiến trúc che đậy cùng dãy núi núi lớn ở giữa, tang thương loang lổ, hay không thời gian có mạnh mẽ khí tức xông tiêu mà lên.

"Keng keng keng keng. . ."

Một đoạn thời khắc, liên tục vang vọng chín đạo cổ lão tiếng chuông, như khóc như tố, đinh tai nhức óc.

Toàn bộ thiên địa gió nổi mây phun, để cho người ta trong lòng tự dưng cực kỳ bi ai.

"Ngao ô!"

Này mảnh rộng lớn bảo địa bên trong, vô số mạnh mẽ Vu thú phủ phục, phát ra tiếng gầm.

Không ít thân ảnh đi ra, đều cúi đầu.

"Đế tử cùng một tôn thần tổ hao tổn!"

Có lão nhân cùng phụ nữ trẻ em rơi lệ, cực kỳ bi ai khó nhịn!

Đây là Đế Duệ Huyền Lưu gia, tin tức đã triệt để truyền về.

Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ, một tôn ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa Thần Tổ, Song Song bị Đồ, thân hồn câu diệt.

Này làm cho cả Huyền Lưu gia lâm vào một hồi vội vàng không kịp chuẩn bị khủng hoảng!

Thân là Đế Duệ, Huyền Lưu gia cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng.

Đừng nói là Huyền Lưu gia chủ mạch tử đệ, cho dù là Huyền Lưu gia chi mạch tử đệ đi ra, thậm chí là Huyền Lưu gia người hầu cùng tùy tùng đi ra, đương thời ai dám trêu chọc.

Nhưng lần này, Huyền Lưu gia đi ra người đều bị Đồ.

Bao quát Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ cùng một tôn thần tổ.

Tin tức như vậy, nhường Huyền Lưu gia tử đệ vô pháp bình tĩnh trở lại, không thể nào tiếp thu được!

"Tinh Vân môn nên bị diệt, Trần Cuồng đáng chém cửu tộc!"

"Diệt Tinh Vân môn, làm chó gà không tha!"

Huyền Lưu gia bên trong, rất nhiều tử đệ cực kỳ bi ai gầm thét, khí tức bừng bừng, khó mà bình tĩnh!

Long

Giờ phút này Huyền Lưu gia cổ lão rộng rãi trong đại điện, khí tức hạo đại, màu xanh lá Thần Hi sáng chói, một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng.

Trên thực tế, đệ tử Huyền Lưu Thiên Phụ cùng một tôn thần cảnh lão tổ hao tổn, Huyền Lưu gia trước tiên liền đã được đến tin tức.

Không ít Huyền Lưu gia cường giả tề tụ, không ít Huyền Lưu gia tộc lão trưởng lão hiện thân, không khỏi là trong lòng cực kỳ bi ai, thê vào lá gan tỳ!

Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ, một tôn thần cảnh lão tổ, còn có Huyền Lưu Kình Hoàng chờ rất nhiều Huyền Lưu gia cường giả cùng tử đệ hao tổn.

Đây là Huyền Lưu gia theo trở thành Đế Duệ đến nay, cũng chưa từng chịu được qua bực này đại thương.

"Trần Cuồng cái kia liêu không thể không có trừ, quyết không thể đủ nhường hắn sống lâu một ngày, không tru kỳ cửu tộc, không đem Tinh Vân môn giết tới chó gà không tha, khó tiêu ta Huyền Lưu gia mối hận trong lòng!"

Huyền Lưu gia bên trong rất nhiều siêu cấp cường giả oán hận không thôi, sát ý nghiêm nghị, không muốn để cho cái kia Trần Cuồng sống lâu một ngày!

"Thỉnh Thần Tổ, Huyền Lưu gia làm xuất thế!"

Cuối cùng, hết thảy Huyền Lưu gia cường giả đỉnh cao Thánh cảnh cường giả các loại, nhất trí làm ra quyết định, thỉnh Thần Tổ đi ra.

Huyền Lưu gia muốn xuất thế, muốn huyết tẩy Tinh Vân môn, muốn tru diệt Trần Cuồng.

"Việc này cần bàn bạc kỹ hơn, cái kia Trần Cuồng đã có cánh chim, Tinh Vân môn cũng có được Thần cảnh, Huyền Lưu gia muốn xuất thế, cần nhất kích mà bên trong!"

Bỗng nhiên, có thanh âm như vậy vang vọng, rơi vào Cổ lão đại trong điện.

"Thần Tổ!"

Trong đại điện, từng cái Huyền Lưu gia trưởng lão trưởng lão hành lễ, tầm mắt kính sợ.

Đây là Huyền Lưu gia một vị khác Thần Tổ, càng mạnh mẽ hơn Thần Tổ.

...

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, này bốn đại siêu nhiên thế lực bên trong, trong lúc vô hình bao phủ mây đen, các đệ tử trong lòng đè nén.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong bọn hắn, đã từng là hạng gì loá mắt, đi ra thế gian, bát phương kính sợ, ai cũng muốn cho mấy phần mặt mũi.

Thân truyền đệ tử đi ra, những đại thế lực kia chi chủ cùng tôn quốc Quân Hoàng đều muốn đón lấy.

Nhưng hiện tại bọn hắn đi ra, đã trở thành trào phúng đối tượng, cũng không dám tùy ý lại đi ra, bị Trần Cuồng cùng Tinh Vân môn đệ tử Đồ đến lạnh mình, trong lòng run rẩy.

Lần lượt đại thương, Vạn Kiếm tông chờ thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, lần này thật chính là bị giết sạch, Đồ đến triệt để đứt gãy, Thánh cảnh cường giả cũng không ngừng hao tổn.

Đặc biệt là Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, lần trước tại Trần gia bên ngoài, liền riêng phần mình tổn thất một cái Bán Thần Chi Cảnh, bây giờ lại một lần tổn thất Nhất Kiếm thánh tổ cùng Càn Khôn thánh tổ dạng này Bán Thần Chi Cảnh.

Có người suy đoán, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo này bốn thế lực lớn, bởi vì Trần Cuồng, đã ít nhất bị giết sạch một phần ba nội tình, hiện tại sợ là cũng không bỏ ra nổi nhiều ít cường giả ra tới.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Cuồng hiện tại không chỉ Thần cảnh phía dưới vô địch, còn đã Đồ qua thần.

Tinh Vân môn Nam Kình Thiên cũng đã ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, rốt cuộc xưa đâu bằng nay.

Bây giờ Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ lại muốn động Trần Cuồng, động Tinh Vân môn, đã muốn cân nhắc một chút.

Mà lại, Tinh Vân môn không chỉ có lấy Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên.

Còn có Trần Tiểu Quy cái kia tuyệt thế hung quy, cũng tuyệt đối sẽ không tại Trần Cuồng phía dưới bao nhiêu.

Trảm Tình thánh nữ cũng là hung danh hiển hách, đã vượt xa chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh.

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cũng không phải kẻ yếu!

Nghe nói Trần Cuồng lần này còn theo Không Tang cổ cảnh bên trong lộ ra một đầu Tam Đầu cổ điêu cùng Câu Xà, cũng là vô cùng cường đại.

Cái khác Tinh Vân môn Thánh cảnh như là Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh Thiên Ảnh chờ cũng không ít.

"Tinh Vân môn xưa đâu bằng nay!"

Rất nhiều lòng người bên trong rung động!

Tinh Vân môn lúc này mới bao lâu, liền chạy tới tình trạng như thế, có Thần cảnh tọa trấn, đỉnh tiêm Thánh cảnh cường giả cũng không ít, lại thêm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đáng sợ, đủ để có thể cùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong thế lực chính diện chống lại.

Đương nhiên, Tinh Vân môn tựa hồ cũng không có muốn cùng bây giờ một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đánh đồng, mà là đã động Đế Duệ, liền Đế Duệ cũng không từng để ở trong lòng.

"Huyền Lưu gia khẳng định sẽ có động tác!"

"Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Song Tử giáo, Linh Thiên cung này bốn đại siêu nhiên thế lực cũng khẳng định sẽ có động tác!"

Đương đại nổi sóng chập trùng, rất nhiều người cũng đang đợi cái gì.

Việc này vẫn chưa xong, Huyền Lưu gia cùng Vạn Kiếm tông chờ ăn thiệt thòi lớn như thế, sẽ không như vậy bỏ qua.

...

Thiên Hư cổ vực.

Thiên Hư thần viện.

Làm Trần Cuồng trở về thời điểm, học viện học sinh cũng đã biết tin tức.

Vô số Thiên Hư thần viện học sinh đi ra, tại cửa học viện đón lấy!

"Trần Cuồng học trưởng!"

"Trần Cuồng học trưởng vô địch!"

"Ta yêu ngươi, Trần Cuồng học trưởng!"

Theo vừa đi màu xanh cổ thuyền hoành không, Trần Cuồng xuất hiện, Thiên Hư thần viện bên trong từng đợt vung tay tiếng hò hét vang tận mây xanh.

Vô số học sinh sôi trào hò hét.

Thánh Vu viện học sinh gào thét.

Một cái kia cuồng ma, theo Thiên Hư thần viện đi ra, một đường hát vang, cho tới bây giờ đã loá mắt đương thời!

Nhất niệm nhập thánh, chém đi tam thi chín trùng, diệt Đế tử, Đồ Thần cảnh, hạng gì bá đạo bễ nghễ, hạng gì loá mắt, phong thái tuyệt thế!

Mà này, là Thiên Hư thần viện lần trước học trưởng.

Thiên Hư thần viện học sinh, không khỏi là cùng có vinh yên!

Một chút gan lớn hơn một chút nữ tử, ánh mắt nổi lên gợn sóng, phương tâm dập dờn.

"Xem ra rất được hoan nghênh nha."

Chu Hân Nhi mỉm cười, cười có thể khuynh thế, đây là phu quân của nàng, còn nhớ rõ lúc trước phu quân từng đối nàng nói, một ngày kia sẽ để cho nàng bồi ở bên người, cùng một chỗ đứng tại thế gian này đỉnh, đế lâm Bát Hoang!

Lúc trước nàng cảm thấy đó là trẻ tuổi nóng tính cuồng ngôn.

Là huyết khí phương cương kiệt ngạo!

Nhưng này hết thảy theo trong miệng nói ra, rồi lại là bình tĩnh như vậy.

Giống như là hết thảy vốn là đương nhiên, phải như vậy!

Bây giờ, Chu Hân Nhi đã sớm biết cái kia một phen trọng lượng..