Chương 1528: Có lẽ có thể một mẻ hốt gọn

Chương 1528: Có lẽ có thể một mẻ hốt gọn

Thuyền lớn bay lượn bảo khí bên trên, Trần Cuồng mỉm cười, đem người vợ chặt chẽ lưng mỏi ôm vào trong ngực.

"Trần Cuồng, ngươi cái tên này tới a!"

Phục Hư viện trưởng đám người đi ra, nhìn thấy Trần Cuồng, đều lộ ra nụ cười.

Trần Thương Lăng cũng ở tại chỗ, gặp được Tử Liên viện trưởng, bốn mắt nhìn nhau, trong ánh mắt tựa hồ có một chút dị dạng.

Tinh Vân môn một nhóm đều tại, tại Thiên Hư thần viện đặt chân.

Chí Tôn viện, người ngoài khó mà tiến vào, nhưng Trần Cuồng là một ngoại lệ.

Hai vợ chồng mặc dù tại Không Tang cổ cảnh bên trong đã gặp mặt, nhưng lại cũng không từng thật tốt ở chung, Trần Cuồng tới Thiên Hư thần viện, cũng nhiều là muốn bồi bồi người vợ.

Này loại làm bạn, tựa hồ là có điểm chột dạ.

Xa cách từ lâu thắng tân hôn, tránh không được uyên ương mặt trong thành đôi đêm, phù dung trướng ấm độ đêm xuân.

Chẳng qua là ở trong đó, Trần Cuồng mong muốn cáo tri người vợ Chu Hân Nhi tại Không Tang cổ cảnh bên trong cùng Diễm Cô Nghê phát sinh hết thảy.

Nhưng suy nghĩ một chút, Trần Cuồng vẫn là quyết định trước không nói cho thỏa đáng.

Trần Cuồng cũng nhìn được Từ Lai cùng cái kia màu vàng kim Tiểu Hầu Tử.

Trong khoảng thời gian này, Từ Lai tiến bộ rất nhanh.

Dao Khê viện trưởng còn cố ý tại Trần Cuồng trước mặt tán dương qua Từ Lai dược đạo thiên tư thiên phú, khen không dứt miệng.

Mấy ngày về sau, Thiên Hư thần viện trong đại điện.

Thiên Hư thần viện mấy cái viện trưởng, một chút Thánh cảnh cường giả, còn có vị kia Thần cảnh lão ẩu đang ngồi.

Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên, còn có Trần Thương Lăng cũng tới.

Trảm Tình thánh nữ, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Thánh Diêm La, Trảm Nguyệt chiến thánh chờ cũng đều xuất hiện.

Linh Đài thánh vương tìm tới Trần Cuồng đám người, là có chuyện cáo tri.

"Huyền Lưu gia có người đi ra!"

Thiên Hư thần viện nhận được tin tức, Đế Duệ Huyền Lưu gia có động tĩnh, đi ra cường giả, trước khi chia tay hướng Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung còn có Thân Đồ gia.

Đế Duệ mặc dù bàng quan, cũng không từng xuất thế.

Nhưng tại thế gian này, giọt dịch cũng cuối cùng vô pháp chân chính vượt khỏi trần gian.

Thiên Hư thần viện mặc dù chỉ là học viện, nhưng tin tức cũng không nghẹt mũi, trước tiên biết được một chút tin tức.

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu không khó biết, Huyền Lưu gia có người đi ra, hơn phân nửa là vì Trần Cuồng.

"Chờ qua một thời gian ngắn, cũng là thời điểm khắp nơi đi đi đi!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, chưa từng quá mức để ý.

"Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, có thể riêng phần mình sừng sững một châu không ngã, tự nhiên có hắn nội tình, tích lũy nhiều năm như vậy xuống tới, Thần cảnh cũng không chỉ một, mà lại Thần cảnh cũng có mạnh yếu!"

Giang Vô Sầu mở miệng, lời nói thấm thía

Lần này các thế lực lớn bởi vì Không Tang cổ cảnh đều đi ra Thần cảnh, nhưng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này siêu nhiên thế lực, nhiều năm như vậy nội tình tích lũy, Thần cảnh cũng không phải là chỉ có một cái, đây là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia nội tình.

"Thần cảnh hoàn toàn chính xác có mạnh yếu, Thánh cảnh cấp độ, dùng chém đi tam thi chín trùng điểm cao thấp, tam thi người, nắm âm khí coi là Linh, vạn vật thân thể, vạn vật có Linh, hồn thăng với thiên, phách vào tại đất, chỉ tam thi đi khắp, giữa đất trời, lục hợp bên trong, hắn khí Cửu Châu, cửu khiếu, ngũ tạng, mười hai tiết, đều thông hồ thời tiết, hắn sinh năm, hắn khí ba, số phạm này người, thì tà khí đả thương người này tuổi thọ gốc rễ, chém đi tam thi chín trùng, ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, này vì Thần cảnh!"

Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Chí nhân không đã, Thần nhân vô công, Thánh Nhân Vô Danh, pháp tắc thiên địa, tượng giống như Nhật Nguyệt, phân biệt nhóm Tinh Thần, nghịch theo Âm Dương, tục ngữ có mây, Thánh Nhân truyền dược bất truyền hỏa. Hỏa giả, thần hỏa, ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, làm đầu Thiên thần hỏa, làm đầu Thiên Thần cảnh, lần này Huyền Lưu gia bị Diệt Thần cảnh, cũng tại này cấp độ, lão nam cũng vì này cấp độ!"

Nghe vậy, trong đại điện không ít người run rẩy mắt.

Đặc biệt là đối Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, thậm chí là đối Trảm Tình thánh nữ tới nói, đối với Thần cảnh một ít chuyện, cũng còn là lần đầu tiên nghe nói, có chút hiểu được.

"Thánh cảnh tam thi chín trùng, Thần cảnh ngũ chuyển ngũ hỏa, nhất chuyển Tiên Thiên hỏa, làm đầu Thiên Thần cảnh!"

"Nhị chuyển Thánh Hỏa, vì thánh Thần cảnh!"

"Tam chuyển chân hỏa, vì Chân Thần cảnh!"

"Tứ chuyển Hỗn Nguyên hỏa, vì trộn lẫn Nguyên Thần cảnh!"

"Ngũ chuyển Thiên Hỏa, vì Thiên Thần cảnh!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm ung dung.

"Vù vù. . ."

Ở đây tầm mắt có chút ngốc trệ, sau đó hai mặt nhìn nhau.

Đối với Thần cảnh, Thánh cảnh tu vi người biết rất ít.

Coi như là Nam Kình Thiên đã đặt chân Thần cảnh, nhưng đối mình bây giờ về sau cảnh giới, cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

Có thể Trần Cuồng lại như là thuộc như lòng bàn tay.

"Trần môn chủ nói không sai, Thần cảnh ngũ chuyển, nhất chuyển nhất cảnh giới, đến Thần cảnh cấp độ, mong muốn càng tiến một bước càng không dễ dàng!"

Thiên Hư thần viện lão ẩu mở miệng, trong con ngươi cũng nhập vào xuất ra thần quang.

Thiên Hư thần viện nội tình không phải bình thường, nàng biết liên quan tới Thần cảnh hết thảy cũng nhiều một ít.

"Dựa theo Thiên Hư thần viện phán đoán, hiện tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, đều có thánh thần tồn tại."

Lão ẩu mắt động, chầm chậm tiếp tục nói: "Có lẽ, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, có Chân Thần cảnh tồn tại!"

"Nhóm lửa chân hỏa, đứng hàng Chân Thần, cũng là hoàn toàn chính xác không yếu."

Trần Cuồng mở miệng, nhưng trong thần sắc lại là cực kỳ bình thản, cũng không từng để ý nhiều bộ dáng.

"Hết thảy muốn cẩn thận, như thật sự là Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia cái kia bốn nhà cùng Huyền Lưu gia đi tới hết thảy, vậy tuyệt đối không thể bỏ qua. Chỉ là Vạn Kiếm tông cái kia bốn nhà, đừng một lần nhìn lần tổn thất không ít, Nhất Kiếm thánh tổ mấy người bọn hắn lần này cũng bị ngươi đồ, nhưng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia sừng sững không ngã lâu như vậy, nội tình khó có thể tưởng tượng, có lẽ dưới nền đất còn chôn lấy không ít lão gia hỏa, đều chỉ muốn lấy không ngừng càng tiến một bước, trừ phi đến tông môn sinh tử tồn vong ở giữa, bằng không sẽ không đi ra, nhưng một khi đi ra, vậy sẽ cực kỳ kinh người!"

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu nhìn Trần Cuồng, lời nói thấm thía, nói: "Mà Huyền Lưu gia loại kia Đế Duệ, so với Thiên Hư thần viện tồn tại thời gian còn dài hơn, một mực chưa từng xuất thế, cũng mang ý nghĩa vô số năm ở giữa hiếm có lấy hao tổn, này tháng năm dài đằng đẵng tích lũy, không biết sẽ có nhiều ít lão gia hỏa tồn tại. Mà lại Đế Duệ nhường một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng muốn kiêng kị, đó là bởi vì Đế Duệ bên trong, mặc dù chưa từng lại xuất hiện qua Đế Cảnh, có thể có lẽ có trong truyền thuyết trộn lẫn Nguyên Thần cảnh."

"Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, có lão gia hỏa leo ra cũng như thường."

Trần Cuồng cười cười, vẻ mặt vẫn là dễ dàng như thường, nói ra: "Huyền Lưu gia loại kia Đế Duệ, khó mà lại có Đế Cảnh đi ra, bất quá không ngừng trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, cho dù có Thiên Thần cảnh còn chôn lấy, cũng cực kỳ có khả năng!"

Từng tia ánh mắt nhìn Trần Cuồng.

Đặc biệt là Thiên Hư thần viện tầm mắt, có chút vô pháp bình tĩnh cùng kinh ngạc.

Biết Huyền Lưu gia cường đại như vậy, Trần Cuồng cái tên này vẫn còn như vậy gió nhẹ mây bay.

"Đế Duệ có Thiên Thần cảnh chẳng có gì lạ, nhiều năm như vậy tích lũy, luôn là có chút nội tình."

Trần Cuồng vẫn nhìn từng đạo ánh mắt kinh ngạc, nói: "Nếu thật là Thiên Thần cảnh đi ra, cũng là còn có thể để cho ta muốn coi trọng một ít, cái khác không có gì đáng lo lắng. Vạn Kiếm tông Song Tử giáo Huyền Lưu gia chờ đi cùng nhau, cũng là chuyện tốt, nói không chừng có thể một mẻ hốt gọn, cũng miễn cho ta nhiều tốn sức!".