Chương 1529: Hồi trở lại Tinh Vân môn

Chương 1529: Hồi trở lại Tinh Vân môn

". . ."

Linh Đài thánh vương cùng Thiên Hư thần viện Thần cảnh lão ẩu cũng ngậm miệng không trả lời được.

Trần Cuồng cuồng bá, bọn hắn đã sớm trong lòng hiểu rõ.

Mặc dù không biết Trần Cuồng rốt cuộc còn có bài tẩy gì, có thể liền Huyền Lưu gia đều không sợ.

Nhưng từ tiếp xúc Trần Cuồng đến nay, Trần Cuồng mỗi một lần nói qua cuồng ngữ, cuối cùng đều đều thực hiện.

"Ta dự định gần nhất lại đi khắp nơi đi."

Rời đi đại điện về sau, Nam Kình Thiên cáo tri Trần Cuồng, mong muốn lại đi khắp nơi đi.

Hắn đã đặt chân Thần cảnh, Cửu Châu vực cùng ba hải sáu lục bên trên giới hạn vẫn còn, hắn hiện tại cũng không cách nào cưỡng ép trở về.

Thần cảnh là hắn một mực tha thiết ước mơ mong muốn đặt chân cảnh giới, nhưng chân chính đặt chân đến Thần cảnh về sau, Nam Kình Thiên mới biết được Thần cảnh cũng bất quá là điểm xuất phát.

Đầu này trên con đường tu hành, vĩnh viễn không có điểm dừng!

Cửu Châu vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các vùng, còn có không ít hiểm địa bí địa, Nam Kình Thiên muốn đi đi khắp nơi đi.

Trần Cuồng cũng dự định hồi trở lại Tinh Vân môn một chuyến, gần nhất muốn bế quan một quãng thời gian.

Lại là một ngày vào đêm.

Hai vợ chồng liền muốn phân biệt, tránh không được khó khăn chia lìa, mai nở mấy lần.

Hôm sau, Trần Cuồng chờ điệu thấp rời đi.

Chu Hân Nhi tiễn biệt, cáo tri Trần Cuồng, gần nhất cũng muốn bế quan một quãng thời gian, tiêu hóa tại Không Tang cổ cảnh bên trong lấy được cơ duyên chỗ tốt.

Trên thực tế, Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú còn có Đệ Cửu Khuyết đám người, trở lại Thiên Hư thần viện về sau, liền đã trực tiếp bế quan.

Lần này Không Tang cổ cảnh một nhóm, Tinh Vân môn đệ tử đều cực kỳ loá mắt, được cho là hào quang chói mắt.

Đặc biệt là Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết bốn người này, càng thêm siêu quần bạt tụy.

Nhưng lần này, Quách Tú, Ninh Thanh Vân chờ cũng biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

Những Đế tử đó Đế Nữ mạnh mẽ, vượt qua bọn hắn nguyên bản tưởng tượng.

Nguyên bản bọn hắn coi là Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Vân Nghê, Cơ Không Vạn Lý đám người, cũng đã là đương thời cùng thế hệ tối cường.

Sau này biết Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Phượng Dạ chờ ở nhân vật càng mạnh mẽ.

Tới cuối cùng, những Đế tử đó Đế Nữ đi ra, phong hoa tuyệt đại, chân chính có vô địch chi tư, này để bọn hắn có mới áp lực cùng mục tiêu!

Còn là thông qua Đạm Đài gia lối đi, Tinh Vân môn một nhóm theo Đạm Đài gia đi trở về, cuối cùng xuất hiện ở Côn Bằng hải vực lên.

"Trở về!"

Khi trở lại Côn Bằng hải vực bên trên, Trảm Nguyệt chiến thánh chờ ở người hít vào một hơi thật sâu.

Cửu Châu vực bên trên bao la đến đâu, nhưng cũng so ra kém ba hải sáu lục bên trên lòng trung thành.

"Đó là Tinh Vân môn, là Tinh Vân môn người hồi trở lại đến rồi!"

Làm Thiên Long mộc luyện chế Thanh Sắc cổ thuyền bay lượn bảo khí xuất hiện tại Côn Bằng hải vực bên trên, rất nhiều người gặp được, lập tức sôi trào.

Trong khoảng thời gian này, Đế Cốt sơn, Hải Tinh tông, Hạo Vân tôn quốc chờ thế lực lớn bên trong, đã có người trở về, cũng mang về Không Tang cổ cảnh bên trong rất nhiều tin tức.

Đối với Trần Cuồng cùng Tinh Vân môn đệ tử tại Không Tang cổ cảnh bên trong làm hết thảy, ba hải sáu lục bên trên đã truyền ra.

Toàn bộ ba hải sáu lục bên trên, được cho là đều biết Tinh Vân môn hiện tại loá mắt cùng mạnh mẽ.

Vạn Kiếm tông nhóm thế lực, Bán Thần Chi Cảnh đều bị Trần Cuồng đồ.

Mạnh hơn Đế Duệ, liền trong truyền thuyết Thần cảnh đều bị chém giết, cái này khiến nhường ba hải sáu lục bên trên vô số lòng người triều sục sôi.

Dù sao, Cửu Châu vực xuất hiện tại ba hải sáu lục bên trên thời điểm, một mực tư thái cực cao, ngạo thị hết thảy, ba hải sáu lục bên trên sinh linh không ít bị khinh bỉ.

Trần Cuồng cùng Tinh Vân môn đệ tử quật khởi, Cửu Châu vực bên trên những cái kia thế lực lớn siêu cấp cũng phải cúi đầu, cái này khiến ba hải sáu lục bên trên sinh linh cũng cảm giác được một loại cùng có vinh yên cảm giác.

"Cung nghênh môn chủ, phó môn chủ!"

"Cung nghênh cung phụng đại nhân!"

"Cung nghênh chư vị trưởng lão!"

Làm cổ thuyền bay lượn bảo khí xuất hiện tại Tinh Vân môn bên ngoài, xa xa, từng đợt tiếng gầm liền đã vang tận mây xanh.

Tinh Vân môn đệ tử sớm đã được đến tin tức, chờ đợi tại bên ngoài, vô số ánh mắt kích chiến.

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Ti Tú các loại, từng cái Tinh Vân môn đệ tử reo hò, sục sôi xúc động, reo hò điếc tai!

Đặc biệt là Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng các loại, xúc động đến nước mắt tuôn đầy mặt!

Tinh Vân môn sớm đã được đến tin tức, lần này Không Tang cổ cảnh bên trong, Tinh Vân môn đệ tử đó là hạng gì loá mắt, hạng gì chói mắt, càng là quét ngang Vạn Kiếm tông chờ!

Thủ Hộ giả Nam Kình Thiên đột nhiên Phá Thần cảnh, môn chủ Trần Cuồng diệt Đế tử Đồ Thần cảnh, phong thái tuyệt thế, bễ nghễ cổ kim!

"Ta Tinh Vân môn, đại hưng tại thế!"

Ôn Thanh Hàn hai mắt đẫm lệ, chưa từng nghĩ đến Tinh Vân môn có một ngày như thế này, không chỉ đã danh chấn ba hải sáu lục, càng là loá mắt Cửu Châu vực.

Bây giờ Tinh Vân môn như nhật trùng thiên, cường giả như mây, Thánh cảnh rất nhiều, còn có Thần cảnh Thủ Hộ giả tọa trấn!

Trở lại Tinh Vân môn, Trần Cuồng trước tiên đi gặp mẫu thân.

Cố Nhàn cũng sớm liền biết được Trần Cuồng cùng Trần Thương Lăng tin tức, theo Ôn Thanh Hàn trưởng lão cái kia biết được rất nhiều chuyện.

Nhìn thấy hai cha con hoàn hảo vô khuyết trở về, Cố Nhàn trong lòng thở ra một cái, theo sau chính là quở trách lên này hai cha con tới.

Tại Không Tang cổ cảnh bên trong, Trần Cuồng Trần Thương Lăng đối phó Vạn Kiếm tông cùng Huyền Lưu gia các loại, tại Cố Nhàn nhưng trong lòng thì vô cùng hung hiểm, nơm nớp lo sợ lấy.

"Các ngươi hai cái, thật đúng là không cho người bớt lo, ngươi cũng thế, không nhìn điểm cuồng mà!

" đối Trần Thương Lăng, Cố Nhàn một mực quở trách lấy, trách cứ Trần Thương Lăng không có xem con trai ngoan.

Trần Thương Lăng im lặng, yên tĩnh không nói.

Đối với đứa con trai này, hắn thế nào trong tầm tay.

Hắn này người làm cha, mặc dù được cho là cũng là có chút thanh danh, cũng coi là thiên tài.

Nhưng tại đứa con trai này trước mặt, hắn một mực chỉ có bị triệt để đả kích phần.

Chí Tôn chiến đài bên trên ghi chép, đều bị Trần Cuồng không lưu tình chút nào bao trùm.

"Lần này có thu hoạch, cái khác một chút thu hoạch giao cho gia gia ngươi mang về, này hai gốc thánh dược cho ngươi đi, hẳn là còn có thể cấy ghép sinh tồn."

Cuối cùng, Trần Thương Lăng lấy ra hai gốc thánh dược giao cho Trần Cuồng, cố ý tại Cố Nhàn trước mặt xuất ra.

Lần này Không Tang cổ cảnh bên trong, Trần Thương Lăng thu hoạch không ít, tự thân đạt được cực đại cơ duyên, còn thu hoạch không ít bảo khí các loại bảo vật, cũng lấy ra một chút giao cho phụ thân Trần Triêu Thiên.

Trần gia này nhất mạch hiện tại nội tình rất nhạt.

Trần Thương Lăng trong lòng cũng là cũng muốn nhi tử, lưu lại hai gốc thánh dược.

Mặc dù biết Trần Cuồng lần trước tại Thái Cổ thú vực bên trong, thu lấy không ít thánh dược vì tiền chuộc, nhưng hắn tại Không Tang cổ cảnh bên trong có thể có được thánh dược, cũng tuyệt đối xem như đại cơ duyên.

"Được thôi."

Trần Cuồng cũng không nói thêm gì, nhận hai gốc thánh dược.

Trần Cuồng cũng không có lưu lại bao lâu, còn có sự tình bề bộn, thuận tiện kéo Trần Thương Lăng.

Rất nhanh, Trần Cuồng, Trần Thương Lăng, còn có Trần Tiểu Quy xuất hiện ở Tinh Vân môn dược điền.

Này lớn như vậy dược điền, một mực cũng là Tinh Vân môn cấm địa.

Trong ruộng thuốc Nhân Hoàng long khí tràn ngập, Long Huyết đằng, Ngũ Hành thần thụ, Lục Đạo Trấn Thiên Thảo thần hà tràn ngập, nơi xa không ít thánh dược hào quang tràn ngập, mùi thuốc xông vào mũi.

Có Trần Cuồng ở chỗ này đủ loại bố trí, Ngũ Hành thần thụ ở chỗ này cắm rễ.

Hiện tại đừng nói dược điền này bên trong, toàn bộ Tinh Vân môn đã tại dần dần hóa thành bảo địa, năng lượng thiên địa cuồn cuộn không dứt tụ đến.

Lòng đất có linh mạch tại hình thành, hơn nữa còn có long mạch đang ngưng tụ..