Chương 1530: Đờ đẫn Trần Thương Lăng

Chương 1530: Đờ đẫn Trần Thương Lăng

Ưu Đàm quỷ liên hiện thân.

Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cũng bị Trần Tiểu Quy theo trong mai rùa đem ra.

"Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, Ngũ Hành thần thụ!"

Ưu Đàm quỷ liên cùng Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng thần thức liên tục không ngừng, nổi lên sóng biển.

Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, Ngũ Hành thần thụ!

Này nhưng là chân chính thần vật a, thế mà ở chỗ này cắm rễ.

So với Lục Đạo Trấn Thiên Thảo cùng Ngũ Hành thần thụ đến, bản thể của chúng nó Ưu Đàm quỷ liên cùng Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cũng là lộ ra không coi vào đâu.

Coi như là Vạn Đạo thần liên, nếu thật là so lên, so với Lục Đạo Trấn Thiên Thảo đến, cũng muốn hơi hơi kém một chút.

So với Ngũ Hành thần thụ, thì càng kém hơn một chút.

"Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng. . . Ưu Đàm quỷ liên. . . !"

Mà Trần Thương Lăng giờ phút này lại là tầm mắt kinh ngạc, đánh giá sau khi, cũng nhận ra Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cùng Ưu Đàm quỷ liên lai lịch.

Rất rõ ràng, đây là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy theo Không Tang cổ cảnh bên trong mang ra.

Tầng thứ này Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cùng Ưu Đàm quỷ liên, cái kia thật không đơn giản, có thể xưng thần vật.

Lần này Không Tang cổ cảnh bên trong, không ít người có đại thu hoạch.

Nhưng so với tầng thứ này Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cùng Ưu Đàm quỷ liên đến, vậy liền tuyệt đối liền không coi vào đâu.

Thánh dược!

Cái kia là tuyệt đối trọng bảo, là tuyệt đối đại cơ duyên.

Nhưng nếu là cùng Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng còn có Ưu Đàm quỷ liên cùng so sánh, vậy liền là tiểu vu gặp đại vu.

Cô

Trần Thương Lăng cảm giác yết hầu hơi khô chát chát, vốn cho là giao cho Trần Cuồng hai gốc thánh dược tính là không tệ.

Có thể hiện tại xem ra, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tại Không Tang cổ cảnh bên trong thu hoạch vượt xa hắn.

Tại Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cùng Ưu Đàm quỷ liên trước mặt, hắn hai gốc thánh dược liền lộ ra như vậy không lấy ra được.

Rống

Một đầu Tiểu Bạch Hổ theo Trần Tiểu Quy mai rùa trong không gian đi ra, Hổ Khiếu điếc tai, Vạn Đạo thần liên biến thành, nó cũng đi ra.

Khi nhìn thấy này bảo địa bên trong hết thảy, nhìn thấy một bên Ưu Đàm quỷ liên cùng Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, Tiểu Bạch Hổ chẳng qua là liếc xéo nhìn thoáng qua, sau đó linh động hổ đồng tử nhìn chăm chú ở Lục Đạo Trấn Thiên Thảo cùng Ngũ Hành thần thụ bên trên, tầm mắt hiện ra thần quang, lộ ra cực kỳ vui mừng động vui sướng.

Trần Tiểu Quy vỗ vỗ Tiểu Bạch Hổ, nói: "Ta không có lừa gạt ngươi chứ, nơi này thích hợp ngươi cắm rễ."

Rống

Tiểu Bạch Hổ gầm nhẹ một tiếng, đầu nhỏ thân mật cọ xát Trần Tiểu Quy.

"Cho ngươi."

Trần Tiểu Quy lấy ra hai bình ngọc, lại đổ mấy giọt Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy.

"Ục ục. . ."

Tiểu Bạch Hổ linh động hổ đồng tử phát sáng, đã sớm thèm nhỏ dãi, nước miếng đều nhanh muốn chảy ra, một mạch liền nuốt vào, lộ ra vô cùng thỏa mãn biểu lộ, sau đó nhẹ giọng rống phát ra một tiếng Hổ Khiếu, trực tiếp nhảy vào dược điền ở giữa linh trì bên trong.

Màu trắng thần quang gợn sóng, hóa thành một đóa màu trắng Thần Liên, chín mảnh lá sen bày ra.

Màu trắng Thần Liên nở rộ, óng ánh sáng long lanh, mưa ánh sáng vung vãi, tràn ngập một cỗ khó nói lên lời mùi thuốc, như mộng như ảo.

"Ầm ầm. . ."

Này một cái chớp mắt, dùng dược điền bắt đầu, Tinh Vân môn bắt đầu Ầm ầm rung động.

Vạn Đạo thần liên bắt đầu ở nơi này cắm rễ, tại Tinh Vân môn bên trong đặt chân.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật là nồng nặc khí tức a, thần hồn không nói ra được dễ chịu!"

Toàn bộ Tinh Vân môn cảm thấy bực này động tĩnh.

"Thần. . . Dược!"

Mà giờ khắc này trong ruộng thuốc, Trần Thương Lăng đảo nuốt nước bọt.

Hắn xem như đã nhìn ra, này Tiểu Bạch Hổ là thần dược trong truyền thuyết a!

"Đây là Vạn Đạo thần liên!"

Trần Cuồng ung dung mở miệng, cáo tri Trần Thương Lăng.

". . ."

Trần Thương Lăng bỗng nhiên hóa đá.

Hắn cũng biết một chút truyền thuyết, Vạn Đạo thần liên, là thế gian tinh khiết nhất đồ vật, vô cấu vô hạ, ẩn chứa vạn pháp.

Chiến giả nếu là có thể cảm nhiễm đến Vạn Đạo thần liên khí tức, đối tự thân lĩnh hội Chiến Đạo đều có làm ít công to chỗ tốt.

Nghe đồn, chỉ là Vạn Đạo thần liên bên trên khí tức, liền có thể gột rửa thần hồn.

Truyền nói nếu là có thể dùng Vạn Đạo thần liên, liền có cơ hội lột xác thành Vạn đạo thần thể .

Đó là một loại trong truyền thuyết đáng sợ thiên tư, có thể gánh chịu vạn pháp, gánh chịu Thiên Mệnh, nhất bộ đăng thiên!

Vạn Đạo thần liên, đây mới thực là thần dược.

Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cùng Ưu Đàm quỷ liên cũng khó có thể đánh đồng!

Trần Thương Lăng cảm xúc chập trùng, thân khung phát run.

Này nếu là biết Vạn Đạo thần liên xuất thế, đừng nói một cung một nước song giáo song tông tam đại gia nổ tung, cái kia mấy Đại Đế duệ sợ là cũng sẽ không bỏ qua, lại ở đương thời nhấc lên sóng lớn gợn sóng.

"Các ngươi cũng ở đây cắm rễ đi!"

Trần Cuồng mở miệng, cũng lấy ra mấy giọt Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy nhỏ xuống tại Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cùng Ưu Đàm quỷ liên bản thể lên.

Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy, đối linh vật có chỗ tốt rất lớn.

Long

Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cùng Ưu Đàm quỷ liên phát sáng, phân biệt chọn lựa một cái tới gần Ngũ Hành thần thụ vị trí tốt, bắt đầu cắm rễ đặt chân.

"Ngũ Hành thần thụ, Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, Vạn Đạo thần liên, Ưu Đàm quỷ liên, Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, Long Huyết đằng. . ."

Trần Thương Lăng thật lâu vô pháp bình tĩnh, xem chừng cái này dược điền nếu là bị người ta phát hiện, sợ là này đương thời cường giả đều sẽ tới phong thưởng không thể.

Không có bất kỳ cái gì thế lực có thể chống cự này loại dụ hoặc.

"Tiếp đó, là việc khổ cực!"

Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, đàm thở ra một hơi, sau đó trên thân hào quang mãnh liệt, hào quang sáng chói, che khuất bầu trời, nồng đậm đến để cho người ta choáng đầu mùi thuốc bao phủ đánh ra.

Gần hai trăm gốc thánh dược bị Trần Cuồng đem ra, trừ lúc trước tại Thái Cổ thú vực bên trong thu hoạch, còn có tại Không Tang cổ cảnh bên trong thu hoạch.

Nhìn Trần Cuồng xuất ra không thua hai trăm gốc thánh dược, đủ loại trong truyền thuyết thánh dược.

Trần Thương Lăng trực tiếp trợn tròn mắt, ánh mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt tới.

Rất nhiều thánh dược, rất nhiều thậm chí hắn đều không gọi được tên tới.

Trọn vẹn một ngày một đêm về sau, Trần Cuồng, Trần Thương Lăng Trần Tiểu Quy mới đi ra khỏi dược điền.

Trần Thương Lăng còn vô pháp bình tĩnh, giống như mộng cảnh, còn dùng vì mình đang nằm mơ.

Mà lúc này, Tinh Vân môn bên ngoài, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Các thế lực lớn đều biết Trần Cuồng trở về, dồn dập không xa vạn dặm đến đây bái phỏng.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương tuỳ tiện tiến nhập Tinh Vân môn.

Thiên Diễm thánh quốc Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Vạn Cổ giáo Đông Phương Triêu trưởng lão, cũng tuỳ tiện tiến nhập Tinh Vân môn.

Mà lần này, Thiên Diễm thánh quốc Quân Hoàng, cũng chính là Ninh Thanh Vân cùng Ninh Vô Hạ cha, càng là tự mình đến đây.

Vạn Cổ giáo hiện Nhậm giáo chủ cũng đi theo Đông Phương Triêu trưởng lão tới.

Trừ cái đó ra, Huyền Vũ đảo, Thiên Long thánh quốc, Hải Tinh tông, Thiên Bảo các nhóm thế lực, đều có cường giả dồn dập đến đây bái phỏng.

Đạo Kiếm tông cũng tới.

Bất kể như thế nào, Đạo Kiếm tông hiện tại cũng xem như quy hàng trạng thái.

Lần trước Đạo Kiếm tông bắt được Vạn Kiếm tông không ít người giao cho Tinh Vân môn, Trần Cuồng sau này đối Đạo Kiếm tông cũng chẳng quan tâm, cái này khiến Đạo Kiếm tông một mực hoảng hốt.

Theo lần này Không Tang cổ cảnh bên trong đủ loại tin tức truyền ra, Đạo Kiếm tông thì càng thêm sợ hãi, nhưng cũng đồng thời vui mừng lấy, tựa hồ lựa chọn cuối cùng đối nghịch.

Thậm chí, liền Đế Cốt sơn cùng luôn luôn rất ít xuất hiện Thiên Vu sơn, cũng đều phái cường giả tới Tinh Vân môn.

Dùng Trần Cuồng thân phận bây giờ cùng tu vi, cũng không phải ai cũng có thể nhìn thấy.

Nhưng Trần Cuồng vẫn là rút sạch thấy không ít người.

Đương nhiên, những chuyện này, đại bộ phận Trần Cuồng cũng là giao cho Ôn Thanh Hàn trưởng lão cùng Âm Hoàng..