Chương 1531: Thần huyết

Chương 1531: Thần huyết

Ôn Thanh Hàn trưởng lão một mực là Tinh Vân môn Đại trưởng lão, cái thân phận này địa vị cũng xem như cho rất nhiều thế lực mặt mũi.

Có Thánh cảnh cường giả đến đây thế lực, cũng có được Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh ra mặt.

Đến mức song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, vẫn một mực đang bế quan bên trong, đang chuẩn bị chém đi tam thi cửu trùng.

Mặc dù Diêm Bất Phụ bế quan đã rất lâu rồi, Trần Cuồng xem chừng hi vọng cũng cực lớn.

Diêm Bất Phụ này tôn đại hung, vốn là không thể tầm thường so sánh, mặc dù từng có lấy thương thế, nhưng cũng đã khỏi hẳn, còn uống vào Địa Ngục Hắc Linh Chi, cái này khiến Diêm Bất Phụ chém đi tam thi cửu trùng cơ hội hồi trở lại tăng nhiều.

Huống chi còn có Phạm Phi Dương kiếp trước nửa đường thần nguyên, Diêm Bất Phụ chém đi tam thi cửu trùng càng biết cơ hội tăng nhiều.

Cuối cùng, Trần Cuồng cũng bế quan.

Trong mật thất, bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Trần Cuồng bế quan, có một số việc muốn làm, cần an tĩnh hoàn cảnh.

Làm bố trí cấm chế phong ấn, Trần Cuồng lấy ra Chấn Thiên chung.

Hào quang rực rỡ, Chấn Thiên chung bên trên khí tức cổ lão, chuông trên miệng phong ấn còn bố trí lên một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Chấn Thiên chung bên trong giam cầm một giọt máu, rất nhiều người đều coi là cái kia một giọt máu đã là đế huyết, là Đế Cảnh cường giả lưu lại.

Nhưng Trần Cuồng từ vừa mới bắt đầu cũng cảm giác được mánh khóe.

Cái kia một giọt máu cũng không từng đến chân chính đến đế huyết mức độ, bất quá cách đế huyết cấp độ cũng chênh lệch không xa.

Đó không phải là bình thường một giọt máu, là một giọt ngưng tụ thần tính máu huyết, để mà giam cầm trấn trói tà ma, nhưng cuối cùng lại bị tà ma khí tức ăn mòn.

Bởi vậy Không Tang cổ cảnh bên trong cái kia thân mang Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp nam tử, mới khiến cho Trần Cuồng nhất định phải ngăn chặn cái kia một giọt máu, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Trần Cuồng còn nghĩ tới một việc, tại Không Tang cổ cảnh bên trong cái kia thân mang Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp nam tử còn đề cập tới một câu, cảm giác được có mạnh hơn tà ma đã thức tỉnh, một mực ẩn nấp cho tới bây giờ.

Nói như vậy, Không Tang cổ cảnh bên trong cái kia dữ tợn xương thú cũng không phải là mạnh nhất tà ma, còn có mạnh hơn tà ma đã thức tỉnh, thậm chí đã rời đi.

Nghĩ đến nơi này, Trần Cuồng lông mày cũng nhíu.

Nếu là như vậy, sợ là thật có chút phiền phức, hơn nữa còn là phiền toái lớn.

Trần Cuồng cũng không có nhiều nghĩ quá nhiều.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!

Nếu thật là có tà ma xuất thế, lúc trước chín đại Ma Tôn ra tay, một dạng có thể đem giải thích quyết, bây giờ tại đây nhất trọng thiên bên trên, chỉ cần khôi phục lại đỉnh phong cường thịnh trạng thái, Trần Cuồng xem chừng coi như là lại cùng cái kia chín đại Ma Tôn một trận chiến, đã không cần chín ngày chín đêm lại thêm những cái kia thao thiên bố trí tương trợ, chính mình có lẽ liền có thể lấy một địch chín giải quyết cái kia chín đại Ma Tôn.

Tự thân lần lượt cực cảnh ma luyện, Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng thần hồn bên trên cũng đều lại lần nữa đẩy hướng càng viên mãn mức độ, mà lại trên thân còn nhiều thêm mạnh hơn át chủ bài, Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực.

Long

Một lát sau, Trần Cuồng mở ra Chấn Thiên chung bên trên cấm chế phong ấn.

Một giọt máu hiển hiện, khí tức hạo đại, mang theo tà ma khí tức.

Chấn Thiên chung nổ vang, tự có lấy một cỗ khí tức cùng giọt máu này cộng hưởng.

Giọt máu này đến từ cái kia thân mang Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp nam tử, Chấn Thiên chung là nam tử kia lúc trước Thánh Linh bảo khí, bởi vậy cả hai có thể cộng minh.

Này loại cộng minh, tỉnh lại tinh huyết bên trong thần tính, có thể áp chế tà ma khí tức.

Giọt máu này nếu là rơi tại bất luận người nào bên trên, cuối cùng xuống tràng tất nhiên thê thảm vô cùng.

Giống như Huyền Lưu Thiên Phụ, mặc dù trong ngắn hạn thực lực tăng nhiều, nhưng cuối cùng xuống tràng nhất định sẽ rất thê thảm, sẽ bị tà ma ăn mòn.

Chẳng qua là Huyền Lưu Thiên Phụ còn chưa từng đến một bước kia, liền đã bị Trần Cuồng chém giết.

Giọt máu này không rõ  có thể nói đã là một giọt Ma Huyết, một giọt hung máu, người nào đạt được đều sẽ có không rõ hậu quả.

Nhưng bây giờ rơi vào Trần Cuồng trên thân, vậy liền không đồng dạng.

Chỉ cần ma diệt giọt máu này bên trong tà ma khí tức, vậy cái này liền là một giọt thần huyết, vẫn là một giọt phi phàm thần huyết, chính là trọng bảo bên trong trọng bảo.

Coi như là bình thường Thánh Linh bảo khí, cũng không cách nào đánh đồng.

Một giọt này thần huyết bị tà ma khí tức ăn mòn.

Này tà ma khí tức không thể coi thường, sợ là thế gian khó mà có thể khu trục ma diệt.

Nhưng có Phần Thế Hắc Ma Diễm, cùng một chỗ liền không đồng dạng.

Rất nhanh, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, dùng Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc giọt máu này, bắt đầu ma diệt tà ma khí tức.

"Ô ô!"

"Ầm ầm. . . !"

Quá trình này cực kỳ kịch liệt, trong mật thất động tĩnh cực lớn, xuất hiện đủ loại dị tượng.

Nhưng hết thảy tại cấm chế phong ấn bao phủ, chưa từng tiết ra ngoài.

Đây không phải một cái thời gian ngắn quá trình, có Phần Thế Hắc Ma Diễm, cũng cần không ít thời gian mới có thể đủ thành công.

Các thế lực lớn tới Tinh Vân môn bái phỏng, rất nhiều đại thế lực chi chủ, một chút đại quốc Quân Hoàng, một chút đại tộc tộc lão các loại, còn không ngừng chạy đến Tinh Vân môn.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng chờ Tinh Vân môn một chút nguyên bản lão nhân, gần nhất hai mắt đẫm lệ, nước mắt tuôn đầy mặt.

Ngay tại mấy năm trước, Trần Cuồng mới trở thành Tinh Vân môn môn chủ, liền từng nói, không bao lâu nữa Tinh Vân môn liền sẽ quật khởi, sẽ sừng sững tại đương thời đỉnh, đến lúc đó nhất định ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều!

Lúc trước bọn hắn những lão nhân này tại vẫn cho là đây là người tuổi trẻ cuồng ngôn.

Mặc dù Trần Cuồng cực kỳ yêu nghiệt, nhưng mong muốn làm đến bước này, quá khó khăn 1

Muốn trở thành một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn như thế thế lực, cái kia là chuyện không có thể làm được.

Nhưng lúc này mới bao lâu a, bây giờ Tinh Vân môn không chỉ đã siêu việt lúc trước một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, còn tại càng lớn Cửu Châu vực giương lên tên lập vạn, danh chấn đương thời!

Ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều!

Tinh Vân môn đã làm được!

Trần Tiểu Quy thảnh thơi thảnh thơi, thân là Tinh Vân môn phó môn chủ, gần nhất nó cũng tương đối bận rộn.

Mặc dù nói xã giao cái gì, Trần Tiểu Quy xưa nay không để ý tới.

Có thể Trần Cuồng bế quan, Tinh Vân môn tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vẫn là không ít.

Âm Hoàng, Họa Ảnh, Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn chờ cũng sẽ thường xuyên đến tìm Trần Tiểu Quy, rất nhiều không nắm được chú ý sự tình, đều cần Trần Tiểu Quy quyết định.

Ngay từ đầu Trần Tiểu Quy còn nhiều hứng thú, loại kia đại quyền trong tay cảm giác tựa hồ còn không sai.

Nhưng vài ngày sau, Trần Tiểu Quy liền không chịu nổi, trực tiếp không tiếp tục để ý, nhường Ôn Thanh Hàn cùng Họa Ảnh Âm Hoàng chờ mình quyết định.

Sau đó, Trần Tiểu Quy cũng không biết tránh đi nơi nào.

Trần Thương Lăng đang bồi mấy ngày Cố Nhàn về sau, cũng bắt đầu bế quan.

Mà trong mấy ngày này, Côn Bằng hải vực Cố gia cũng người đến, mà lại không ít người tới.

Cố gia gia chủ đương thời Cố Cầm Hề, Cố Nhàn Tam thúc Cố Bồ, trọng yếu nhất chính là phụ thân của Cố Nhàn mẫu thân Cố Sơn Nhạc phụ thân cũng tới.

Đây chính là Trần Thương Lăng nhạc phụ nhạc mẫu.

Cố gia bên trong, lúc trước mặc dù rất nhiều người phản đối Trần Thương Lăng cùng Cố Nhàn, nhưng cũng có chút người là ủng hộ.

Đặc biệt là Cố Sơn Nhạc vợ chồng một mực cũng chưa từng phản đối.

Mà theo Trần Cuồng sau khi xuất hiện, nguyên bản Cố gia phản đối người thái độ cũng đã đại biến.

Đến bây giờ, Cố gia nguyên bản những cái kia phản đối người nơi nào còn dám nói phản đối, hận không thể lập tức liếm láp mặt dựa đi tới.

Hiện tại, Cố Sơn Nhạc nhất mạch cũng đã tại Cố gia cầm đầu.

Bây giờ coi như là Thánh Kình tông, cũng cam nguyện cùng Cố gia ngồi ngang hàng, tư thái thả vô cùng thấp.

Cố gia có Trần Thương Lăng dạng này con rể, đặc biệt là Trần Cuồng cháu ngoại như vậy, Thánh Kình tông hết sức biết mình vị trí..