Chương 1532: Diêm Bất Phụ xuất quan

Chương 1532: Diêm Bất Phụ xuất quan

Mà lại cho tới nay, Thánh Kình tông còn âm thầm đối Cố gia có chỗ duy trì.

Cố gia thế hệ trẻ tuổi, Cố Nha Nha, Cố Kiều Cố Hồng chờ cũng tới.

Nhưng Cố gia người tới thời điểm, Trần Cuồng đã bế quan, chưa từng nhìn thấy Trần Cuồng.

Chờ đợi mười ngày qua về sau, Cố gia người cũng đi, lần này Cố gia tới đều là nhân vật trọng yếu, vô pháp tại bên ngoài đợi quá lâu.

Cố gia thời điểm ra đi, Trần Thương Lăng cùng Cố Nhàn lấy ra không quét đồ vật nhường Cố gia mang về.

Mặc dù nói Trần Thương Lăng trên thân so với Trần Cuồng đến, vậy dĩ nhiên là không giàu có, mà dù sao cũng đã Thánh cảnh cường giả, tùy tiện lấy ra chút cái gì, đối Cố gia tới nói cũng là kinh người.

Đến mức Cố Nhàn, Trần Cuồng cũng thả không ít thứ tại hắn bên người.

Theo Trần Cuồng trở về hơn nửa tháng về sau, Tinh Vân môn cửa chính trước cửa có thể giăng lưới bắt chim cảnh tượng lúc này mới dần dần giảm bớt, nhưng y nguyên còn có không ít người đến đây Tinh Vân môn.

Hiện tại đừng nói là hoang vu hung vực nội, toàn bộ ba hải sáu lục phía trên lớn nhỏ thế lực, đều nghĩ đến cùng Tinh Vân môn liên lụy một chút quan hệ.

Theo Trần Cuồng hồi trở lại tới chừng một tháng.

Tinh Vân môn chỗ sâu, không biết bắt đầu từ khi nào, Ô Vân hội tụ, thiên địa đè nén, gió thổi báo giông bão sắp đến.

Rất nhiều người cảm thấy, ngẩng đầu nhìn.

Này loại đáng sợ động tĩnh, toàn bộ Thần Võ đại lục, đến cuối cùng toàn bộ hoang vu hung vực có có cảm giác.

Rất nhiều cường giả bị kinh động, bay lên trời.

Rất nhiều thân ảnh già nua đi ra.

Từng tia ánh mắt đều nhìn phía Tinh Vân môn hướng đi.

Tinh Vân môn bên trong, loại kia khí tức ngột ngạt càng kinh người hơn.

Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh mấy người cũng đã đi ra, nhìn hướng về phía động tĩnh nơi phát ra phương hướng, đó là cung phụng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ bế quan địa phương.

"Giống như là, thánh kiếp khí tức!"

Có Tinh Vân môn tu vi lớn mạnh một chút ngước mắt, cảm thấy một loại giống như đã từng quen biết khí tức!

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, Ô Vân hóa thành Lôi Vân, hồ quang điện hừng hực, chói mắt xen lẫn bầu trời.

Đáng sợ thiên uy tràn ngập, toàn bộ Tinh Vân môn bị bao phủ, như là lâm vào mờ tối, nhưng này hồ quang điện lại là sáng chói chói mắt.

"Ầm ầm!"

Lôi đình bừa bãi tàn phá, Thiên Đạo Lôi Uy hiển hách, hướng phía Tinh Vân môn chỗ sâu một tòa Linh Phong bên trên bổ tới.

Mơ hồ rõ ràng, Linh Phong bên trên một đạo thân ảnh đi ra, mạnh mẽ chống đỡ Thiên Đạo Lôi Uy.

"Là cung phụng đại nhân!"

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng chờ đều đã đi ra, run sợ bên trong cũng kinh hỉ, cũng mang theo vài phần lo lắng.

Đây là thánh kiếp, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ đây là tại chống lại Thiên Đạo Lôi Uy, muốn chém đi tam thi cửu trùng!

Quá trình này rất nguy hiểm, một khi sai lầm, hậu quả khó mà lường được.

Dạng này động tĩnh, Tinh Vân môn bên trong những cái kia bế quan siêu cấp cường giả đều cảm ứng được.

Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh, thậm chí là Câu Xà cùng Tam Đầu cổ điêu đều tới.

"Chém đi tam thi cửu trùng, động tĩnh này không nhỏ a!"

Trần Tiểu Quy không biết khi nào cũng ló đầu, ghé vào một chỗ trên đỉnh núi, thảnh thơi thảnh thơi, nhiều hứng thú quan sát lấy Diêm Bất Phụ độ kiếp, trong miệng gặm linh thạch, tầm mắt tình cờ có một chút động dung, nhưng cũng không có lo lắng.

"Ầm ầm. . ."

Ánh chớp bừa bãi tàn phá, đem trọn cái Tinh Vân môn thiên địa chiếu rọi phủ lên hừng hực chói mắt.

Ở đây Tinh Vân môn đệ tử không khỏi là cảm giác được một loại lớn khí tức khủng bố, tựa hồ muốn toàn bộ Tinh Vân môn hủy diệt, muốn đem toàn bộ sinh linh phá hủy hóa thành tro tàn!

Này doạ người lôi điện uy thế bại đặt ở tất cả mọi người trong lòng, thực lực thấp một chút Tinh Vân môn đệ tử đã trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, run lẩy bẩy, trong lòng run sợ!

Thánh Tôn run rẩy!

Thánh cảnh cũng muốn bỡ ngỡ!

Đương nhiên, Tinh Vân môn đệ tử hiện tại cũng biết, thánh kiếp chỉ sẽ nhằm vào người độ kiếp, chỉ cần không tới gần, liền sẽ không có nguy hiểm gì.

"Rất mạnh!"

Nhưng này mạnh mẽ Thiên Đạo Lôi Uy dưới, rất nhiều Thánh cảnh cường giả đều rung động.

Bọn hắn rất rõ ràng, dẫn tới Thiên Đạo Lôi Uy càng mạnh, nguy hiểm càng lớn.

Nhưng cái này cũng đại biểu người độ kiếp mạnh mẽ, một khi thành công độ kiếp, đến lúc đó chiến lực tuyệt đối cũng là kinh khủng.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong, đáng sợ lôi đình hạo đãng, đầy trời ánh chớp trút xuống.

Cả mảnh trời Khung đại địa, như là bị sáng chói Lôi Điện hải dương bao bọc.

Phô thiên cái địa hồ quang điện rủ xuống hư không, lại lan tràn hướng về phía bốn phương tám hướng, chiếu rọi hư không hừng hực chói mắt.

Toàn bộ hoang vu hung vực cũng xúc động, thậm chí toàn bộ ba hải sáu lục bên trên một chút cường giả cũng đều có cảm ứng.

"Môn chủ!"

"Gặp qua môn chủ!"

Rất nhanh, Trảm Tình thánh nữ, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh đám người phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Trần Cuồng xuất quan, áo bào sợi tóc khinh vũ, tầm mắt thâm thúy trong suốt, xa xa đánh giá đang ở chống lại ngăn cản Thiên Đạo Lôi Uy thân ảnh.

"Đại ca!"

Trần Tiểu Quy cũng tới, ghé vào Trần Cuồng trên vai.

"Ầm ầm. . ."

Cuối cùng, cuối cùng một tia chớp hạ xuống, lôi vân cuồn cuộn, vô số lôi đình chiếu nghiêng xuống, mang theo kinh thiên giật mình sóng xung kích nổ tung.

Ánh chớp bừa bãi tàn phá, đem thiên địa này chiếu rọi phủ lên hừng hực chói mắt.

Giờ khắc này, Tinh Vân môn trong ngoài vô số người kinh hồn táng đảm, không khỏi là cảm giác được một loại lớn khí tức khủng bố muốn đem toàn bộ Tinh Vân môn hủy diệt, muốn đem tất cả mọi người phá hủy hóa thành tro tàn!

Loại kia đáng sợ uy áp bại đặt ở tất cả mọi người trong lòng, khiến người ta cảm thấy hủy diệt.

Thực lực thấp một chút người trực tiếp run lẩy bẩy, xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, thần hồn run rẩy!

"Lão Diêm thành công "

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng khóe miệng ngược lại nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Rất nhanh, lôi đình tan biến, Lôi Vân tán đi.

Nồng đậm năng lượng thiên địa hướng phía toà kia Linh Phong chen chúc mà đi, đem nơi đó chiếu rọi hào quang rực rỡ, thần quang lấp lánh.

Làm hào quang tán đi, một đạo thân ảnh giữa trời!

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ!

Chẳng qua là giờ phút này, Diêm Bất Phụ thân thể lại không là nhạt nhẽo như là chim ưng biển, mặc dù gầy gò, nhưng dáng người thẳng tắp, cả người cũng không nữa thấp bé, trên đỉnh đầu nguyên bản một lùm thưa thớt khô héo giống như là động vật lông tơ tóc, giờ phút này cũng đã rậm rạp, chẳng qua là lộ ra một loại quỷ dị màu tím, tựa như từng sợi con cua chân ngón tay cũng không thon dài, nhưng cũng đã bền chắc có thịt, lộ ra một loại cầu khúc cứng cáp lực lượng cảm giác.

"Chúc mừng Diêm cung phụng chém đi tam thi cửu trùng!"

Hư không nơi xa, Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh trước tiên mở miệng, thanh âm xen lẫn chiến khí vang vọng toàn bộ Tinh Vân môn.

"Chúc mừng Diêm cung phụng chém đi tam thi cửu trùng!"

Thiên Ảnh Huyết Ảnh, Thánh Diêm La, Cực Nhạc thánh tổ, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ chờ cũng lập tức chúc mừng, trong ánh mắt cũng có được vẻ hâm mộ.

"Chúc mừng Diêm cung phụng chém đi tam thi cửu trùng!"

"Chúc mừng Diêm cung phụng chém đi tam thi cửu trùng!"

Chỉ một thoáng, toàn bộ Tinh Vân môn bên trong, từng đạo reo hò tiếng điếc tai nhức óc, vang tận mây xanh!

"Chúc mừng song đạo Độc Thánh càng tiến một bước!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông hướng đi, cũng có âm thanh truyền đến.

Đây là Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông Thánh cảnh cường giả tại mở miệng, bọn hắn cảm thấy bực này động tĩnh.

Diêm Bất Phụ đã chém đi tam thi cửu trùng, càng tiến một bước, Tinh Vân môn đây là lại nhiều một tôn chém đi Tam Thi trùng siêu cấp Thánh cảnh cường giả.

Không đến bao lâu, Tinh Vân môn bây giờ rộng rãi trong đại điện.

Tinh Vân môn hạch tâm đệ tử tuyệt đại bộ phận đều đang ngồi, liền Câu Xà cùng Tam Đầu cổ điêu đều nằm sấp ở một bên..