Chương 1533: Xụi lơ Diêm Bất Phụ

Chương 1533: Xụi lơ Diêm Bất Phụ

TXT download

"Lần này tại Không Tang cổ cảnh bên trong hơi có thu hoạch  dựa theo Tinh Vân môn lệ cũ, tất cả mọi người có khả năng chọn lựa một chút."

Trong đại điện, Trần Cuồng không có nhiều lời, trực tiếp đổ ra một đống lớn bảo khí cùng bảo dược, thiên tài địa bảo.

Này chút bảo khí đều là Hóa Thần cấp độ cùng thông thần cấp độ bảo khí  dựa theo tu vi cùng Tinh Vân môn chức vụ đều có thể chọn lựa.

Đang ngồi Tinh Vân môn đệ tử, Hướng Thiên Tiếu, Ti Tú, Âm Hoàng, Bạch gia Thất gia lão tổ chờ sôi trào.

Trần Cuồng lấy ra một thanh bảo kiếm cùng một chiếc gương.

Bảo kiếm là Nhất Kiếm thánh tổ trong tay đoạt được.

Kính là Càn Khôn thánh tổ trong tay đoạt được Âm Dương Vạn Tinh Kính.

Hai kiện đều là nửa bước Thánh Linh bảo khí, là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo trọng bảo.

Trong khoảng thời gian này, Trần Cuồng ngoại trừ ma diệt cái kia một giọt máu bên trên tà ma khí tức, cũng đem lúc trước lấy được bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí bên trên linh hồn ấn ký triệt để xóa đi.

Trảm Tình thánh nữ sử kiếm, Trần Cuồng đem này kiếm giao cho trảm Tình Thánh ******* dương Vạn Tinh kính thích hợp Diêm Bất Phụ, Trần Cuồng đem hắn cũng giao cho Diêm Bất Phụ.

"Nửa bước Thánh Linh bảo khí!"

Trong đại điện rất nhiều người biết nửa bước Thánh Linh bảo khí đại biểu cho cái gì.

Thánh Diêm La, Xích Luyện lão quỷ cùng Trảm Tình thánh nữ các loại, càng là biết này hai vật lai lịch.

"Đa tạ môn chủ!"

Trảm Tình thánh nữ cũng khó nhịn xúc động, thân là tán tu, nửa bước Thánh Linh bảo khí là lúc trước nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng gia nhập Tinh Vân môn về sau, không chỉ chờ đến khó nói lên lời chỗ tốt, tu vi chợt tăng không ít.

Bây giờ, liền nửa bước Thánh Linh bảo khí Tinh Vân môn đều không có hẹp hòi.

Diêm Bất Phụ cũng là không nói thêm gì, nhưng hãm sâu trong ánh mắt có hào quang loé lên, trong ánh mắt có khó mà che giấu chấn động.

Hết thảy bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí, Trần Cuồng không có đều xuất ra.

Không có thực lực tuyệt đối, xuất ra nửa bước Thánh Linh bảo khí là họa không phải phúc.

Trần Cuồng trên thân cũng còn có không ít thông thần cao giai cấp độ bảo khí, lúc trước Ưu Đàm quỷ liên trên thân, liền có mấy món trọng bảo.

Này chút thông thần cao giai bảo khí, đều đến thông thần đại thành đỉnh phong, thông thần viên mãn thậm chí đỉnh phong mức độ, Trần Cuồng phân cho Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh còn có Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh đám người.

Những người khác cũng theo như nhu cầu mỗi bên.

Còn có Địa Tâm linh tủy, trong đại điện đang ngồi, đều mỗi người một phần.

Bao quát Câu Xà cùng Tam Đầu cổ điêu.

"Sinh là Tinh Vân môn người, chết là Tinh Vân môn quỷ, đời này chết cũng muốn chết tại Tinh Vân môn!"

Thánh Diêm La kích động nước mắt tuôn đầy mặt, mặc dù đã từng là Tán Tu liên minh minh chủ, có thể coi như cũng là khổ khom lưng.

Từ lúc đi đến Tinh Vân môn về sau, loại ngày này không nên quá tốt, đủ loại tài nguyên tu luyện, mà lại đều là đứng đầu nhất thiên tài địa bảo cùng bảo khí, đó là Thánh Diêm La trước kia nằm mơ mới dám nghĩ hết thảy a.

"Đời này lại cũng muốn ỷ lại Tinh Vân môn!"

Huyết Ảnh Thiên Ảnh chờ cũng không cách nào bình tĩnh.

Sớm liền hạ quyết tâm, coi như muốn lại, về sau lại cũng muốn ỷ lại Tinh Vân môn bên trong.

Hồn Mang thánh tôn, Bạch gia, Thất gia lão tổ các loại, một dạng vô pháp bình tĩnh, vui mừng lấy lúc trước chính mình không có làm ra lựa chọn.

Vì biểu hiện quyết tâm, Trảm Tình thánh nữ, Thánh Diêm La, Huyết Ảnh Thiên Ảnh đám người, cũng đem lần này thu hoạch đều đem ra, giao vào Tinh Vân các.

Cái này cũng chứng minh các nàng chân chính đem Tinh Vân môn xem như chính mình ổ, trong lòng cũng đã nhận định là Tinh Vân môn một phần tử.

Một ngày này, trong đại điện Tinh Vân môn hạch tâm đệ tử cùng cường giả thật lâu sôi trào.

Một ngày này, Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Diêm Bất Phụ, vẫn còn ấm Thanh Hàn, Âm Hoàng, Họa Ảnh mấy cái nhân vật trọng yếu cũng đi một chuyến Tinh Vân các.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đem một đống lớn bảo vật ngã vào Tinh Vân các.

Linh thạch, thiên tài địa bảo, bảo khí, bảo dược, công pháp chiến kỹ, cái gì cần có đều có.

Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng, Họa Ảnh đám người kém chút không có tê liệt trên mặt đất.

Tinh Vân các hiện tại đã chồng chất như núi, nhưng lần này tới càng nhiều, đều là trọng bảo.

Cho dù là Diêm Bất Phụ, cũng đều không thể bình tĩnh, mắt trợn tròn nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, nghiêm trọng hoài nghi Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy này một người một rùa có phải hay không trộm Vạn Kiếm tông hoặc là Song Tử giáo chờ siêu nhiên thế lực bảo khố.

Một ngày này hoàng hôn, Trần Cuồng Trần Tiểu Quy mang theo Diêm Bất Phụ cũng lại lần nữa tiến vào trong ruộng thuốc.

Vạn Đạo thần liên, Ưu Đàm quỷ liên, Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, mấy trăm gốc thánh dược. . .

Diêm Bất Phụ đi ra dược điền thời điểm, chân đều là mềm, vừa mới chém đi tam thi cửu trùng, nhưng lại toàn thân phát run, vẫn cho là chính mình có phải hay không tẩu hỏa nhập ma tiến nhập mộng cảnh.

Trần Cuồng cáo tri lão Diêm không ít Cửu Châu vực cường giả, cáo tri Nam Kình Thiên đã đặt chân Thần cảnh, lần này còn đã Đồ Thần.

"Ta nghĩ đi một chuyến Cửu Châu vực!"

Cuối cùng, Diêm Bất Phụ tầm mắt nhập vào xuất ra thần quang, hắn cũng muốn đi một chuyến Cửu Châu vực.

Bây giờ chém đi tam thi cửu trùng, trên người vấn đề cũng giải quyết triệt để.

Nam Kình Thiên mới đến Cửu Châu vực bao lâu, liền đã đặt chân Thần cảnh.

Diêm Bất Phụ vốn là cũng hướng tới, bây giờ này loại hướng tới kịch liệt hơn.

Khi biết Thần cảnh đều cũng không phải là Chiến Đạo cực hạn, Diêm Bất Phụ tâm cũng không nữa cực hạn chém đi tam thi cửu trùng.

"Muốn cẩn thận!"

Trần Cuồng không có cự tuyệt, thậm chí là ủng hộ.

Ba hải sáu lục bên trên, lão Diêm mong muốn càng tiến một bước đặt chân Thần cảnh, sẽ rất khó.

Đến Cửu Châu vực bên trên, cơ hội sẽ lớn hơn nhiều, lão Diêm có con đường của mình muốn đi.

Đến mức cái khác, Trần Cuồng cũng không có cái gì lo lắng.

Chỉ cần Thần cảnh không ra tay, lão Diêm hiện tại có khả năng hoành hành Cửu Châu vực cũng không thành vấn đề.

Đương nhiên, hiện tại Tinh Vân môn cừu gia cũng không ít.

Huyền Lưu gia, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung khẳng định đều tại tìm cơ hội đối phó Tinh Vân môn.

Trần Cuồng cũng không thể không nhắc nhở Diêm Bất Phụ, đến Cửu Châu vực phía trên, tận lực che giấu tung tích.

Ngược lại Diêm Bất Phụ tại Cửu Châu vực không hề lộ diện qua, che giấu tung tích cũng dễ dàng.

Mấy ngày về sau, Diêm Bất Phụ lặng yên không một tiếng động rời đi Tinh Vân môn, đi đến Cửu Châu vực.

"Lão nam có thể phong hoa tuyệt đại, danh chấn Cửu Châu vực, ta Diêm Bất Phụ bây giờ cũng tới!"

Thời điểm ra đi, Diêm Bất Phụ tầm mắt như điện, trong lòng cực kỳ chấn động, có một loại huyết khí phun trào, có hào tình tráng chí!

"Chớ trêu chọc Thần cảnh, còn có Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc các vùng, chém đi tam thi cửu trùng gia hỏa đều rất mạnh mẽ, lão nam lúc trước đều bị đuổi lấy đi."

Trần Tiểu Quy u u nhắc nhở lấy Diêm Bất Phụ, cảm giác lão Diêm cái tên này có chút quá hào tình tráng chí, đoán chừng sẽ bị đè xuống đất ma sát một phiên.

Diêm Bất Phụ trắng Trần Tiểu Quy liếc mắt.

Cuối cùng, Diêm Bất Phụ rời đi, đi Cửu Châu vực.

Hiện tại có rất nhiều lối đi đi Cửu Châu vực, chỉ phải bỏ tiền liền có thể giải quyết.

Diêm Bất Phụ ẩn giấu đi thân phận, vô thanh vô tức rời đi, muốn đi Cửu Châu vực bên trên xông xáo một phiên.

Trần Cuồng cũng rất chờ mong, không biết lão Diêm cùng lão nam hai người, cuối cùng ai có thể đưa tới động tĩnh lớn hơn.

Mặc dù nói Nam Kình Thiên tên kia có thể là cái mãnh nhân, là cái bá chủ.

Có thể Diêm Bất Phụ cái tên này cũng hết sức bá đạo.

Càng quan trọng hơn là, Diêm Bất Phụ cái tên này một mực là cái Lão Âm Bỉ.

Nếu là bị Diêm Bất Phụ tính toán lên, vậy tuyệt đối tránh không xong.

Tinh Vân môn bên trong, khôi phục bình tĩnh, Trảm Tình thánh nữ đám người đạt được bảo khí, đều tại luyện hóa dung hợp.

Trần Cuồng cũng lại lần nữa bế quan, còn có chuyện không có làm xong.

Nếu không phải Diêm Bất Phụ chém đi tam thi cửu trùng động tĩnh quá lớn, Trần Cuồng ban đầu cũng là còn đang bế quan bên trong..