Chương 1534: Một giọt máu tác dụng

Chương 1534: Một giọt máu tác dụng

Côn Bằng hải vực.

Có vết nứt thông đạo quang mang bắn ra, đây là Đạm Đài gia thông hướng Cửu Châu vực cùng ba hải sáu lục bên trên lối đi.

Có Đạm Đài gia cường giả đến đây, một người trong đó lại có thể là Đạm Đài Minh Dục.

Tại nơi nào đó thông khe nứt bên trên, ngũ thải ban lan hào quang phủ lên bầu trời.

Hư không bên trên có ánh sáng Vũ vung vãi, thải quang loá mắt, như là một đầu chói mắt Hư Không đại đạo lan tràn tới, phủ kín trời cao.

Không ít tuổi trẻ thân ảnh bồng bềnh hạ xuống, bất kỳ một cái nào đều là khí vũ hiên ngang, dáng người uyển chuyển, khí chất thoát tục.

Nữ có chim sa cá lặn dáng vẻ, có siêu phàm thoát tục chi tư.

Nam tử trẻ tuổi cũng đều là tinh thần phấn chấn, cao quý siêu phàm, từng cái trên người khí tức cũng đều cực kỳ cường đại.

Còn có một đám lão giả và mỹ phụ nhân, cũng đều khí chất hơn người, nhường người nhìn mà sợ, trong lòng tràn ngập kính sợ cùng ngưỡng vọng.

Dạng này một đám người hạ xuống, dẫn tới ba hải sáu lục bên trên rất nhiều sinh linh chấn kinh.

"Đó là Nam Ngu thần sơn Phượng Hoàng nhất tộc cường giả!"

Có thế lực lớn bên trong cường giả đi ngang qua, từng đi qua Cửu Châu vực, cũng từng tiến vào Không Tang cổ cảnh, cuối cùng sống sót ra tới, đạt được một chút cơ duyên, nhận ra này một đám phi phàm thân ảnh đến từ Nam Ngu thần sơn, đó là Phượng Hoàng nhất tộc người.

"Phượng Hoàng nhất tộc!"

"Trong truyền thuyết Phượng Hoàng nhất tộc!"

Vô số sinh linh sôi trào.

Phượng Hoàng nhất tộc đối ba hải sáu lục đi lên nói, vậy tương đương là tồn tại trong truyền thuyết.

Coi như là Thiên Vu sơn bên trên một chút Chí Tôn Vu thú đều không thể so sánh nổi.

Nguyên lai thế gian này thật sự có Phượng Hoàng nhất tộc.

"Côn Khâu thần sơn còn có Bạch Hổ nhất tộc!"

Có cường giả nói như vậy.

Nam Ngu thần sơn là Phượng Hoàng nhất tộc tổ địa, Côn Khâu thần sơn là Bạch Hổ nhất tộc tổ địa.

Tại Cửu Châu vực phía trên kia, Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc đều là tuyệt đối đại tộc, so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tới cũng có hơn chứ không kém.

"Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, cái kia có Thanh Long cùng Huyền Vũ sao?"

Có người như vậy nói nhỏ.

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ, truyền thuyết được vinh dự tứ đại đứng đầu nhất Chí Tôn Vu thú.

Đã có Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc, cái kia cũng cần phải có Thanh Long Huyền Vũ hai tộc.

Có thể cho tới nay, lại chưa từng nghe nói này hai tộc.

"Chưa từng nghe nói qua, rất kỳ quái. . ."

Một chút cường giả cũng đang nghi ngờ, không hiểu này nguyên nhân trong đó.

Phượng Hoàng nhất tộc người tới bên trong, tới một chút tộc lão cùng trưởng lão, nhưng càng nhiều hơn chính là thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, liền Phượng Dạ đều ở trong đó.

Đối với Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ tới nói, Thủ Hộ giả đại nhân liền đến từ này ba hải sáu lục, này để bọn hắn đối này mảnh một mực trong truyền thuyết hoang man chỗ có không ít chờ mong.

Cho dù là trừ bỏ Thủ Hộ giả Trần Cuồng.

Theo man hoang chi địa đi ra Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, cái kia cả đám đều vô cùng đáng sợ.

Lần này Không Tang cổ cảnh bên trong, còn có Minh Lâm Lang, Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, thậm chí là Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Hàn, Đông Phương Tử Lăng, Lâm Kinh Vũ các loại, cũng đều cực kỳ loá mắt.

Cái này khiến hiện tại toàn bộ Cửu Châu vực cùng Nam Ngu thần sơn còn có Côn Khâu thần sơn các vùng, cũng không dám tùy ý lại xưng hô ba hải sáu lục bên trên là hoang man chỗ.

Phượng Hoàng nhất tộc đội hình trước, đi đầu một cái tuyệt mỹ nữ tử càng là động tâm hồn người, thần tiên ngọc cốt, đẹp tiếc phàm trần, quanh thân mông lung, như là Thần Nữ lâm thế, dẫn tới rất nhiều tâm thần người chập chờn.

Đây là Hoàng Hi, nàng lần này cũng tới ba hải sáu lục.

"Cái này là Trần Cuồng học trưởng đi ra địa phương à. . ."

Hoàng Hi đôi mắt đẹp hiện ra quang thải, trong lòng có một loại dị dạng vui sướng, đối rất nhiều nơi rất tò mò.

"Hết sức muốn đi xem Thủ Hộ giả Tinh Vân môn!"

Tuổi còn rất trẻ một đời đệ tử cũng đều hưng phấn sôi trào.

Thủ Hộ giả đại nhân có thể là Tinh Vân môn môn chủ, phó môn chủ là một con kia cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, này để bọn hắn đối Tinh Vân môn càng là tràn đầy tò mò.

Trong mật thất, cấm chế phong ấn bố trí.

Trần Cuồng trong tay xuất hiện một giọt máu.

Giọt máu này, giờ phút này đã không có bất luận cái gì tà ma khí tức, tràn ngập ra Diệu Nhật hào quang, như là có thể chiếu rọi Thiên Vũ, chiếu rọi thiên địa.

Giọt máu này rất lâu, tồn tại không biết bao nhiêu năm, từ cổ chí kim nhưng y nguyên Tiên Hồng bất diệt, tràn ngập một loại khó mà phỏng đoán uy áp.

Uy thế như vậy, so với đối mặt Thần cảnh cường giả còn muốn đáng sợ hơn.

Giọt máu này, trước kia cũng được xưng là là đế huyết!

Nhưng chỉ có Trần Cuồng biết, giọt máu này đến từ cái kia thân mang Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp nam tử.

Dựa theo Trần Cuồng đoán chừng, nam tử kia khi còn sống đã cách Đế Cảnh cũng không xa, so lên chính mình lúc trước lấy một địch chín đại chiến chín đại Ma Tôn thời điểm, cùng nên không kém bao nhiêu, nếu là khi đó gặp nhau, vẫn là rất khó mà phân ra thắng bại.

Nhưng nam tử kia cuối cùng không có bước ra một bước cuối cùng, không có đặt chân Đế Cảnh.

Nhưng giọt máu này, lại không phải bình thường máu huyết.

Giọt máu này, là nam tử kia lưu lại hết thảy!

Giọt máu này giá trị, khó có thể tưởng tượng, trọng bảo bên trong trọng bảo.

Nếu là có thể thành công luyện hóa giọt máu này, tái tạo một cái Thần cảnh, vậy tuyệt đối không thành vấn đề.

Đương nhiên, quá trình này cũng cực kỳ hung hiểm, thất bại cơ hội cũng cực cao.

Mà lại một khi thất bại, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Trần Cuồng nghĩ tới, nếu là đem giọt máu này giao cho phụ thân Trần Thương Lăng.

Một khi thành công luyện hóa, có thể làm cho Trần Thương Lăng dùng tốc độ nhanh nhất có cơ hội đi đến Thần cảnh.

Dùng Trần Thương Lăng tâm cảnh, cũng có được cực lớn cơ sẽ thành công.

Mà lại, đây cũng là thế gian bất luận cái gì người đều khó mà chống cự dụ hoặc.

Nhưng Trần Cuồng chỉ là suy nghĩ một chút.

Dung hợp giọt máu này, Trần Thương Lăng có thể càng tiến một bước, thậm chí đặt chân Thần cảnh.

Nhưng này cuối cùng là của người khác đường, không phải mình một bước một cái dấu chân đi ra.

Con đường như vậy, khó mà đi đến cực hạn, khó mà đi đến phần cuối.

Con đường của mình, chính mình đi đi, sẽ chậm một chút, nhưng cuối cùng sẽ đi càng xa.

Đương nhiên, như là đã có người vô lực tiếp tục tiến lên.

Loại tình huống này, giọt máu này đem có thể làm cho hắn lại lần nữa bay vọt.

Đây là hai loại tình huống.

Trần Cuồng nghĩ tới rất nhiều người.

Giọt máu này không thích hợp phụ thân Trần Thương Lăng.

Giọt máu này hết sức bá đạo, cũng không cách nào giao cho mẫu thân, sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Đến mức Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết đám người, Trần Cuồng cũng không có làm cân nhắc.

Thậm chí lão Diêm, Trần Cuồng cũng nghĩ qua, nhưng cũng từ bỏ.

Lão Diêm hiện tại đã triệt để khôi phục, đi ra con đường của mình.

Đạt được giọt máu này, lão Diêm có lẽ có thể thời gian ngắn bay vọt, thậm chí có cơ hội có thể siêu việt Nam Kình Thiên.

Nhưng đến cuối cùng, chung quy là đi con đường của người khác.

Xích Luyện lão quỷ, Trảm Tình thánh nữ đám người, Trần Cuồng cũng nghĩ qua, cũng là phù hợp.

Có thể cuối cùng, Trần Cuồng cũng không có cân nhắc.

Giọt máu này, Trần Cuồng có càng lớn công dụng.

Nếu là có thể thành công, cái kia đến lúc đó, đem khó mà ước lượng, sẽ chân chính vật tận kỳ dụng.

Mật thất, lập tức một đạo thân ảnh xuất hiện ở Trần Cuồng bên người, cầm trong tay một thanh cổ lão chiến tiển.

Đây là một bộ thân mang cổ lão chiến giáp thi thể, uy nghiêm hiển hách, trên thân cổ lão chiến giáp lập loè cổ lão trúc trắc bí văn.

Thi thể này đến từ Chiến Thần sơn, trước người là một tôn tuyệt đối cự phách bá chủ..