Chương 1535: Đế mộ

Chương 1535: Đế mộ

Mà lại không hề nghi ngờ, là một cái tuyệt đối kiêu hùng, liền Chiến Thần sơn bất diệt Chiến Hồn đại trận cũng chỉ là hắn bố trí một trong, muốn mượn Chiến Thần sơn vùng thế giới kia lực lượng cùng bất diệt tàn hồn, mong muốn khởi tử hoàn sinh.

Cái này người không muốn chuyển thế trùng sinh, cũng không muốn thần hồn sống lại một đời, mà là có càng lớn mưu đồ, mong muốn khởi tử hoàn sinh lại mưu đồ nhất thế, dựa thế đạp trước khi tuyệt đỉnh!

Mà bực này thủ đoạn ngất trời thật đúng là nhường thi thể này sắp thành công, chẳng qua là cuối cùng lại rơi tại Trần Cuồng trong tay, bị Trần Cuồng bố trí thần hồn ấn ký.

Chờ tại này đã trở thành khôi lỗi, sinh cơ khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi có có thể cùng Thần cảnh cường giả lực lượng chống lại

Người này khi còn sống, đã đến sắp tiếp cận Thần cảnh mức độ.

Nhưng cuối cùng bởi vì ba hải sáu lục bên trên hạn chế mà thất bại.

Nếu là tại Cửu Châu vực, dùng người này khi còn sống bá Kiêu trình độ, tuyệt đối sớm đã là Thần cảnh.

Mà tại Chiến Thần sơn nhiều năm mượn nhờ toàn bộ Chiến Thần sơn nội tình, thi thể này thậm chí tại phần cứng bên trên trở nên mạnh hơn, hấp thu Chiến Thần sơn nhiều đời cường giả tàn hồn cùng Chiến Thần sơn nội tình lực lượng trở nên càng cường thịnh.

Tăng thêm Trần Cuồng bố trí, hiện tại thi thể này trình độ nào đó có thể đánh với Thần cảnh một trận.

Mà lại tại Không Tang cổ cảnh cửa vào, cái này khôi lỗi cũng đã ra tay qua.

"Nếu là thành công, hẳn là sẽ hết sức không giống nhau đi!"

Đánh giá trước mắt thi thể, khí thế kinh người, ánh mắt mặc dù mang theo trống rỗng, lại hào quang khiếp người, Trần Cuồng khuôn mặt cũng mang theo vài phần trang nghiêm cùng chờ mong.

Cuối cùng, Trần Cuồng đem cái kia một giọt máu, nhỏ ở thi thể này khôi lỗi mi tâm bên trên.

Oanh

Rất nhanh, mật thất nổ vang, nếu không phải cấm chế phong ấn, sợ là động tĩnh sẽ đáng sợ đến dọa người.

Giọt máu này xâm nhập thi thể khôi lỗi mi tâm, lập tức huyết quang thao thiên, sáng chói Diệu Nhật hào quang theo thi thể khôi lỗi toàn thân trong lỗ chân lông bắn ra đến, liền con mắt mũi lỗ tai đều bắn ra huyết quang, như là sáng chói huyết nhật đem hắn bọc lại, phát ra phong lôi chi thanh, dị tượng gợn sóng.

"Hy vọng có thể chịu đựng!"

Trần Cuồng khí tức quanh người gợn sóng, Bát Hoang Bá Thiên Thể cũng thôi động, chưa từng có chủ quan.

Giọt máu này quá mạnh, này muốn là người bình thường khẳng định trực tiếp bị bạo thể.

Bất quá thi thể này khôi lỗi thân thể phần cứng điều kiện, Trần Cuồng cũng là có lấy lòng tin.

Bất quá thi thể này khôi lỗi mong muốn dung hợp giọt máu này, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lại thi thể này khôi lỗi có sinh cơ, nhưng cũng không linh trí.

Nếu là thật thành công dung hợp giọt máu này, cuối cùng sẽ phát sinh biến hóa gì, Trần Cuồng chính mình cũng không dám xác định.

Trần Cuồng có thể biết đến là, nếu là thật sự có thể thành công, nhưng thi thể này khôi lỗi khẳng định sẽ có một cái bay vọt, đến lúc đó cũng tương đương bên người nhiều một cái chân chính Thần cảnh tu vi người.

Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện đều đang nhắc nhở, Đế Duệ Huyền Lưu gia từ trước đến nay Vạn Kiếm tông chờ tương đối linh hoạt.

Trần Cuồng mặc dù chưa từng quá để ở trong lòng, nhưng cũng chưa từng chủ quan.

Trần Cuồng chính mình không sợ, nhưng còn có người bên cạnh.

Nếu là thêm ra một cái Thần cảnh tu vi người ở bên người, đến lúc đó có lẽ có thể cho Huyền Lưu gia đám người một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Thi thể này khôi lỗi không có linh trí, cũng là mang ý nghĩa, muốn thành công luyện hóa giọt máu này, cũng còn muốn dựa vào Trần Cuồng hỗ trợ, này phải cần một khoảng thời gian.

Nhưng cũng bất quá mấy ngày, Trần Cuồng đi ra mật thất.

Nên làm đều làm xong, đến mức cuối cùng có thể hay không thành công, liền muốn xem vận khí.

Làm Trần Cuồng đi ra mật thất về sau, đạt được tin tức, Đạm Đài gia người đến, dẫn đầu vẫn là Đạm Đài Minh Dục.

Trần Cuồng xem chừng, Đạm Đài Minh Dục lão gia hỏa này tự mình đến đây, tất nhiên là có chuyện trọng yếu.

Rất nhanh, Trần Cuồng gặp được Đạm Đài Minh Dục.

"Cửu Ngung tử địa bên trong có động tĩnh, gần nhất Huyền Lưu gia cùng Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo chờ đi cực kỳ tấp nập, có lẽ đối phó Tinh Vân môn là thứ nhất, càng nhiều có thể là bởi vì Cửu Ngung tử địa!"

Đạm Đài Minh Dục đi thẳng vào vấn đề, cáo tri Trần Cuồng những chuyện này.

"Cửu Ngung tử địa!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, Không Tang cổ cảnh, đó là danh xưng đương thời hung hiểm nhất hiểm địa!

Mà Cửu Ngung tử địa, cái kia càng là cấm kỵ chi địa!

Đối với Cửu Ngung tử địa, Trần Cuồng cũng biết một chút, bất quá khẳng định biết đến không có Đạm Đài Minh Dục nhiều.

"Cửu Ngung tử địa sở dĩ là cấm kỵ chi địa, đó là bởi vì Cửu Ngung tử địa là người chết Nhạc Viên, là Hoạt Tử nhân thiên đường!"

Đạm Đài Minh Dục cáo tri Trần Cuồng không ít Cửu Ngung tử địa sự tình.

Cửu Ngung tử địa sở dĩ gọi là Cửu Ngung tử địa, đó là bởi vì hai nguyên nhân.

Cửu Ngung tử địa là người chết địa phương, là Hoạt Tử nhân thiên đường.

Người chết, liền là thật người chết.

Hoạt Tử nhân, nói là những cái kia biết mình đại nạn đã tới, liền muốn ngọn đèn dầu khô kiệt người, đã không có mấy năm thời gian mấy tháng có thể sống, thậm chí là biết mình chưa được mấy ngày thời gian có thể sống người, này bằng với là Hoạt Tử nhân.

Cửu Ngung tử địa, đây là cấm kỵ chi địa, có thể hướng chết mà sinh, Cửu Ngung tử địa cũng là đương thời nơi thần bí nhất.

Truyền thuyết, Cửu Ngung tử địa có thể làm cho người khởi tử hoàn sinh.

Bởi vậy vô số người, vô số Vu thú cường giả các loại, vô số sinh linh cường giả tại đại nạn đã tới, đã vô lực hồi thiên trước khi chết, đều sẽ nghĩ biện pháp tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong, mong muốn tìm được một chỗ tốt, có thể làm cho chính mình khởi tử hoàn sinh, lại sống một thế.

Thế gian này một mực lưu chuyển có người tại Cửu Ngung tử địa khởi tử hoàn sinh, cuối cùng sống lại một đời thậm chí càng tiến một bước nghe đồn.

Đến mức Cửu Ngung tử địa là thế nào tới, tại sao lại có này loại thần bí tác dụng, cái kia liền không thể nào biết được.

Coi như là đương thời nhất thời cổ người, cũng nói không rõ ràng Cửu Ngung tử địa lai lịch.

Chẳng qua là thế gian có nghe đồn, Cửu Ngung tử địa lai lịch so với Không Tang cổ cảnh càng xa xưa, càng thần bí.

Cái nguyên nhân thứ hai, liền là người sống tiến vào Cửu Ngung tử địa, chân chính cửu tử nhất sinh.

Vô luận là Thánh cảnh vẫn là Thần cảnh siêu cấp cường giả, tại Cửu Ngung tử địa bên trong, một dạng đều là cửu tử nhất sinh.

Bởi vậy, đối với Cửu Ngung tử địa, vô số sinh linh đều không biết làm gì.

Biết Cửu Ngung tử địa bên trong có lấy một chút đại cơ duyên, nhưng cũng không dám tiến vào tìm kiếm.

Chân chính cửu tử nhất sinh, không phải có bao nhiêu người có thể có dũng khí đi vào.

Nhưng đối với những cái kia người chết cùng Hoạt Tử nhân mà nói, đến muốn chết thời điểm, cho dù là có thể đủ nhiều sống một ngày, rất nhiều người đều nguyện ý trả giá lớn đại giới.

Nếu là có thể sống lâu ba năm ngày, thậm chí tầm mười người, có đại giáo lão tổ, thánh quốc Quân Hoàng cùng đại tộc tộc lão, cũng tuyệt đối nguyện ý táng gia bại sản.

Đến bọn hắn tình trạng này, càng già càng không muốn chết.

Trong nhân thế của cải địa vị và sắc đẹp, một khi có được, chỉ sẽ muốn càng nhiều, tuyệt đối sẽ không mong muốn từ bỏ.

Mà nếu là có thể hướng chết mà sinh, sống lại một đời.

Dạng này dụ hoặc, đối bọn hắn tới nói cái kia càng là đáng giá đem hết toàn lực, nguyện ý trả giá hết thảy đại giới.

"Gần nhất Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, tựa hồ có một chút động tĩnh, có nghe đồn sẽ có Đế mộ xuất hiện!"

Đạm Đài Minh Dục nghiêm mặt, đây là Đạm Đài gia lấy được tin tức.

Cửu Ngung tử địa bên trong rất lớn, rộng lớn vô biên, cũng không là tùy tiện tìm một chỗ đều có thể có đủ cơ hội sống lại một đời, cần muốn tìm tới tuyệt đối bảo địa.

Mà Đế mộ, cho tới nay là một cái truyền thuyết..