Chương 1536: Cửu Ngung tử địa che giấu 【  đại chương 】

Chương 1536: Cửu Ngung tử địa che giấu 【  đại chương 】

Theo nói nếu là có thể vùi vào Đế trong mộ, không chỉ có cơ hội sống lại một đời, còn có thể trực tiếp đặt chân đến Đế Cảnh.

Truyền thuyết, Đế mộ, đã từng mai táng qua Đế Cảnh.

"Tứ đại Đế Duệ gia, truyền thuyết tứ đại Đế Cảnh cường giả đều từng tại đột phá Đế Cảnh chi sau tiến nhập qua Cửu Ngung tử địa, tựa hồ mục tiêu liền là Đế mộ."

"Còn có một cái truyền thuyết, Diễm gia lúc trước Đế Cảnh cường giả, liền từng ngọn đèn dầu khô kiệt vùi vào qua Đế trong mộ, chính là bởi vì theo Đế mộ đi ra, sống lại một đời, cuối cùng mới đặt chân Đế Cảnh!"

Đạm Đài Minh Dục tầm mắt lấp lánh thần quang, những cái này truyền thuyết người biết không nhiều, cũng là một chút thế lực lớn cùng đại tộc biết.

Nhưng này Đế mộ hết sức thần bí, căn bản tìm không thấy.

Trừ phi là có thiên đại khí vận, bằng không nghĩ cùng đừng nghĩ.

Từng đời từng đời này xuống tới, Cửu Ngung tử địa bên trong cũng có vô số sinh linh tiến vào, cũng không có nghe nói có sinh linh nhìn thấy qua Đế mộ, liền Đế mộ dấu vết đều chưa từng nhìn thấy.

Nghe nói tứ đại Đế Duệ mấy cái kia Đế Cảnh lão tổ, đều từng từng tiến vào Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

Bao quát Diễm gia vị kia.

Nhưng cuối cùng tựa hồ cũng không có lại tìm đến Đế mộ hạ lạc.

Mà lại tứ đại Đế Duệ Đế Cảnh lão tổ sau này cho hậu bối nhắn lại, Cửu Ngung tử địa không phải tốt tiến vào, nếu là không có nhất định phải tận lực cách Cửu Ngung tử địa xa một chút, Đế mộ càng không phải người bình thường có thể đi tìm tìm, không nên tùy tiện đi vọng tưởng.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, Đế Cảnh đều từng tiến vào Cửu Ngung tử địa chỗ sâu tìm kiếm Đế mộ, cái kia xem ra cái kia Đế mộ thật sự là có lai lịch lớn.

"Cửu Ngung tử địa lần này chỗ sâu có một chút đặc biệt động tĩnh, tứ đại Đế Duệ cũng đang động làm, có người xem chừng lần này Đế mộ nói không chừng sẽ xuất hiện. Coi như là Đế mộ không xuất hiện, cũng sẽ có lấy không ít phong thuỷ bảo địa xuất hiện, một khi tìm ra, không nói thật sự có thể sống lại một đời. Dù cho chỉ là có thể kéo dài tính mạng, cũng sẽ nhưng không số gần đất xa trời lão nhân ngồi không yên, sẽ theo trong quan tài leo ra tiến vào Cửu Ngung tử địa một hồi!"

Đạm Đài Minh Dục trong lòng cảm khái.

Đừng nói một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, còn có tứ đại Đế Duệ.

Coi như là cái khác một chút đại giáo sơn môn, một đời một đời xuống tới, tông môn chỗ sâu người nào còn không có mấy người không nỡ bỏ chết còn đang khổ cực chống đỡ lão nhân.

Bây giờ Cửu Ngung tử địa xuất hiện đặc biệt động, này chút gần đất xa trời lão nhân trước tiên liền muốn ngồi không yên.

Sống lại một đời cơ hội đủ để cho bọn hắn chạy theo như vịt, sẽ đem hết toàn lực một hồi.

"Vậy lần này, Cửu Ngung tử địa hẳn là sẽ rất náo nhiệt!"

Trần Cuồng cũng động dung.

Nếu là truyền thuyết là có thật, Đế Cảnh đều từng đi vào tìm kiếm qua Đế mộ, vậy cái này Đế mộ lai lịch coi như thật không phải chuyện đùa.

Dựa theo Đạm Đài Minh Dục nói, vậy lần này Cửu Ngung tử địa tuyệt đối sẽ vô cùng náo nhiệt.

Mà lại lần này muốn đi vào Cửu Ngung tử địa người, cũng không phải cái gì thế hệ tuổi trẻ làm chủ, cũng sẽ là những chuyện lặt vặt kia rất nhiều năm đã ngọn đèn dầu khô kiệt lão quái vật lão gia hỏa, thực lực đều cực kỳ mạnh mẽ, đều là cường giả chân chính.

Mà lại loại người này tự biết mình đã phải chết, nhưng vì cầu sinh, vì kéo dài tính mạng, vì sống lại một đời, sự tình gì đều làm được.

"Thần Tổ để cho ta tới nói một tiếng, Tinh Vân môn hẳn không có cái gì gần đất xa trời lão nhân, cho nên lần này Tinh Vân môn nếu là có thể, cũng đừng đi Cửu Ngung tử địa."

Đây là Đạm Đài gia bên trong vị kia mũ mềm Thần Tổ mang tới lời.

Đạm Đài Minh Dục lần này đến đây, một nửa là bởi vì gửi lời, một nửa kia là tới xử lý một ít chuyện.

"Huyền Lưu gia, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo chờ những thế lực kia, sợ là đã đi cùng nhau. Lần này đối bọn hắn tới nói, sẽ có rất nhiều lão gia hỏa đều sẽ đi ra, tại vùi vào Cửu Ngung tử địa trước đó, nếu là có thể trước tiên đem ngươi bóp chết, vậy bọn hắn sẽ thật cao hứng!"

Đạm Đài Minh Dục nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng, lần này cơ hội như vậy, Huyền Lưu gia cùng Vạn Kiếm tông đợi lát nữa có rất nhiều lão gia hỏa leo ra.

Vậy cũng là một chút chân chính lão quái, nếu là Trần Cuồng cũng đi Cửu Ngung tử địa, cái kia tất nhiên sẽ không bỏ qua.

Trần Cuồng lại là cười một tiếng, đối Đạm Đài Minh Dục nói: "Một chút lão gia hỏa, sống không được bao lâu, còn muốn lấy giày vò, ngươi nói nếu là nắm những cái kia đã gần đất xa trời lão gia hỏa đều triệt để nghỉ ngơi tại Cửu Ngung tử địa, đưa phật đưa đến tây, có tính không là một kiện đại công đức?"

Đạm Đài Minh Dục con mắt trừng rất lớn.

Trần Cuồng cái tên này tựa hồ không chỉ nghĩ đến muốn đi Cửu Ngung tử địa, còn muốn lấy muốn đi đối phó những lão gia hỏa kia.

"Những lão gia hỏa kia không có một cái dễ trêu, mà lại tuyệt đối sẽ có Thần cảnh tu vi người đi ra, mặc dù hẳn là sẽ không tuỳ tiện tiến vào, nhưng có thể khó đối phó!"

Đạm Đài Minh Dục cáo tri Trần Cuồng, Cửu Ngung tử địa giống như Không Tang cổ cảnh, hết sức thần bí xa xưa.

Không Tang cổ cảnh bên trong, Thần cảnh sẽ bị hạn chế tu vi.

Nhưng Cửu Ngung tử địa không giống nhau, Thần cảnh tiến vào Cửu Ngung tử địa, sẽ không nhận tu vi ảnh hưởng, có thể nhưng lại có mặt khác bất lợi.

Cửu Ngung tử địa bên trong có lấy thần bí lực lượng đáng sợ, sẽ thôn phệ sinh linh sinh cơ và khí huyết.

Tu vi càng mạnh sinh linh, bị thôn phệ càng lợi hại.

Nghe nói Thần cảnh tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong, loại kia sinh linh và khí huyết trôi qua tốc độ, sẽ để cho Thần cảnh nghĩ mà sợ.

Mà lại một khi Thần cảnh tại Cửu Ngung tử địa bên trong động thủ, cái kia sinh cơ hòa khí tốc độ mất máu sẽ còn tăng lên dữ dội.

Càng già càng sợ chết, sống càng lâu, sinh cơ và khí huyết thì càng trọng yếu.

Những Thần cảnh đó tu vi người tuyệt không dám tùy tiện tiến vào Cửu Ngung tử địa, trả ra đại giới quá lớn.

Sinh cơ và khí huyết cùng thần hồn một dạng, một khi bị hao tổn, đến lúc đó có thể nói là không thể nghịch chuyển.

Này vô số năm qua, người xưa đã tổng kết ra Cửu Ngung tử địa kinh nghiệm.

Tu vi càng mạnh, sinh cơ khí mất máu càng nhanh.

Bán Thần Chi Cảnh cùng chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh đã là cực hạn, sinh cơ và khí huyết mặc dù cũng sẽ xói mòn, nhưng ở trong vòng mấy tháng, còn có thể tại trong phạm vi chịu đựng.

Dùng những đại thế lực kia nội tình, cuối cùng chuẩn bị một chút thiên tài địa bảo còn có thể tẩm bổ trở về.

Nhưng Thần cảnh liền không cần suy nghĩ, loại kia sinh cơ và khí huyết xói mòn tốc độ quá nhanh, rất dễ dàng chỉ làm được không đảo ngược chuyển, sẽ để cho Thần cảnh cường giả sớm sớm già, ngọn đèn dầu khô kiệt, tiến vào Trì Mộ.

"Dạng này sao. . ."

Trần Cuồng biết được, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Nói như vậy, cái kia Cửu Ngung tử địa cũng là chơi rất hay.

Đạm Đài Minh Dục tiếp tục nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng, nhắc nhở: "Tại Cửu Ngung tử địa nạn trong nước bảo đảm Huyền Lưu gia Vạn Kiếm tông các loại, trước kia liền chôn tiến vào một chút không biết sống bao lâu lão quái. Những người này nếu là có lấy Thần cảnh, tại Cửu Ngung tử địa bên trong đã có tràn đầy thời gian dài, cái kia tại Cửu Ngung tử địa bên trong liền sẽ không nhận ảnh hưởng, một khi những người này leo ra, đem không hề cố kỵ!"

Đây là Đạm Đài Minh Dục lo lắng.

Cửu Ngung tử địa bên trong đối Thần cảnh không quá thân thiện.

Trên thực tế, Cửu Ngung tử địa đối tu vi càng mạnh, càng bất thiện.

Ngược lại tu vi yếu, ảnh hưởng không lớn.

Nhưng ở Cửu Ngung tử địa bên trong, nếu là có lấy chôn thật lâu người, cũng sẽ không phải chịu Cửu Ngung tử địa bên trong ảnh hưởng, đến lúc đó có thể tùy ý ra tay.

"Cũng là có chút quỷ dị."

Trần Cuồng tầm mắt khẽ động, hiện ra một chút hào quang, Cửu Ngung tử địa hoàn toàn chính xác cực kỳ quỷ dị.

Mà lại dựa theo Đạm Đài Minh Dục nói, chém đi tam thi cửu trùng cùng Bán Thần Chi Cảnh là cực hạn.

Trần Cuồng cũng lo lắng cho mình tu vi chân chính cấp độ, có thể hay không tại Cửu Ngung tử địa bên trong chịu ảnh hưởng.

Một lát sau, Trần Cuồng đối Đạm Đài Minh Dục hỏi: "Những năm này, Đạm Đài gia có người tại Cửu Ngung tử địa bên trong sống lại một đời sao?"

"Sống lại một đời, nào có dễ dàng như vậy, đều là trong truyền thuyết truyền thuyết. Diễm gia vị kia tiên tổ sự tích, là chân thật vẫn là truyền thuyết? Cũng một mực vô pháp xác định, có lẽ chỉ có Diễm gia chính mình người biết."

Đạm Đài Minh Dục cười khổ cười, hướng chết mà sinh, tử mà sống lại chân chính sống lại một đời, nào có dễ dàng như vậy.

Coi như tiến nhập Cửu Ngung tử địa, cũng không nhất định có thể tìm tới bảo địa.

Nếu không, thế gian này cũng sẽ không có nhiều như vậy Thánh cảnh Thần cảnh lão gia hỏa, mưu đồ chuyển thế trùng sinh chờ thủ đoạn.

Nhưng lập tức, Đạm Đài Minh Dục vẻ mặt chỉnh ngay ngắn, cáo tri Trần Cuồng nói: "Đạm Đài gia hoàn toàn chính xác có một vị Thần cảnh lão tổ từng tại Cửu Ngung tử địa bên trong có thể kéo dài tính mạng, tăng cường sinh cơ và khí huyết, sống lâu năm mươi năm, chỉ tiếc không có càng tiến một bước!"

Nhấc lên việc này, Đạm Đài Minh Dục cũng cực kỳ cảm thán cùng tiếc nuối.

Trần Cuồng lại là trong lòng chân chính chấn kinh.

Một cái Thần cảnh sống lâu năm mươi năm, đây tuyệt đối là cực kỳ kinh người.

Thời gian năm mươi năm, đầy đủ một cái Thần cảnh đi làm quá nhiều chuyện.

Tại một ít tình huống dưới, cho dù là sống lâu năm ngày, đều đủ để nhường một cái Thần cảnh nguyện ý trả giá bất cứ giá nào.

Đồng thời, Cửu Ngung tử địa quỷ dị cùng thần bí, cũng càng nhường Trần Cuồng động dung.

"Đi, còn là muốn đi một chuyến!"

Cuối cùng, Trần Cuồng dạng này cáo tri Đạm Đài Minh Dục, nếu biết, Cửu Ngung tử địa còn là muốn đi một chuyến.

"Thần Tổ nói rất đúng, dùng tính cách của ngươi, tuyệt đối sẽ không không đi."

Đối với Trần Cuồng quyết định, Đạm Đài Minh Dục tựa hồ không thể không biết kỳ quái, thậm chí nằm trong dự liệu, nói: "Nếu là nhất định phải đi, thế thì Đạm Đài gia bàn lại đi."

Đạm Đài Minh Dục cáo tri Trần Cuồng, nếu là Trần Cuồng mong muốn đi Cửu Ngung tử địa, Đạm Đài gia mong muốn cùng Trần Cuồng kết minh.

Đạm Đài Minh Dục cũng không có giấu diếm Trần Cuồng.

Đạm Đài gia tựa hồ phát hiện một chút liên quan tới Đế mộ dấu vết.

Trần Cuồng tu vi hiện tại thuộc về Thần cảnh phía dưới không đối thủ, nếu là kết minh, đến lúc đó có thể có càng lớn hi vọng tranh đoạt đến Đế mộ.

"Ta đi qua thời điểm rồi nói sau."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cùng Đạm Đài gia quan hệ cũng tính là không tệ, nếu là muốn kết minh, tự nhiên cũng là chọn Đạm Đài gia.

Đạm Đài Minh Dục không có lưu lại bao lâu liền đi, rời đi thời điểm còn bàn giao Trần Cuồng, Cửu Ngung tử địa bên trong còn có một số không ít cơ duyên tạo hóa, bất quá không đề nghị Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ đi vào.

Bởi vì Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ bốn đại siêu nhiên thế lực, thế hệ tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, đã bị Trần Cuồng triệt để Đồ đến đứt gãy.

Hiện tại nhưng phàm là có cơ hội, Vạn Kiếm tông chờ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ, sẽ liều lĩnh trả thù.

Các thế lực lớn ở giữa  bình thường có ân oán, cũng sẽ không có cường giả đối hắn thế hệ tuổi trẻ ra tay.

Cho dù là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, coi như là cùng một chút bên trong thế lực nhỏ có phân tranh, cũng sẽ không có cường giả đi ra đồ đối phương thế hệ tuổi trẻ.

Dù sao nhà ai đều có thế hệ tuổi trẻ.

Đây là một loại ranh giới cuối cùng cùng quy củ bất thành văn, ngươi đối nhà khác thế hệ tuổi trẻ động thủ, cái kia nhà khác cũng sẽ liều lĩnh động thủ.

Đến lúc đó kết quả, cũng sẽ là diệt địch một ngàn tự hại mình tám trăm.

Thế hệ tuổi trẻ đều đã chết, cuối cùng đại giới chính là thảm trọng..