Chương 1537: Trần Tiểu Quy chờ mong

Chương 1537: Trần Tiểu Quy chờ mong

Còn có Huyền Lưu gia, hiện tại sợ là cũng lên cơn giận dữ, sẽ không bỏ qua Tinh Vân môn.

Chẳng qua là Cửu Ngung tử địa bên trong xuất hiện động tĩnh, quan hệ đến Đế mộ, Huyền Lưu gia không thể không trước nhìn chằm chằm Cửu Ngung tử địa.

Nhưng nếu là nhìn thấy Tinh Vân môn đệ tử, cái kia có thể nghĩ Huyền Lưu gia tuyệt đối sẽ không buông tha.

Biết được Cửu Ngung tử địa tình huống, Trần Cuồng vốn là không có ý định nhường Triệu An cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Y Ngưng chờ Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ đệ tử tiến vào.

Theo Không Tang cổ cảnh hơn nửa năm ra tới, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An chờ còn đang bế quan tiêu hóa.

Cửu Ngung tử địa mặc dù nói cũng có cơ duyên tạo hóa, nhưng cũng xác thực cũng không là đặc biệt thích hợp thế hệ tuổi trẻ.

Đạm Đài Minh Dục sau khi rời đi, Trần Cuồng gặp được Trần Tiểu Quy, cáo tri những tình huống này.

"Cửu Ngung tử địa. . ."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ có quang mang lướt đi.

"Lúc trước ta thức tỉnh địa phương, ngay tại Cửu Ngung tử địa."

Do dự một chút, Trần Tiểu Quy cáo tri Trần Cuồng một chút tình huống.

Lúc trước nó thức tỉnh về sau, chỗ kia hẳn là Cửu Ngung tử địa, bao quát Ngũ Hành thần thụ rễ già các loại, cũng là nó theo thức tỉnh địa phương lấy được.

Chẳng qua là sau khi tỉnh dậy, Trần Tiểu Quy rất nhiều chuyện đều quên, cũng vội vàng đi ra nơi đó, mà lại đi là một đầu đường tắt.

Đối Cửu Ngung tử địa bên trong tình huống, Trần Tiểu Quy hiện tại cũng không biết quá nhiều.

"Cửu Ngung tử địa, thức tỉnh. . ."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nhiều hứng thú tò mò nhìn chằm chằm Trần Tiểu Quy, hoài nghi cái tên này không phải là một cái nào đó siêu cấp hung quy ngọn đèn dầu khô kiệt về sau, vùi vào cái kia cái gọi là Đế trong mộ, cuối cùng khởi tử hoàn sinh, sau đó mất đi một chút trí nhớ.

"Ta cũng không phải khởi tử hoàn sinh."

Trần Tiểu Quy trắng Trần Cuồng liếc mắt, tựa hồ là nhìn ra Trần Cuồng nghĩ đến một ít gì, nói: "Tình huống của ta có chút đặc biệt, mặc dù đến bây giờ vì đó, cũng không có nhớ tới toàn bộ sự tình, bất quá cũng nhớ tới một chút. Nếu là ta có thể khôi phục lại đỉnh phong, thì có thể nhớ tới mọi chuyện cần thiết. Mặt khác, ta ta cảm giác rất mạnh, siêu cấp mạnh cái chủng loại kia, ta hẳn là Tằng Hoành lập thiên địa, một tay che trời, có thể một mình trấn vạn địch!"

Đang khi nói chuyện, Trần Tiểu Quy tầm mắt có chút mông lung, theo nhớ tới sự tình càng ngày càng nhiều, từng hốt hoảng ở giữa mở ra chính mình một chút trí nhớ chỗ sâu hình ảnh, chính mình tựa hồ rất mạnh.

Đương nhiên, đây cũng là Trần Tiểu Quy một mực tín niệm, bản thân nó liền rất mạnh!

Ngoại trừ đối với mình tốt ngạc nhiên cùng đào móc, Trần Tiểu Quy cũng rất chờ mong, đến lúc đó chính mình khôi phục đỉnh phong về sau, tất nhiên muốn Trần Cuồng cái tên này gọi nó đại ca không thể.

Bằng không, liền đem cái tên này đè xuống đất ma sát.

Đương nhiên, hiện giai đoạn Trần Tiểu Quy vẫn là không nghĩ ngợi thêm.

Không Tang cổ cảnh bên trong Trần Cuồng ra tay qua, càng ngày càng mạnh, diệt sát tăng cường sau Huyền Lưu Thiên Phụ dễ dàng.

Mà lại Trần Tiểu Quy có thể là rõ ràng nhất, Trần Cuồng cho tới nay đều ẩn giấu đi Phần Thế Hắc Ma Diễm, đặc biệt là còn có Côn Bằng chi dực.

Dựa theo Trần Tiểu Quy đoán chừng, Trần Cuồng hiện tại coi như là đối mặt trước Thiên Thần cảnh tu vi người, cũng có thể trực tiếp cứng rắn chống đỡ.

Mặc dù mình còn không yếu, nhưng Trần Tiểu Quy vẫn là không có nắm bắt đem Trần Cuồng đè xuống đất ma sát.

Mặt khác Trần Cuồng trên người bây giờ món kia Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, cũng không phải bình thường bảo vật.

Trần Tiểu Quy cảm thấy, trước mắt vẫn là nhịn thêm thì tốt hơn.

Chờ mình triệt để khôi phục, lại đem Trần Cuồng cái tên này đè xuống đất ma sát không muộn.

Nghĩ đến nơi này, Trần Tiểu Quy trong cái miệng nhỏ nhắn nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Thật sự là cực kỳ chờ mong có một ngày đây.

"Cửu Ngung tử địa khẳng định phải đi."

Cuối cùng, Trần Tiểu Quy nói như vậy, nhỏ mắt sáng lên.

Cửu Ngung tử địa địa phương như vậy có động tĩnh lớn, chính mình lúc trước cũng là theo Cửu Ngung tử địa chỗ sâu thức tỉnh, dù như thế nào cũng là muốn tiến vào đi một chuyến.

Phượng Hoàng nhất tộc tới, tới Tinh Vân môn.

Làm Phượng Hoàng nhất tộc người tới cổng.

Cứ việc đã sớm biết môn chủ là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, Tinh Vân môn đệ tử vẫn là cực kỳ chấn động, khó mà bình tĩnh.

Đặc biệt Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ đệ tử, nhìn thấy Phượng Hoàng nhất tộc thế hệ tuổi trẻ tử đệ đều đã là thất giai thậm chí bát giai cường giả, trong lòng run rẩy dữ dội.

Phượng Hoàng nhất tộc xứng đáng mạnh mẽ.

"Hoàng Hi!"

"Phượng Dạ!"

Khi nhìn thấy Thần tử Phượng Dạ còn có quanh thân mông lung như là Thần Nữ lâm thế Hoàng Hi, thế hệ tuổi trẻ cảm xúc sục sôi, tầm mắt nổi lên dị sắc.

Tinh Vân môn thế hệ trước cũng âm thầm biến sắc, trong lòng chấn động!

Hoàng Hi cùng Phượng Dạ, đây chính là trong truyền thuyết tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài.

Đương nhiên, Tinh Vân môn hiện tại có Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết, còn có Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng tại, Tinh Vân môn đệ tử cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong lòng chấn động mà thôi.

Trần Cuồng gặp được Phượng Hoàng nhất tộc người, gặp được Hoàng Hi Phượng Dạ, còn có mấy cái trưởng lão tộc lão, từng tại Phượng Hoàng nhất tộc cùng Không Tang cổ cảnh bên trong đều đã từng quen biết, cũng không xa lạ gì.

Phượng Hoàng nhất tộc lần này tới ba hải sáu lục, cũng là muốn nhìn một chút ba hải sáu lục tình huống, đối ba hải sáu lục tràn đầy một chút hiếu kỳ.

Cho tới nay, Phượng Hoàng nhất tộc còn chưa từng tới ba hải sáu lục, rất nhiều tin tức cũng chỉ là theo cái khác con đường biết được.

Đương nhiên, Phượng Hoàng nhất tộc tới ba hải sáu lục, trọng yếu nhất chính là cáo tri Trần Cuồng Cửu Ngung tử địa sự tình.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài Minh Dục nói không kém bao nhiêu, nói Cửu Ngung tử địa bên trong rất nhiều tình huống, cũng đã nói trong truyền thuyết Đế mộ có thể sẽ xuất thế.

Nhưng Phượng Hoàng nhất tộc cáo tri Trần Cuồng, Cửu Ngung tử địa rất nguy hiểm, nguy hiểm nhất không phải Cửu Ngung tử địa bản thân.

Phượng Hoàng nhất tộc đã được đến tin tức, Huyền Lưu gia sẽ có không ít lão gia hỏa leo ra.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, cũng sẽ có Trì Mộ lão quái có rục rịch dấu vết.

Đến lúc đó chắc chắn sẽ không buông tha Trần Cuồng.

"Nếu là nhất định phải đi, Thủ Hộ giả có thể cùng Phượng Hoàng nhất tộc cùng một chỗ, lần này Phượng Hoàng nhất tộc cũng có được một chút lão tổ chuẩn bị đi Cửu Ngung tử địa bên trong thử thời vận, trong đó một vị lão tổ sống hết sức nhiều năm, đến lúc đó coi như là gặp gỡ Huyền Lưu gia bên trong lão nhân, cũng có thể có cái như cũ."

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong một vị tộc lão mở miệng, tại Không Tang cổ cảnh bên trong từng chấp chưởng thần hoàng phiến, chém đi tam thi cửu trùng đã lâu, cực kỳ cường đại.

Lời nói này nói có chút uyển chuyển, nhưng ý tứ rất rõ.

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc thiện ý.

Lần này, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong cũng sẽ có lão nhân mong muốn đi Cửu Ngung tử địa bên trong thử thời vận.

Bên trong một cái lão tổ rất mạnh mẽ, cường đại đến đối mặt Huyền Lưu gia người cũng sẽ có lực lượng.

"Phượng Hoàng nhất tộc nhiều năm như vậy, có không người từng tại Cửu Ngung tử địa bên trong khởi tử hoàn sinh sống lại một đời qua?"

Trần Cuồng đối với vấn đề này rõ ràng càng thêm để ý.

"Khởi tử hoàn sinh sống lại một đời, đó là truyền thuyết, giống như ta Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Hoàng Niết Bàn dục hỏa trùng sinh một dạng, cũng là truyền thuyết."

Người cầm đầu kia tộc lão mở miệng, trong mắt có quang mang, thần thái có chút cảm thán.

Phượng Hoàng Niết Bàn dục hỏa trùng sinh, đây là Phượng Hoàng nhất tộc thiên phú, nhưng vẫn luôn là truyền thuyết, loại cảnh giới này không có Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ đi đến qua.

Ít nhất, hắn đời này chưa bao giờ từng nhìn thấy qua.

Nhưng loại thiên phú này cũng là cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, Phượng Hoàng dục hỏa hoàn toàn chính xác tồn tại, mà lại là Phượng Hoàng nhất tộc cực kỳ cường đại thiên phú..