Chương 1538: Cả tộc tới

Chương 1538: Cả tộc tới

Sau đó, vị này dẫn đầu tộc lão cáo tri Trần Cuồng, Phượng Hoàng nhất tộc có lão nhân, từng tại Cửu Ngung tử địa bên trong tăng lên một trăm năm sinh cơ, đây cũng là cùng Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Hoàng dục hỏa cũng có quan hệ.

"Cửu Ngung tử địa bên trong vài chỗ, hoàn toàn chính xác có thể có được đại cơ duyên, kéo dài tính mạng một chút thời đại không thành vấn đề, nhưng nói như vậy tối đa cũng liền ba năm mấy năm đã là cao nữa là, có thể đủ nhiều tục mấy tháng đã là đại cơ duyên, Đạm Đài gia lúc trước coi là lão tổ kéo dài tính mạng năm mươi năm, được cho là kỳ tích!"

Vị này tộc lão nói một chút tình huống.

Cửu Ngung tử địa bên trong, một chút bảo địa hoàn toàn chính xác có thể vì những cái kia ngọn đèn dầu khô kiệt người kéo dài tính mạng, nhưng kéo dài tính mạng mấy tháng cũng đã là đại cơ duyên.

Kéo dài tính mạng thời gian mấy tháng, nếu là lại tăng thêm Thánh Huyết thạch này một ít thiên tài địa bảo tìm một chỗ ngủ say, chỉ cần không leo ra, mấy tháng sinh cơ cũng đầy đủ những lão gia hỏa này tiếp tục giày vò mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm không chết rồi.

Một tôn lão gia hỏa, chỉ cần treo một hơi bất tử, cái kia đây đối với một sơn môn tới nói quá trọng yếu, vậy liền là tuyệt đối chấn nhiếp.

"Truyền thuyết Diễm gia vị kia tiên tổ, từng khả năng ngọn đèn dầu khô kiệt người chậm tiến qua Đế mộ, cuối cùng sống lại một đời, đăng lâm tuyệt đỉnh, bước vào Đế Cảnh, cũng cùng ta Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Hoàng dục hỏa có quan hệ, Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ tiến vào Cửu Ngung tử địa trước đó đi qua tộc ta."

Nâng lên việc này, Phượng Hoàng nhất tộc vị này tộc lão cũng mang theo vài phần vẻ tự hào.

Trần Cuồng biết một chút tình huống.

Đạm Đài Minh Dục cũng đề cập tới.

Hơn nữa lúc trước Diễm Cô Nghê cũng đi qua Phượng Hoàng nhất tộc, nhìn ra được Diễm gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc tựa hồ có một loại cực kỳ vi diệu quan hệ.

Mà loại quan hệ này, có lẽ nơi phát ra ngay tại Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ trên thân.

Nếu là những thuyết pháp này là thật, cái kia Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ, đã có thể thiếu Phượng Hoàng nhất tộc một cái người lớn tình.

Cuối cùng Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão các trưởng lão, còn nói đến không ít Cửu Ngung tử địa bên trong tình huống.

Cửu Ngung tử địa bản thân liền có nguy hiểm cực lớn, ở trong đó cũng không phải là đất lành, hoàn toàn chính xác có cơ duyên tạo hóa, nhưng cũng tràn đầy tử vong.

Cửu Ngung tử địa tùy thời đều có thể đủ đi vào, hiện tại chỗ sâu cũng chỉ là mới có động tĩnh, đoán chừng thật có Đế mộ xuất hiện, cũng còn phải cần một khoảng thời gian.

Trần Cuồng lưu Phượng Hoàng nhất tộc người tại Tinh Vân môn chờ lâu mấy ngày, dùng tận tình địa chủ.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, Trần Cuồng lôi kéo Trần Tiểu Quy cũng không có nhàn rỗi, lại một lần gia cố Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Phượng Hoàng nhất tộc người tới, tại Tinh Vân môn bên trong trừ một chút hạch tâm như là dược điền cùng Tinh Vân các địa phương bên ngoài, đều quán thông không trở ngại.

"Thiên địa linh khí đang kéo dài tăng cường, càng lúc càng nồng nặc!"

"Dưới mặt đất có linh mạch, còn có long mạch tại thành hình!"

"Thật mạnh mẽ trận, thâm bất khả trắc, một khi khởi động, tuyệt đối đáng sợ!"

"Tinh Vân môn chỗ sâu, nơi đó hoàn toàn mông lung, căn bản nhìn không thấu, nhưng có thể cảm giác được sóng gợn mạnh mẽ!"

"Tinh Vân môn bên trong thiên địa linh khí không chỉ nồng đậm, còn cực kỳ không giống nhau, có thể gột rửa thần hồn!"

". . ."

Mấy ngày về sau, Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão cùng trưởng lão vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng chấn động.

Bọn hắn tại Tinh Vân môn nhìn ra một chút mánh khóe, cảm thấy rung động, trong lòng khó mà bình tĩnh, hiện nổi sóng.

Tinh Vân môn đây tuyệt đối là bảo địa, khó có thể tưởng tượng bảo địa, tựa hồ còn tràn đầy rất nhiều bí mật.

Có thể một mực nghe đồn, hoang vu hung vực từng là một mảnh hoang vu.

Cho nên lúc ban đầu một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, mới chưa từng nhúng chàm hoang vu hung vực.

Có thể hiện tại xem ra, tựa hồ hoàn toàn không giống.

Mấy ngày về sau, Phượng Hoàng nhất tộc người rời đi, cũng không từng chạy về Phượng Hoàng nhất tộc, mà là còn muốn tại ba hải sáu lục bên trên đi một chút.

Mấy ngày nay, Hoàng Hi cùng mấy cái Phượng Hoàng nhất tộc thế hệ tuổi trẻ kiều nữ, còn cố ý đi bái phỏng Cố Nhàn, mang theo Phượng Hoàng nhất tộc không ít bảo vật.

Phượng Hoàng nhất tộc thiên chi kiều nữ, toàn bộ đương thời hiện tại thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất nhân vật thủ lĩnh một trong, tại Cố Nhàn trước mặt, Hoàng Hi biểu hiện cực kỳ nhu thuận.

Đây không phải giả bộ như nhu thuận, không có cố ý nịnh nọt, cũng mang theo vài phần tính tình thật, rất được Cố Nhàn ưa thích.

Mà cuối cùng, nhường Trần Cuồng đều không dự liệu được tình huống xuất hiện.

Hoàng Hi thế mà nhận Cố Nhàn làm nghĩa mẫu.

Đối với tình huống này, Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão cùng các trưởng lão rất là hài lòng.

Trần Cuồng biết đến thời điểm, lại là nhịn không được kéo ra.

Đừng nhìn Hoàng Hi là thế hệ tuổi trẻ, cần phải là chỉ nói tuổi tác, sợ là cũng có mấy chục năm thậm chí khả năng trên trăm tuổi.

Đương nhiên, này tại Vu thú bên trong, trăm tuổi đích thật là rất trẻ trung, thậm chí đặc biệt tuổi trẻ.

Mẫu thân đã nhận một cái nghĩa nữ, Trần Cuồng cũng không có cách nào nói cái gì, chỉ có thể cười khổ.

Thậm chí, Trần Cuồng biết mẫu thân ý tứ.

Mẫu thân nhận lấy Hoàng Hi cái này nghĩa nữ, sợ cũng không phải hoàn toàn liền là đơn thuần ưa thích Hoàng Hi nguyên nhân, cũng là vì mình đi.

Trần Cuồng đoán không sai, Cố Nhàn nhận lấy Hoàng Hi cái này nghĩa nữ, là bởi vì Trần Cuồng.

Trần Cuồng tại bên ngoài thanh danh, tại bên ngoài loá mắt, Cố Nhàn cũng là ít nhiều biết một chút.

Chính là bởi vì dạng này, Cố Nhàn trong lòng cũng có chút bận tâm.

Phượng Hoàng nhất tộc mạnh mẽ, Cố Nhàn cũng là biết đến, cũng biết Trần Cuồng hiện tại là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, hi vọng về sau một phần vạn có cái gì, Trần Cuồng sau lưng còn có này một mối liên hệ tại.

Theo Phượng Hoàng nhất tộc người rời đi không đến bao lâu, Tinh Vân môn bên ngoài phát sinh một kiện cực kỳ chuyện đặc biệt.

Mười mấy thớt Tử Dực Thiên Mã giữa trời, thân hình như là Chân Long đạp ngày, Ô Vân bao cả tháng, giương cánh ánh sáng tím bừng bừng, mạnh mẽ khí tức nhường hồn thú phát run, khí tức bừng bừng, hào quang phủ lên bầu trời.

Tử Điện thánh tổ tới, cả tộc tới.

Ngoại trừ Tử Điện thánh tổ bên ngoài, còn có một cái chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh, hai cái cửu giai, hai cái bát giai, bốn cái thất giai, nhỏ nhất hai thớt tại tam giai cấp độ.

Đối với Tử Dực Thiên Mã, Tinh Vân môn đệ tử cũng nghe nói, môn chủ bên người liền theo một thớt Tử Dực Thiên Mã lão tổ.

Đối Tử Dực Thiên Mã, rất nhiều người cũng biết một chút tình huống.

Tử Dực Thiên Mã, Mã tộc bên trong Chí Tôn vương người, nghe đồn có Chân Long huyết mạch.

Tử Dực Thiên Mã tại hết thảy Vu thú bên trong có lẽ chiến lực không tính là xuất chúng, nhưng ở phương diện tốc độ, so với Khổng Tước nhất tộc tới cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

Thậm chí so với Đại Bằng nhất tộc đến, có lẽ tại chính thức phương diện tốc độ, Tử Dực Thiên Mã cũng còn phải mạnh hơn một chút.

Đương nhiên, Đại Bằng nhất tộc không phải Kim Sí Đại Bằng.

Kim Sí Đại Bằng loại kia trong truyền thuyết Chí Tôn thú, vượt ra khỏi Chí Tôn Vu thú phạm trù.

Thế gian này một mực có truyền thuyết, tại phương diện tốc độ, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc có thể tại hết thảy Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc bài danh cũng muốn đi vào hai mươi vị trí đầu.

Nhưng tuyệt đối đừng cho rằng Tử Dực Thiên Mã nhất tộc chẳng qua là tại phương diện tốc độ, chiến lực một dạng mạnh mẽ, chỉ bất quá ưu thế tốc độ càng rõ ràng hơn cùng cường hãn mà thôi.

Có thể nói, Tử Dực Thiên Mã đơn giản liền là hoàn mỹ nhất vật cưỡi, là người tu hành tha thiết ước mơ vật cưỡi.

Bất quá, Cửu Châu vực bên trên cũng không từng nghe nói có người có thể dùng Tử Dực Thiên Mã vì vật cưỡi.

Người mang Chân Long huyết mạch, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc một mực kiêu ngạo vô cùng, tuyệt sẽ không trở thành vật cưỡi..