Chương 1539: Cổ lão thế lực lớn chương

Chương 1539: Cổ lão thế lực lớn chương

Bất quá, mãi đến Tử Điện thánh tổ gặp được Trần Cuồng.

Tử Điện thánh tổ cả tộc chuyển đến Tinh Vân môn, đưa tới ba hải sáu lục bên trên đều đang chấn động.

Trần Cuồng gặp được Tử Điện thánh tổ, rất hài lòng.

Hiện tại Tinh Vân môn rất lớn, còn đang không ngừng mở rộng.

Nhưng Trần Cuồng nói lời giữ lời, nhường Tử Dực Thiên Mã nhất tộc tại Tinh Vân môn khu vực hạch tâm đặt chân.

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong, ngoại trừ dược điền khu vực bên ngoài, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc đều có thể đủ quán thông không trở ngại.

Tử Dực Thiên Mã nhất tộc cũng là tuyệt đối tự do.

Tinh Vân môn trên dưới cũng hết sức mừng rỡ.

Tử Dực Thiên Mã nhất tộc cả tộc di chuyển đến đây, cái này khiến Tinh Vân môn lại nhiều hai cái Thánh cảnh cường giả, mấy cái Thánh Tôn cấp độ cường giả!

Hai cái Thánh cảnh cường giả!

Hiện tại Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cũng là hai cái Thánh cảnh cường giả.

Một ngày nào đó đêm khuya.

Trần Cuồng vô thanh vô tức đến Tinh Vân môn quảng trường bên trên, tại cái kia trên một tảng đá lớn gõ gõ đập đập một hồi.

Nhưng lần này, Trần Cuồng rời đi thời điểm, do dự một hồi, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, tại trên đá lớn tích nhập mấy giọt Thái Sơ chân thủy.

Mấy giọt Thái Sơ chân thủy rơi vào cự thạch bên trong, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Nhưng một mực không hề có động tĩnh gì không có thể rung chuyển cự thạch, thế mà tựa hồ nhẹ nhẹ run rẩy, động tĩnh cơ hồ nhỏ đến không đáng kể, coi như là Linh giả thi triển lực lượng thần hồn, sợ là cũng khó có thể nhìn trộm đến.

Nhưng Trần Cuồng vẫn là bắt được, tầm mắt chỗ sâu hiện ra hào quang.

Sau đó, Trần Cuồng do dự một chút, lại lấy ra hai bình ngọc.

Trong bình ngọc một cái chứa Thái Nhất Nhược Thủy, một cái chứa Địa Tâm linh tủy, phân biệt tích nhập trên đá lớn.

Thái Sơ chân thủy cùng Địa Tâm linh tủy nhỏ vào trên đá lớn, vẫn là trong nháy mắt tan biến hào không dấu vết.

Nhưng cự thạch lại lần nữa run rẩy, tựa hồ có cái gì hơi nhúc nhích một chút, lập tức lại bình tĩnh lại.

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, lúc này mới rời đi.

Hôm sau.

Trần Cuồng đi gặp mẫu thân Cố Nhàn, cáo tri chính mẫu thân muốn ra cửa một chuyến, cũng nhìn được xuất quan Trần Thương Lăng.

"Ta có biết một chút khơi thông mấy mạch huyệt khiếu chi pháp, muốn hay không thử một lần."

Đối với vị này phụ thân Trần Thương Lăng, Trần Cuồng tại Không Tang cổ cảnh bên trong thời điểm liền suy nghĩ lấy, có cơ hội có lẽ có thể vì hắn nhìn một chút còn có tăng lên hay không một chút Chiến Đạo thiên tư khả năng.

"Có khả năng."

Trần Thương Lăng tựa hồ không có có ngoài ý muốn, nhẹ gật đầu, Cố Nhàn chân thương vẫn là Trần Cuồng chữa trị xong, hắn cũng đã sớm theo Cố Nhàn khẩu bên trong biết được.

Mấy canh giờ sau.

Mỗ một chỗ trong mật thất.

Trần Cuồng lưu lại mấy bình Thánh Hoàng Thối Thể dịch cùng Thái Sơ Thánh Hồn Dịch sau rời đi, nên làm đều làm, tiếp xuống liền dựa vào Trần Thương Lăng chính mình.

Tại rời đi thời điểm, Trần Cuồng cũng có chút trong lòng kinh ngạc, phụ thân Trần Thương Lăng Chiến Đạo thiên tư hoàn toàn chính xác kinh người, siêu việt Trần gia rất nhiều người, bất quá Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng cũng là cũng tính là không tệ.

Mà giờ khắc này, Trần Thương Lăng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Hắn trong lúc mơ hồ xem như biết một chút che giấu, tựa hồ biết vì sao Trần Cuồng người bên cạnh, bao quát Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết, thậm chí Lãnh Ngạo Sương đám người, đều thiên tư kinh người!

Đối tại con của mình, Trần Thương Lăng cảm giác được tựa hồ còn có một loại thâm bất khả trắc phức tạp cảm giác tới.

Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ chờ còn không có xuất quan, còn đang bế quan bên trong.

Ba ngày sau.

Trần Cuồng đã lặng lẽ cùng Trần Tiểu Quy đến Trung Châu Đạm Đài gia, cũng nhìn được rèn sắt.

Rèn sắt cáo tri Trần Cuồng, theo Cửu Ngung tử địa chỗ sâu bên trong động tĩnh đến xem, coi như lần này thật có Đế mộ xuất hiện, cũng còn cần một chút thời gian.

Đạm Đài gia có một chút liên quan tới Đế mộ dấu vết tin tức, hi vọng cùng Trần Cuồng kết minh.

Trần Cuồng hiện tại Thần cảnh phía dưới không đối thủ, đến lúc đó tranh đoạt Đế mộ cơ hội cũng sẽ cực lớn.

Đến mức thật sự có Đế mộ xuất hiện, cuối cùng còn tranh đoạt đến, Đế trong mộ chỗ tốt, Đạm Đài gia cùng Trần Cuồng đến lúc đó có khả năng chia đều.

Đối với điểm này, Trần Cuồng không có ý kiến.

Rèn sắt nói không nhiều, nhưng Trần Cuồng không khó biết, Đạm Đài gia tựa hồ nắm giữ Cửu Ngung tử địa bên trong không ít đồ vật.

Đương nhiên, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng tứ đại Đế Duệ chờ đại giáo đại tộc thế lực lớn, cũng cần phải nắm giữ Cửu Ngung tử địa bên trong không ít đồ vật.

Bằng không Đạm Đài gia cũng sẽ không yêu cầu việc này bên trên kết minh.

Cùng rèn sắt không có trò chuyện quá nhiều, cũng đều là liên quan tới Cửu Ngung tử địa sự tình.

Thậm chí này rèn sắt còn hữu ý vô ý mong muốn bộ Trần Cuồng, muốn biết Trần Cuồng không sợ Huyền Lưu gia lực lượng đến cùng là cái gì.

Chẳng qua là gặp gỡ Trần Cuồng, đã định trước rèn sắt cái gì cũng hỏi không ra tới.

Cái này khiến rèn sắt càng là hoài nghi, suy đoán Trần Cuồng có thể hay không thật bản thân liền là Thần cảnh.

Lúc trước hắn từng tại Trần Cuồng trên thân cũng cảm giác được qua Thần cảnh khí tức, còn tuyệt không phải bình thường Thần cảnh khí tức.

Có thể Trần Cuồng bất quá hơn hai mươi tuổi, cũng không giống là đoạt xá người, coi như là chuyển thế trùng sinh người, cũng không có khả năng hai mươi mấy tuổi liền có thể đến Thần cảnh đi.

Rất nhiều chuyện rèn sắt đều không nghĩ ra, nghĩ đến đầu đau cũng nghĩ không thông.

Cuối cùng cũng không có cách, rèn sắt cũng chỉ có thể đủ không nghĩ.

"Mượn cái mật thất bế quan dùng một lát."

Còn không vội mà đi Cửu Ngung tử địa, Trần Cuồng mong muốn lại bế quan một quãng thời gian, làm thêm chút chuẩn bị.

Đạm Đài gia an bài một chỗ mật thất cho Trần Cuồng, bốn phía khắc ghi cực kỳ cường đại cấm chế, so với Tinh Vân môn mật thất hoàn toàn chính xác mạnh hơn không ít.

Cái này là này chút thế lực lớn đại tộc nội tình, một cái mật thất, khả năng liền vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Trong mật thất, Trần Cuồng cũng vẫn là bố trí một đạo chính mình cấm chế phong ấn.

Sau đó, Trần Cuồng lấy ra một kiện màu đen trường mâu.

Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, Thánh Linh đại thành cấp độ bảo khí, theo Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ trong bảo khố đoạt được.

Không Tang cổ cảnh vào trong miệng, Trần Cuồng một mâu, từng đâm xuyên qua Huyền Lưu gia một tôn thần cảnh thân thể.

Nhưng món bảo khí này, trên thực tế có một chút bị hao tổn.

Còn có một số thời gian.

Đối luyện khí, Trần Cuồng cũng là cũng có biết một ít, nhìn một chút có thể hay không tu bổ bên trên cái này đại thành cấp độ Thánh Linh bảo khí.

Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu cùng cái kia Trương Cung không giống nhau.

Trần Cuồng đã kiểm tra Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, bị hao tổn địa phương không nhiều, nhưng bị hao tổn càng nhiều là khí linh.

Cái này Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu khí linh bị hao tổn, cần Phượng Hoàng nhất tộc một chút thần thông thiên phú phụ trợ, mới có thể có đủ cơ hội tu bổ.

Bởi vậy Trần Cuồng nghĩ muốn thử một chút xem.

Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu ước chừng có bảy thước, toàn thân hiện ra một loại đen nhạt chi sắc, có mơ hồ có thể thấy được Phượng Hoàng đồ văn.

Long

Theo Trần Cuồng bắt đầu nếm thử chữa trị, một cỗ Phượng Hoàng nhất tộc khí tức bắt đầu phát phun trào, một con khổng lồ đen diễm Thần Phượng hư ảnh đi theo, cuồn cuộn màu đen thần diễm bừng bừng.

Nhưng tất cả những thứ này động tĩnh, đều bị bị cấm chế phong ấn bao phủ, cũng không từng tiết ra ngoài.

Cửu Ngung tử địa.

Một mực cởi mở, hàng năm tháng dài có một chút Trì Mộ lão nhân cùng tập tễnh thân thể đi vào, nhưng khó có người lại đi tới.

Thế gian đều biết, Cửu Ngung tử địa là một cái người sống chớ gần địa phương.

Nhưng Cửu Ngung tử địa, lại là người chết Nhạc Viên, là Hoạt Tử nhân thiên đường.

Mà gần nhất Cửu Ngung tử địa bên trong truyền ra, truyền ra một số không giống bình thường động tĩnh, điều này cũng làm cho Cửu Ngung tử địa nhận lấy phá lệ quan tâm.

Tin tức truyền ra, các đại đỉnh tiêm thế lực tối vi động dung.

Theo tin tức lên men, toàn bộ đương thời quan tâm.

Tuổi còn rất trẻ người đều biết được tại Cửu Ngung tử địa bên trong hết thảy, nghị luận ầm ĩ.

Rất nhiều Trì Mộ lão nhân, tập tễnh thân ảnh, đều theo lòng đất leo ra, mắt thấy Cửu Ngung tử địa phương hướng, tầm mắt tràn đầy chờ mong cùng xúc động.

"Cuối cùng chờ đến một ngày này!"

Một cái nào đó đại tộc chỗ sâu, một cái gầy gò tập tễnh lão giả đi ra, trên thân chấn động rớt xuống một thân bụi đất, trên thân không có chút huyết sắc nào, thoạt nhìn như là đã chết, nhưng trong mắt tầm mắt lại là cực kỳ khiếp người, như là ngọn lửa đồng dạng tại nhảy lên, có thể đốt tâm hồn người.

"Cung tiễn lão tổ, Chúc lão tổ tiến vào Đế mộ, sống lại một đời!"

Một đám người quỳ xuống đất đón lấy, khí tức đều không yếu, tầm mắt kính sợ.

Đây là tộc bên trong cường đại nhất lão tổ, một mực vẫn tồn tại trên đời.

Những năm gần đây, nâng toàn tộc lực lượng, một mực kéo lấy lão tổ một hơi.

Đó là bởi vì lão tổ không thể chết.

Một khi vị này tối cường lão tổ đi, cái kia phụ cận mấy cái một mực rục rịch thế lực đem sẽ không còn kiêng kị.

Bây giờ lão tổ muốn đi Cửu Ngung tử địa bên trong, một khi có thể sống lại một đời, cái kia chỉnh tộc sẽ nước lên thì thuyền lên.

Những cái kia nhìn chằm chằm vào tộc bên trong mấy cái thế lực, cũng không dám lại có tranh giành quyền lợi chi tâm.

"Đế mộ, nào có dễ dàng như vậy, cũng chỉ là truyền thuyết, nhưng lần này, đi theo xuất hiện mấy cái bảo địa hẳn là có cực lớn khả năng."

Lão giả ngước mắt, hắn xem như trong lòng có phổ người, sống rất nhiều năm tuế nguyệt, biết rất nhiều chuyện, tâm tính đã từ lâu ma luyện không phải bình thường.

Cho dù có Đế mộ đi ra, tứ đại Đế Duệ, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc các loại, vậy cũng là một trận long tranh hổ đấu.

Hắn bộ tộc này mặc dù cũng xem như có chút thực lực, nhưng mong muốn cùng những đại thế lực kia tranh đoạt Đế mộ, cái kia không thể nghi ngờ là người si nói mộng, căn bản không có cái kia nội tình.

Mục tiêu của hắn chẳng qua là những cái kia bảo địa, nếu là có thể kéo dài tính mạng mấy năm, đây đã là kết quả tốt nhất.

Một cái cổ lão sơn môn.

Không sai bảo địa, khí tức tang thương xưa cũ.

Một đám người đứng tại một chỗ bị phá hỏng cổ lão trước sơn động, cung cung kính kính quỳ xuống đất, tựa hồ đang đợi cái gì.

Ở đây còn có hai cái chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh, nhưng cũng rất già, hẳn là sống không ít tuổi tác.

"Ken két!"

Rất nhanh, hang núi chung quanh buông lỏng, nham thạch lăn xuống, lộ ra một cánh cửa, huyết quang tràn ngập, năng lượng ba động, một cái lão ẩu đi ra.

Lão ẩu run run rẩy rẩy, tóc trắng phơ nếp nhăn.

"Cung nghênh lão tổ!"

Một đám người hành lễ, quỳ rạp trên đất, trong lòng sục sôi cũng kính sợ, đây là trong truyền thuyết lão tổ, nàng còn sống.

Lão ẩu tầm mắt khép hờ, làm lại lần nữa mở ra hai con ngươi thời điểm, một vệt hào quang như ẩn như hiện lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức thở dài một hơi, nói: "Chỉ mấy người các ngươi người sao, thật sự là một đời không bằng một đời!"

Một đám người, bao quát cái kia hai cái chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh, cũng không dám thở mạnh.

Đối với vị này trong truyền thuyết lão tổ, coi như là hai cái này chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh tu vi người, cũng đều theo chưa từng thấy qua, một mực chẳng qua là nghe được một chút truyền thuyết.

"Thế có hưng suy giao thế, tháng có âm tình tròn khuyết, có lẽ đây cũng là Thiên Mệnh, nếu là lần này có thể tiến vào cái kia Đế mộ, có lẽ các ngươi còn có cơ hội chứng kiến rực rỡ, nếu là ta một đi không trở lại, có nhiều thứ liền từ bỏ đi, dạng này có thể sống lâu một chút."

Lão ẩu nói như vậy, tóc trắng khẽ động..