Chương 1540: Một chút xíu ngoài ý muốn 【  đại chương 】

Chương 1540: Một chút xíu ngoài ý muốn 【  đại chương 】

Một chỗ linh khí tràn đầy chỗ.

Xa xưa sơn môn, khí tức cổ lão.

Một chỗ cổ mộ, không biết tồn tại bao lâu, liền trên bia mộ chữ viết đều đã bị phong hóa, trở nên mơ hồ không thể nhận ra.

"Lão tổ!"

Cổ mộ trước, không ít cường giả kính sợ xúc động, bao quát mấy cái Thánh cảnh tu vi người, run rẩy cử hành một loại nào đó nghi thức cổ xưa.

Sau đó mở ra cổ mộ, tám cái Thánh Tôn khiêng ra một bộ cổ lão màu đỏ quan tài, một loại cổ thụ chế làm, khắc họa lít nha lít nhít bí văn, lấp lánh bên trong ảm đạm hào quang.

Oanh

Theo quan tài khiêng ra, toàn bộ bảo địa nổ vang, đất rung núi chuyển.

. . .

Linh sơn liên miên, kiến trúc cổ xưa rộng rãi.

Linh hồ có Giao Long nhảy ra.

Núi lớn có Thụy Thú vui chơi.

Hư không có màu trắng Thiên Mã giương cánh bay lượn, có Tiên Hạc hí lên bay lượn Linh sơn.

Dãy núi vạn khe ở giữa bảo dược dẫn đến, khe núi linh đằng quấn quanh.

Đây là Đạm Đài gia bảo địa, liên miên trăm vạn dặm, mây mù phiếu miểu, linh khí vờn quanh.

"Ầm ầm. . ."

Một đoạn thời khắc, Đạm Đài gia chỗ sâu nơi nào đó, đột nhiên nổ tung, đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt, nương theo lấy một cỗ đáng sợ màu đen diễm hỏa bao phủ mà ra, sấm sét vang dội, khí tức hạo đại đáng sợ.

Dạng này động tĩnh rất lớn, phát sinh ở Đạm Đài gia bảo địa chỗ sâu, kinh động đến rất nhiều Đạm Đài gia tử đệ.

Đạm Đài gia rất nhiều thân ảnh đi ra, có cường giả đạp không, sắc mặt kinh biến.

"Hết thảy không ngại!"

Đạm Đài gia có cường giả lên tiếng, xen lẫn chiến khí thanh âm, rơi vào rất nhiều Đạm Đài gia tử đệ trong tai, này mới khiến hết thảy dần dần bình tĩnh trở lại.

Đạm Đài gia chỗ sâu, thao thiên màu đen diễm hỏa lóe lên một cái rồi biến mất, sấm sét vang dội chi tượng cũng lập tức tan biến, hết thảy bình tĩnh trở lại.

Mũ mềm Thần cảnh lão giả lặng yên hiện thân, mắt thấy nổ tung địa phương, đó là một chỗ mật thất.

Coi như là cửu trọng Thánh Tôn đỉnh phong tu vi người một kích toàn lực, cũng khó có thể có thể phá hủy mật thất này.

Có thể hiện tại mật thất này nổ tung, tính cả chung quanh vài tòa Linh Phong sụp đổ, chung quanh giăng đầy mặt đất vết nứt.

Rất nhanh, nổ tung mật thất đống đá vụn bên trong, một đạo thân ảnh đi ra, bụi đất tung bay, chấn động rớt xuống một thân tro bụi.

Mà đây chính là Trần Cuồng!

Chẳng qua là giờ phút này, Trần Cuồng thoạt nhìn cực kỳ chật vật, áo bào lam lũ, toàn thân đều có này bị Liệt Diễm cháy qua dấu vết, như là theo than xám bên trong leo ra đồng dạng, trên mặt đều bao trùm lấy than xám.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Cuồng mái tóc dài màu đen, giờ phút này một mảnh cháy đen, có gió phất qua, sợi tóc biến thành tro tàn theo gió tung bay.

"Hắc hắc, ngượng ngùng, xuất hiện chút ngoài ý muốn. . . Mật thất này, ta bồi đi."

Nhìn thấy rèn sắt, Trần Cuồng lộ ra ý tứ cười khổ, gương mặt than xám, lộ ra răng càng thêm trắng noãn.

Trần Cuồng chữa trị Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu quá trình bên trong, xuất hiện một chút ngoài ý muốn, cũng nhường mình đã bị một chút nhỏ tổn thương, mặc dù có Bát Hoang Bá Thiên Thể, đối tự thân không ngại, thế nhưng bỏ ra một chút đền bù, cực kỳ chật vật.

Rèn sắt nhìn Trần Cuồng, cũng rất bất đắc dĩ, cảm giác vừa mới khí tức, cũng ước chừng đoán được Trần Cuồng đang làm cái gì.

Ngày đó tại Không Tang cổ cảnh bên ngoài thời điểm, hắn từng nhìn thấy qua cái kia một cây màu đen trường mâu, đây là Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu khí tức.

"Bồi coi như xong. . ."

Rèn sắt thở dài một hơi, cũng không có làm bị thương người, thật chẳng lẽ gọi này cuồng ma bồi một cái mật thất sao.

Mặc dù tổn thất không ít, nhưng cũng không tiện nhường cái tên này bồi.

Sau đó, rèn sắt nói cho Trần Cuồng, Đạm Đài gia cùng Trần Tiểu Quy đã xuất phát đi đến Cửu Ngung tử địa, mấy ngày trước liền xuất phát.

Trần Cuồng bế quan đã một tháng.

Mà trong một tháng này, Cửu Ngung tử địa chỗ sâu động tĩnh đã càng lúc càng lớn, Đạm Đài gia cuối cùng cũng chỉ đành xuất phát.

Sau đó không lâu, Trần Cuồng nhìn một mặt trước gương đồng chính mình, trên thân không ngại, có thể một cái sơ sẩy phía dưới, chính mình một đầu tóc đen nhánh lại bị hủy, cuối cùng chỉ có thể trực tiếp cạo sạch, biến thành một cái sáng loáng đầu trọc.

Bộ dáng này, tựa hồ cùng Ti Tú không sai biệt lắm.

Đương nhiên, Trần Cuồng cảm giác mình coi như là đầu trọc, so với Ti Tú cũng muốn trông tốt nhiều lắm.

Trần Cuồng có chút hối hận, sớm biết lại mời rèn sắt giúp một chút ở một bên phụ trợ, cái kia hẳn là sẽ không xuất hiện lớn như vậy ngoài ý muốn.

Bất quá nghĩ đến Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu đã được chữa trị không sai biệt lắm, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười, tóc luôn là hội trưởng đi ra.

. . .

Hổ khâu long nhai, cự nhạc thông thiên, hào quang lộng lẫy, giống như Tiên cảnh!

Trong không khí tràn ngập hơi thở nóng bỏng, khắp nơi tang thương cổ lão.

Đây là một chỗ bảo địa, di tích loang lổ, khắp nơi là linh cầm Thụy Thú, rất nhiều nơi đều có linh dược bảo dược.

Đây là Diễm gia.

Tứ đại Đế Duệ một trong Diễm gia, nghe đồn lúc trước vị kia Đế Duệ tiên tổ, càng là tại ngọn đèn dầu khô kiệt lúc từng từ Cửu Ngung tử địa bên trong đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt cơ duyên, cuối cùng sống lại một đời, tiến vào Đế Cảnh, cũng đem Diễm gia đưa vào một cái theo chỗ không có độ cao, một mực sừng sững đến bây giờ y nguyên không ngã.

Cửu Ngung tử địa chỗ sâu có đả động tĩnh, nghe đồn có thể sẽ có trong truyền thuyết Đế mộ xuất hiện, cái này khiến Diễm gia càng không cách nào bình tĩnh.

Không ít Diễm gia Trì Mộ lão tổ, ngọn đèn dầu khô kiệt tộc lão, đều kích động, mong muốn như là lúc trước vị kia Đế Cảnh tiên tổ, nếu là có thể sống lại một đời, lại bước vào Đế Cảnh.

Cái kia Diễm gia tương nghênh tới lần thứ hai rực rỡ, đến lúc đó Diễm gia cũng sắp thành vì đương thời đệ nhất đại gia.

Toàn bộ Diễm gia sôi trào, Cửu Ngung tử địa bên trong, chính là Diễm gia một lần cơ hội lớn.

U tĩnh đình viện, một bóng người xinh đẹp dựa đình mà đứng, một đầu màu lửa đỏ tóc dài Lưu Vân chiếu nghiêng xuống, nửa buộc nửa tán, tản mát thắt lưng, mang theo vài phần lười biếng, khí chất cao nhã xuất trần, như như trên trời Trích Tiên.

Chẳng qua là Diễm Cô Nghê thường xuyên mặc áo quần cứng cáp đã đổi lại rộng rãi váy dài, xúc động lòng người tư thái đường cong như ẩn như hiện, thân hình cao gầy, có thể lờ mờ rõ ràng nơi bụng hơi hơi nhô lên.

Diễm Cô Nghê tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu.

Theo Không Tang cổ cảnh bên trong trở về, nàng vẫn đối ngoại tuyên bố bế quan.

Mà chân thực nguyên nhân chỉ có tự mình biết, nàng trong bụng đã có một cái tiểu sinh mệnh.

Trên thực tế, tại Không Tang cổ cảnh bên trong thời điểm, Diễm Cô Nghê liền đã cảm thấy.

Thân là Diễm gia Đế Nữ, chém đi nhất thi tam trùng tu vi, nhưng loại chuyện này cũng là lần đầu tiên  chờ phát hiện thời điểm cũng là hậu tri hậu giác, trong lúc nhất thời cũng bàng hoàng kinh ngạc, khó mà bình tĩnh.

Vuốt ve hơi hơi nhô lên bụng dưới, Diễm Cô Nghê nghĩ tới xấu nhất quyết định, nghĩ phải kết thúc tất cả những thứ này, hết thảy giống như là chưa từng xảy ra.

Nhưng cảm giác được trong cơ thể sinh mệnh động tĩnh, lòng của nàng vô pháp bình tĩnh.

Trong cơ thể dựng dục đó là một đầu sinh mệnh, cái kia là chính mình dựng dục sinh mệnh.

Trong khoảng thời gian này, Diễm Cô Nghê thường xuyên nhớ tới Trần Cuồng.

Cứ như vậy một lần, nàng hậu tri hậu giác, bởi vậy có tất cả những thứ này.

Nàng cũng từng nghĩ tới, đem việc này cáo tri cái kia cuồng ma.

Dù sao, cái này cùng cái kia cuồng ma có quan hệ.

Cứ việc, nàng đã nói qua, coi như hết thảy chưa từng phát sinh qua.

. . .

Cửu Ngung tử địa, chỗ Cửu Châu bên ngoài, cùng Nam Ngu thần sơn Côn Khâu thần sơn cùng với Thiên Hư cổ vực đều còn có một khoảng cách, còn muốn vượt ngang qua một mảnh trăm vạn dặm dãy núi.

Sinh linh mong muốn đến Cửu Ngung tử địa, bản thân liền cực kỳ khó khăn.

Lộ trình xa xôi, coi như là cái kia trăm vạn dặm trong dãy núi, cũng có được không ít mạnh mẽ Vu thú, đối với Chiến giả Linh giả tới nói, mong muốn thông qua cũng không dễ dàng.

Bất quá gần nhất này mảnh trăm vạn dặm dãy núi cũng là hết sức an tĩnh, những cái kia chiếm cứ mạnh mẽ Vu thú cũng muốn ẩn núp, run lẩy bẩy, không dám ló đầu.

Các thế lực lớn đi tới Cửu Ngung tử địa, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc các loại, này mảnh trăm vạn dặm trong dãy núi những cái kia mạnh mẽ Vu thú, nhiều nhất cũng chính là lục giai thất giai chiếm đa số, bát giai Vu thú sợ là cũng khó có thể có, nào dám trêu chọc những cường giả này.

Một đám chín người đi ở trong dãy núi, bộ dáng tựa hồ cũng có chút chật vật.

Dẫn đầu một cái già trên 80 tuổi lão giả, Hiền Sư cảnh cấp độ tu vi.

Người còn lại phần lớn là mấy cái thế hệ tuổi trẻ, thoạt nhìn cũng là cũng rất có khí chất, hai mươi mấy tuổi, tu vi nhiều tại Chiến Vương cảnh.

Tu vi như vậy mặc dù không cách nào cùng đại giáo sơn môn bên trong nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đánh đồng, trên thực tế cũng là kỳ thật cũng xem như miễn cưỡng.

"Quá khi dễ người, khinh người quá đáng!"

Nam nữ trẻ tuổi trên đường đi tức giận căm phẫn, bọn hắn vốn là ngồi bay lượn Vu thú vật cưỡi đi tới Cửu Ngung tử địa, ai biết gặp được đối thủ đánh lén, bắn giết Vu thú vật cưỡi, còn bị đuổi giết, chết tộc bên trong mấy cường giả, lão tổ bị thương, lúc này mới có thể thoát thân.

"Nói nhỏ thôi, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, chúng ta chỉ có đi trước ra dãy núi này, chỉ có tiến nhập Cửu Ngung tử địa mới có thể đủ chân chính thoát thân!"

Một cái chừng hai mươi nữ tử mở miệng, một bộ áo quần cứng cáp, nhường vốn là đường cong lả lướt tư thái càng thêm uyển chuyển, con ngươi linh động, có một loại hiên ngang đẹp.

"Nghe nói Cửu Ngung tử địa là người sống chớ gần, là Hoạt Tử nhân Nhạc Viên, người chết thiên đường, chúng ta đi vào có thể hay không vừa đi không về, có tiến vào không ra?"

Có thanh niên lo lắng, nhưng bước chân không dám mảy may buông lỏng.

"Tiến vào Cửu Ngung tử địa mới có thể đủ chân chính tránh đi những người kia, lần này chúng ta cũng nhất định phải tiến vào Cửu Ngung tử địa, chỉ có tìm tới trong truyền thuyết vị kia tiên tổ, chúng ta Diệp gia mới có thể đủ may mắn thoát khỏi tại khó."

Nữ tử tuổi tác tại một đám người trẻ tuổi bên trong không tính lớn nhất, nhưng cực kỳ có nhất lấy chủ kiến, linh động trong con ngươi lấp lánh hào quang.

"Lão tổ, chúng ta tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong  có thể tìm tới tiên tổ sao?"

Có người đối vị kia già trên 80 tuổi lão giả hỏi, vị kia tiên tổ đối bọn hắn tới nói, vẫn luôn chẳng qua là truyền thuyết mà thôi.

Mà lại bọn hắn gần nhất mới biết được, Diệp gia tổ tiên đã từng có một vị mạnh nhất tiên tổ, tại cực kỳ lâu trước đó, liền từng chôn vào Cửu Ngung tử địa, .

Cái kia vì tổ tiên là một vị siêu cấp cường giả, nếu là vị kia tiên tổ còn sống, Diệp gia mới có thể cứu.

Cũng chính bởi vì những cái này truyền thuyết, nghĩ muốn đối phó Diệp gia những thế lực kia mới một mực có chút kiêng kị, không dám quá mức đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng lần này Diệp gia muốn đi vào Cửu Ngung tử địa tìm kiếm vị kia tiên tổ, cái này khiến những thế lực kia đã vô pháp bình tĩnh, bắt đầu một đường truy sát, muốn ngăn chặn Diệp gia tử đệ, trên đường đi bạo phát mấy lần giao thủ.

Diệp gia khi xuất phát có mấy chục người, cho tới bây giờ cũng chỉ còn lại có chín cái.

"Tiên tổ từng lưu lại đôi câu vài lời, chỉ cần đi vào Cửu Ngung tử địa bên trong, cái kia liền có thể tìm tới!"

Già trên 80 tuổi lão giả đáp lại.

"Đã nhiều năm như vậy, coi như thật tìm tới tiên tổ, tiên tổ còn sống không?"

Có người tuổi trẻ lo lắng, thời gian trôi qua lâu như vậy, đã dài đằng đẵng.

Tiên tổ lúc trước đã đại nạn tiến đến, lúc này mới tiến nhập Cửu Ngung tử địa bên trong..