Chương 1541: Diệp gia

Chương 1541: Diệp gia

Bây giờ coi như là tìm tới, là kéo dài tính mạng thành công vẫn là đã hoàn toàn chết đi?

Nếu như kéo dài tính mạng thành công, vì sao lâu như vậy chưa từng đi ra. . .

Già trên 80 tuổi lão giả làm sao không rõ ràng, này tràn đầy thời gian dài, có phải hay không còn có thể tìm tới người trong truyền thuyết kia tiên tổ?

Coi như là tìm được, vị kia tiên tổ có phải thật vậy hay không còn sống.

Mà lại truyền thuyết Cửu Ngung tử địa bên trong hung hiểm tầng tầng, coi như là Thánh cảnh cũng có được ngã xuống khả năng.

Hắn này loại Hiền Sư cảnh thấp nặng tu vi, đến Cửu Ngung tử địa bên trong sợ là xa xa không đáng chú ý.

"Cửu Ngung tử địa hết sức thần bí, tiên tổ lúc trước có thể vùi sâu vào Cửu Ngung tử địa bên trong, liền nhất định có thể thành công, lần này chúng ta nhất định có thể tìm tới tiên tổ!"

Già trên 80 tuổi lão giả nói như vậy, ít nhất phải khiến cái này Diệp gia hậu bối tử đệ có lòng tin.

"Thơm quá a, ở đâu ra mùi vị."

Đột nhiên, có người ngừng bước, ngửi được một loại mùi thịt.

Đại gia cũng đều ngửi được, tại đây rừng rậm nguyên thủy dãy núi chỗ sâu, đột nhiên truyền đến một hồi dạng này mùi thịt, thật có chút để cho người ta kinh ngạc.

"Giống như không xa, liền tại phụ cận."

Có thanh niên hít hà, cái kia mùi thịt liền tại phụ cận, thực sự quá thơm.

"Không muốn xen vào việc của người khác."

Già trên 80 tuổi lão giả mở miệng nhắc nhở lấy, tại vùng núi này bên trong vô luận là gặp gỡ sự tình gì, vẫn là bớt lo chuyện người tới tốt lắm.

Diệp gia chút thực lực ấy, tại Diệp gia một mẫu ba phần đất bên trên hiện tại cũng phiền toái không ngừng, tại toàn bộ Cửu Châu vực cùng toàn bộ nếu trên đời, căn bản cũng không tính là gì, căn bản không đáng chú ý, liền Tam lưu thế lực hiện tại cũng không tính được.

Huống chi hiện tại Diệp gia loại tình huống này, vẫn là sớm một chút nghĩ biện pháp đi ra nơi này, sau đó tiến vào Cửu Ngung tử địa tới tốt lắm.

Mấy cái con em trẻ tuổi vốn định nhìn một chút đến tột cùng, nghe già trên 80 tuổi lão giả lời nói, cũng là cũng không có lại rục rịch, một phần vạn rước lấy phiền toái lớn có thể sẽ không hay.

Đi qua lần này đi xa, này chút Diệp gia con em trẻ tuổi nguyên bản làm Diệp gia thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, dù sao cũng hơi ngạo khí, nhưng bây giờ lại không ngạo khí có thể nói.

Đoàn người tiếp tục hoảng hốt hướng phía phía trước đi đến, nhưng mùi thịt càng lúc càng nồng nặc, tại riêng phần mình kinh ngạc ở giữa, gặp được một chỗ bằng phẳng chỗ có đại thụ bẻ gãy, có nham thạch nổ tung.

Một con cự mãng Vu thú đã mềm nhũn ngã trên mặt đất, cực kỳ to lớn, lân phiến u mịch, mùi huyết tinh để cho người ta thần hồn khó chịu.

Chẳng qua là giờ phút này con cự mãng này đã chết.

Con cự mãng này không chỉ chết rồi, còn bị cắt một khối thịt lớn.

Cách đó không xa, có người đang ở nướng mãng thịt.

Một mực nồng đậm mùi thịt liền đến từ đó chỗ.

Đó là một người đầu trọc thanh niên thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, trên đầu không có giới luật Phật, cũng không giống là một tên hòa thượng.

Thanh niên một bộ trường bào lây dính một chút tro bụi, đang ở cúi đầu ăn thịt nướng, thì càng không giống như là một tên hòa thượng.

"Thất giai hậu kỳ Vu thú!"

Đầu này trăn lớn chết rồi, nhưng trên thân tràn ngập hung hãn khí tức vẫn còn ở đó.

Đây là một đầu thất giai hậu kỳ Vu thú, thực lực tuyệt đối mạnh mẽ, có thể hiện tại đã chết, còn bị thanh niên đầu trọc kia tại nướng ăn thịt.

Một màn này, Diệp gia vị kia già trên 80 tuổi lão giả cũng cực kỳ chấn động.

"Thất giai hậu kỳ trăn lớn máu thịt hết sức bổ dưỡng, không biết Vu hạch còn ở đó hay không, vảy rắn cũng là bảo vật, có thể luyện chế thành hộ thân áo giáp chờ bảo khí!"

Có người tuổi trẻ tầm mắt xích hồng, dùng Diệp gia hiện tại vốn liếng, một đầu thất giai hậu kỳ Vu thú thi thể cũng là trọng bảo.

Nếu là Vu hạch vẫn còn, đây chính là trọng bảo, giá trị kinh người!

"Đi, đừng nhiều dò xét!"

Già trên 80 tuổi lão giả trong lòng mình cũng đang chấn động, nhưng vẫn là nhắc nhở khuyên bảo Diệp gia hậu bối tử đệ, mặc kệ cái kia trăn lớn trên người Vu hạch còn ở đó hay không, cái kia đều không phải là Diệp gia có thể nghĩ cách.

Có thể giết đầu này trăn lớn, vậy khẳng định là cái tuyệt đối cường giả.

Coi như không phải thanh niên đầu trọc kia, đó cũng là thanh niên đầu trọc kia trưởng bối, vẫn là rời xa thì tốt hơn.

"Lão tổ, hắn đi!"

Có Diệp gia tử đệ mở miệng, ngay tại vừa mới, cúi đầu ăn thịt nướng thanh niên đầu trọc đã đi.

Đi

Già trên 80 tuổi lão giả cũng kinh ngạc.

Mấy cái gan lớn hơn một chút đã đi ra phía trước, kiểm tra trăn lớn, phát hiện trăn lớn Vu hạch đã bị lấy đi.

Nhưng trọng yếu mãng xương cùng lân phiến vẫn còn, đây đều là bảo vật  có thể luyện chế thành hộ thân bảo khí.

Xuất ra bán đi, cũng chính là có giá trị không nhỏ, đây là một phen phát tài.

"Thanh niên đầu trọc kia khẳng định cũng là đi ngang qua, gặp được đầu này trăn lớn, đang nướng thịt ăn, gặp được chúng ta, tựa hồ tại kiêng kị chúng ta, cho nên đi."

Có Diệp gia tử đệ dạng này suy đoán, thanh niên đầu trọc kia khẳng định cũng là kiêng kị đám người bọn họ, cho nên mới đi, còn để lại không ít thịt nướng, nhìn ra được đi có chút vội vàng.

"Thu chút lân phiến cùng mãng xương, tốc độ phải nhanh!"

Già trên 80 tuổi lão giả mở miệng, mặc dù trăn lớn Vu hạch đã bị lấy đi, có thể một chút vị trí trọng yếu mãng xương cùng lân phiến là bảo vật, tay không có thể nhặt, hoàn toàn chính xác coi là một phen phát tài, liền hắn đều muốn động tâm.

"Thơm quá a."

Còn thừa lại không ít thịt nướng, thực sự quá thơm, để cho người ta thèm chảy nước miếng, âm thầm nuốt nước miếng.

"Không có độc đi, vừa mới cái kia đầu trọc cũng đang ăn đây."

"Không thấy có độc, hẳn là có khả năng ăn đi!"

"Thất giai hậu kỳ Vu thú máu thịt, ẩn chứa không ít chỗ tốt, ăn về sau còn sẽ có lấy không ít chỗ tốt, không kém hơn một chút đan dược."

Có người nhịn không được, lá gan rất lớn, thoạt nhìn cái kia thịt nướng cũng không giống là hạ độc dáng vẻ, nhịn không được nếm thử một miếng.

"Ăn quá ngon."

Cuối cùng, không ít thịt nướng bị một đám Diệp gia tử đệ ăn như gió cuốn.

Liền già trên 80 tuổi lão giả cũng không nhịn được ăn một khối. Trên thực tế hắn đã đã kiểm tra, cái kia thịt nướng bên trên hoàn toàn chính xác không có độc.

"Cái kia đầu trọc tựa hồ là một người, trong lúc vô tình gặp được đầu này trăn lớn, cho nên muốn ăn thịt bổ sung khí huyết cùng chiến khí, thấy chúng ta về sau, cũng sợ chúng ta ra tay với hắn, cho nên sớm đi!"

Cuối cùng Diệp gia một cái niên kỷ lớn hơn một chút thanh niên, làm ra một cái dạng này tổng kết.

Thanh niên đầu trọc kia cũng hẳn là một người tại vùng núi này bên trong, thoạt nhìn tựa hồ cũng có chút chật vật, trong lúc vô tình gặp đầu này trăn lớn thi thể, cho nên thừa cơ bổ sung thể lực.

Nhưng cuối cùng gặp được Diệp gia người, thanh niên đầu trọc kia trong lòng kiêng kị, cho nên trực tiếp đi.

"Tiếp tục lên đường đi."

Già trên 80 tuổi lão giả không nói thêm gì, vừa mới chỉ có thể xem như vận khí không tệ, đạt được một phen phát tài.

Nhưng phía sau có truy binh, những cái kia ngăn chặn Diệp gia người chắc chắn sẽ không bỏ qua, vẫn là mau sớm đến Cửu Ngung tử địa là hơn.

Một đám Diệp gia tử đệ tiếp tục tiến lên, một mực tại đi đường, không dám buông xuống tốc độ.

Vừa mới đạt được một phen phát tài, đại gia cũng lộ ra đều hết sức hưng phấn, cũng đều đang bàn luận cái kia thịt nướng mùi vị.

Cái kia thịt nướng đích thật là ăn ngon, để cho người ta thèm chảy nước miếng, còn chưa bao giờ từng nếm qua ăn ngon như vậy thịt nướng.

Sau nửa canh giờ.

Phía trước truyền ra một chút động tĩnh.

Diệp gia đoàn người cẩn thận từng li từng tí, thu liễm khí tức, rất nhanh chính là gặp được một ít tình huống phía trước.

Có bảy người đi ra, khí tức bừng bừng, chiến khí tràn ngập, vây quanh một người đầu trọc thanh niên, đang ở hỏi đến cái gì.

Thanh niên đầu trọc kia, chính là trước đây không lâu lưu lại thịt nướng hoảng hốt rời đi một cái kia..