Chương 1542: Cả nhà ngươi đều là đầu trọc

Chương 1542: Cả nhà ngươi đều là đầu trọc

Bảy người đem thanh niên đầu trọc vòng vây.

Năm cái Chiến Hoàng cảnh, hai cái Tông Sư cảnh, bên trong một cái vẫn là Tông Sư cảnh cao trọng, khí tức khiếp người.

Thanh niên đầu trọc không là người khác, chính là Trần Cuồng.

Đạm Đài gia người cùng Trần Tiểu Quy đều xuất phát.

Trần Cuồng chỉ tốt một cái người đi tới Cửu Ngung tử địa.

Ra không gian truyền tống trận về sau, dãy núi này có thể không có có không gian truyền tống trận.

Dùng Trần Cuồng tu vi, vượt qua dãy núi này cũng bất quá một lát sự tình.

Bất quá trong lúc vô tình nhìn thấy bên trong dãy núi này có một đầu tuyệt hảo nguyên liệu nấu ăn, Trần Cuồng trong lúc nhất thời có chút thèm ăn, chính là ở đây hiện thân.

Một cái Chiến Hoàng cảnh trung niên nhìn chằm chằm thanh niên đầu trọc, ánh mắt mang theo mấy phần cảnh cáo cùng uy hiếp ý vị, hỏi: "Tiểu Quang Đầu, có hay không thấy qua tám chín cái cũng có thể là là mười mấy người đội ngũ, có thể là một cái tuổi già dẫn đầu, mang theo không thiếu niên kỷ cùng ngươi không sai biệt lắm người."

"Cái gì đầu trọc, cả nhà ngươi đều là đầu trọc, hỏi thăm người liền sẽ không khách khí một chút sao?"

Trần Cuồng ngước mắt, trong lòng hết sức phiền muộn, đặc biệt phiền muộn.

Đã hai ngày, vẫn là đầu trọc, mái tóc mới mọc ra tới một tia, vừa mới có chút đâm tay.

Trần Cuồng trên người có không ít thiên tài địa bảo, có không ít cao phẩm đan dược, trọng thương đều có thể đủ đến mức, cho dù là làm bị thương thần hồn, chỉ cần không phải quá mức nghiêm trọng, đều có thể đủ trị liệu.

Hết lần này đến lần khác không có tốc độ cao sinh sôi đan dược.

Đầu trọc hình ảnh, Trần Cuồng cũng hết sức im lặng.

Còn cố ý mặc vào một kiện mang theo mũ trùm trường bào, miễn cho gặp được người quen, chỉ là vừa mới thịt nướng mới gỡ xuống mũ trùm tới.

"Lớn mật tiểu tử, ngươi muốn chết sao!"

Nhìn câu hỏi của mình, thế mà bị một người đầu trọc thanh niên như vậy không để trong mắt, này Chiến Hoàng cảnh trung niên tầm mắt lập tức chìm xuống, tâm lên tức giận, lạnh lẻo sâm nhiên.

Nhưng dẫn đầu người tông sư kia cảnh cao trọng tu vi người, thất tuần tuổi tác bộ dáng, âm thầm không lộ ra dấu vết ra hiệu, ngăn lại cái kia Chiến Hoàng cảnh trung niên nộ khí.

Cái này người trên mặt gạt ra mấy phần nụ cười, đối Trần Cuồng hỏi: "Tiểu hữu đừng nên trách, chúng ta đang ở tìm vài người, không có ác ý. Xin hỏi tiểu hữu có thể từng gặp tám chín người tả hữu, cũng có thể là là mười mấy người đội ngũ, hẳn là một cái tuổi già dẫn đầu, rất nhiều người tuổi tác phải cùng ngươi không sai biệt lắm."

"Ngươi lão gia hỏa này cũng là biết nói tiếng người."

Trần Cuồng thanh âm ung dung, lập tức tiếp tục nói: "Bên trong dãy núi này đều là người, trẻ có già có, các ngươi muốn tìm người, chính mình đi tìm đi."

"Tiểu tử, ngươi là có chủ tâm muốn chết!"

Nghe Trần Cuồng, có người vốn là mang theo chờ mong, nói không chừng liền muốn tìm tới Diệp gia người.

Ai biết tên trọc đầu này tựa hồ là tới tiêu khiển người, lập tức nộ không thể ức, khí tức bừng bừng.

Cái kia cao trọng Tông Sư cảnh lão giả cũng là khóe mắt kéo ra, sắc mặt biến đến âm trầm.

"Dám tiêu khiển chúng ta, chết đi!"

Một cái cao trọng Chiến Hoàng cảnh liền muốn trực tiếp ra tay, tìm không thấy Diệp gia người, vốn là tâm tình không tốt, còn bị một người trẻ tuổi như thế không để trong mắt, sát ý tràn ngập, nộ khí đằng đằng.

Ở nơi như thế này giết đến tận vài người, căn bản chính là chuyện thường ngày.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo năng lượng tấm lụa lướt đi, chiến khí bùng nổ, trực tiếp đem hai cái Tông Sư cảnh bên trong một cái kia cao trọng Tông Sư cảnh ngực xuyên thủng.

Ầm

Tông Sư cảnh cao trọng tu vi người, còn chưa từng lấy lại tinh thần, liền trực tiếp nổ tung, hóa thành sương máu, cũng làm cho vừa định ra tay Chiến Hoàng cảnh sắc mặt đại biến, bị chiến khí trùng kích, thân hình lảo đảo đánh văng ra.

Long

Già trên 80 tuổi lão giả hiện thân, chiến khí bừng bừng, hào quang xen lẫn, Mộc thuộc tính chiến khí bùng nổ, đem một cái khác Tông Sư cảnh cùng mấy cái Chiến Hoàng cảnh bao phủ.

Hiền Sư cảnh già trên 80 tuổi lão giả trực tiếp ra tay, công phạt vô tình, xuất kỳ bất ý, vừa ra tay liền là sát chiêu.

"Không tốt, là Diệp gia lão đầu, nhanh thông. . . Biết. . ."

"Phanh phanh phanh!"

Không còn kịp rồi, mấy người trực tiếp bị đánh giết.

Có một cái Chiến Hoàng cảnh thế mà trốn thoát, nhưng Diệp gia trong chín người cũng còn có một cái Tông Sư cảnh cùng một cái Chiến Hoàng cảnh năm mươi lão giả, đã sớm vòng vây ở một bên, đem hắn ngăn cản.

Ầm

Già trên 80 tuổi lão giả lại lần nữa ra tay, trong nháy mắt đem hắn gạt bỏ.

Bảy người đội ngũ, hai cái Tông Sư cảnh, bất quá mấy tức thời gian liền bị oanh sát.

Nhìn ra được, Diệp gia người cũng không phải loại lương thiện.

Ở nơi như thế này, Diệp gia cũng không có chút nào nhân từ nương tay, ra tay lăng lệ vô tình.

Hiền Sư cảnh tu vi già trên 80 tuổi lão giả ra tay, đối phó những tông sư này cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh, vẫn là xuất kỳ bất ý, vấn đề cũng không lớn, trong nháy mắt giải quyết hết thảy.

Đây là Diệp gia đoàn người.

Dẫn đầu già trên 80 tuổi lão giả, một cái Tông Sư cảnh, một cái Chiến Hoàng cảnh, còn lại sáu cái đều là người trẻ tuổi.

Trần Cuồng từ đầu tới đuôi thần sắc bình tĩnh, chưa từng để ý.

Bảy người thi cốt không được đầy đủ, lưu lại một chút túi càn khôn cũng bị Diệp gia lấy đi.

"Không có hù dọa ngươi đi."

Hung hăng y nữ con đến Trần Cuồng trước người, đánh giá sắc mặt bình tĩnh Trần Cuồng, còn tưởng rằng Trần Cuồng là dọa.

"Không có."

Trần Cuồng lắc đầu, tầm mắt nhiều hứng thú nhìn Diệp gia người liếc mắt, thần sắc bình tĩnh.

"Vừa mới đa tạ."

Nữ tử hạ thấp người gửi tới lời cảm ơn, vừa mới bảy người kia hỏi thăm, nhưng này thanh niên đầu trọc rõ ràng gặp qua các nàng, lại chưa từng mở miệng cáo tri, cái này khiến nữ tử này trong lòng tuôn ra một hảo cảm hơn tới.

"Ta không có làm cái gì."

Trần Cuồng thanh âm bình tĩnh, tầm mắt nhìn lấy nữ tử trước mắt, nhiều hứng thú đánh giá.

"Ngươi cũng là đi Cửu Ngung tử địa sao, một người ở chỗ này, bên người trưởng bối đâu?"

Nữ tử đối Trần Cuồng tựa hồ có chút tò mò.

"Ta bản chính là một người." Trần Cuồng đáp lại một câu.

"Đi thôi!"

Già trên 80 tuổi lão giả thu thập chung quanh, xa xa đánh giá Trần Cuồng một hồi, không dám ở chỗ này dừng lại lâu.

Những thế lực kia đã ngăn chặn đến nơi này, mặc dù diệt vài người, nhưng đây chỉ là tìm người đội ngũ.

Rất nhanh sẽ có cường giả chân chính đuổi theo, muốn mau rời khỏi nơi này.

"Lão tổ, cái này người đã gặp chúng ta, không bằng mang lên hắn đi, bằng không gặp gỡ cái kia mấy cái thế lực người, cũng sẽ bại lộ chúng ta."

Áo quần cứng cáp nữ tử truyền âm đến già trên 80 tuổi lão giả trong tai, vì đoàn người mình suy nghĩ, cũng là xem này thanh niên đầu trọc một người ở trong vùng núi này cũng cực kỳ nguy hiểm.

Già trên 80 tuổi lão giả không có nhiều lời cái gì, xem như chấp nhận.

Nếu là cái kia mấy cái thế lực người tìm tới này thanh niên đầu trọc, hỏi tình huống của bọn hắn, cũng là cũng bất lợi.

Áo quần cứng cáp nữ tử dạng này đối Trần Cuồng hỏi: "Ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng đi, mặc dù chúng ta có chút phiền phức, nhưng hẳn là so với một mình ngươi muốn khá hơn một chút."

"Cũng được."

Trần Cuồng không biết suy nghĩ cái gì, lập tức nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Diệp gia đoàn người tiếp tục tiến lên, không dám lưu lại, cũng không dám trì hoãn.

Đối này nam tử đầu trọc, Diệp gia đoàn người cũng là có chút hiếu kỳ.

Ăn tên trọc đầu này lưu lại thịt nướng, mà lại tên trọc đầu này rõ ràng gặp qua bọn hắn, nhưng lúc trước cũng chưa từng nói ra bọn hắn, cái này khiến Diệp gia người đối tên trọc đầu này đều cực kỳ thiện ý.

Ngay từ đầu, Diệp gia mấy người còn lo lắng tên trọc đầu này theo không kịp tốc độ, dù sao Diệp gia thế hệ tuổi trẻ yếu nhất cũng đến Chiến Vương cảnh..