Chương 1543: Thanh Vân thánh tử hẳn là rất yếu 【  đại chương 】

Chương 1543: Thanh Vân thánh tử hẳn là rất yếu 【  đại chương 】

Nhưng sự thực là, này thanh niên đầu trọc một mực thật chặt đi theo, cũng không từng có lấy bất luận cái gì lạc hậu.

Diệp gia đoàn người cũng âm thầm có chút tiểu kinh quái lạ, bất quá cũng không kỳ quái.

Một thanh niên có thể một người tại vùng núi này bên trong, không có một chút thực lực cũng không dám tiến đến.

Tại lúc nghỉ ngơi, sáu người trẻ tuổi đối Trần Cuồng càng là tò mò.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Trần Cuồng biết được Diệp gia đến từ Vân Châu, tựa hồ tổ tiên cũng xem như một phương nhân vật, nhưng bây giờ liền Tam lưu thế lực cũng đã không tính là.

Diệp gia hiện tại mạnh nhất cũng chính là vị này Hiền Sư cảnh nhị trọng già trên 80 tuổi lão giả, đã sống rất lâu.

Lần này vị này già trên 80 tuổi lão giả mang theo Diệp gia hậu bối tử đệ đi tới Cửu Ngung tử địa, trên đường liền gặp được một chút cừu gia, mấy lần đại chiến phá vây, cuối cùng chẳng qua là còn lại bọn hắn chín cái.

Đến mức càng nhiều, già trên 80 tuổi lão giả ho khan ra hiệu, không cho Diệp gia mấy cái hậu bối tử đệ nhiều lời.

Trần Cuồng cũng biết cái kia áo quần cứng cáp nữ tử tên là Diệp Viêm Khả, mấy người trẻ tuổi đều là Diệp gia đương đại người mạnh nhất kiệt.

"Ngươi là đầu trọc, nhưng không có giới luật Phật, hẳn không phải là tên hòa thượng a?"

Có Diệp gia thanh niên đối Trần Cuồng hỏi, rất là tò mò.

Nói như vậy đầu trọc đều là hòa thượng.

Tại Cửu Châu vực bên trên, cũng có được mấy cái danh xưng phật môn bảo địa, tựa hồ còn cực kỳ không kém.

Nhưng phật môn tại Cửu Châu vực cũng không có quật khởi.

Chẳng qua là này đương thời, có Phật Đạo sơn môn tồn tại.

Một chút Tiểu Sa Di không có thụ giới, trên đầu cũng sẽ không có giới luật Phật.

"Ta không là hòa thượng."

Trần Cuồng cũng hết sức im lặng, không có mái tóc, thật đúng là ảnh hưởng hình ảnh.

"Vậy sao ngươi không có tóc?"

"Ngươi không có tóc là trời sinh vẫn là Hậu Thiên?"

"Hẳn là có chút đan dược, có thể sinh sôi a?"

". . ."

Diệp gia mấy cái thanh niên nam nữ lao nhao, Trần Cuồng càng im lặng, thuận tay mũ trùm phủ lên lớn nửa gương mặt.

"Tốt, không nên nói nữa đầu trọc sự tình."

Diệp Viêm Khả ngăn lại mồm năm miệng mười mấy người, lập tức đối Trần Cuồng hỏi: "Còn không biết tên của ngươi, đến từ phương nào, ngươi đi một mình Cửu Ngung tử địa, là có chuyện trọng yếu sao?"

"Ta liền để đầu trọc, nghe nói Cửu Ngung tử địa lần này có thể sẽ xuất hiện Đế mộ, cho nên ta đi xem một chút tình huống, nói không chừng có thể một hồi."

Trần Cuồng nói như vậy.

Một đám người Diệp gia có chút kinh ngạc mắt trợn tròn.

Cửu Ngung tử địa bên trong xuất hiện Đế mộ, đó cũng là ngươi một người trẻ tuổi dám đi tranh?

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cái kia mười đại siêu nhiên thế lực.

Còn có Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc chờ đại tộc.

Tăng thêm gần nhất đi ra tứ đại Đế Duệ.

Cửu Ngung tử địa bên trong tất nhiên sẽ có vô số Thánh Tôn cùng rất nhiều Thánh cảnh cường giả tranh đoạt.

Thậm chí khả năng Thần cảnh cường giả đều sẽ xuất hiện.

Già trên 80 tuổi lão giả và cái kia Diệp gia Tông Sư cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh tu vi người, cũng không khỏi bất đắc dĩ lật ra một cái liếc mắt.

Người trẻ tuổi kia cũng quá cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng.

"Ngươi thật đúng là đủ cuồng vọng, Đế mộ cũng không phải ai cũng có thể nghĩ!"

"Nghe đồn chỉ có ngọn đèn dầu khô kiệt cùng Trì Mộ lão nhân, tiến vào Cửu Ngung tử địa mới có tác dụng."

"Chúng ta những người tuổi trẻ này đi vào Cửu Ngung tử địa, cũng chính là tìm một chút cơ duyên tạo hóa."

Mấy cái Diệp gia người trẻ tuổi, cũng là coi là Trần Cuồng cuồng vọng không che đậy miệng, cũng không có quá để ý.

"Một mình ngươi đến lúc đó đến Cửu Ngung tử địa, vẫn là điệu thấp một chút tốt, gặp gỡ những đại thế lực kia Đại Sơn môn người, tốt nhất trốn tránh. Mà lại Cửu Ngung tử địa bên trong khắp nơi đều là hung hiểm, ngươi muốn cẩn thận!"

Diệp Viêm Khả dạng này thiện ý nhắc nhở lấy Trần Cuồng, nói: "Trừ phi ngươi là Cơ gia Cơ Vô Niệm, Thanh Vân giáo Thanh Vân thánh tử, Hạo Thiên cổ quốc Quân Lâm Thiên, Thương Hải tông Thương Hải Nhất Đao, Tinh Vân môn Ninh Thanh Vân chờ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cái kia liền có thể một hồi, hoặc là ngươi là tứ đại Đế Duệ mấy cái kia Đế tử Đế Nữ, kia liền càng có thể một hồi!"

Nâng lên đương đại những cái kia thanh danh hiển hách tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, hết thảy người Diệp gia trong mắt cũng tràn đầy hướng tới.

Vậy thì đối với bọn họ tới nói là truyền thuyết, là tiếp xúc đều tiếp xúc không đến nhân vật.

"Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, cũng là cũng xem là không tệ."

"Thanh Vân thánh tử, hẳn là yếu nhất a?"

"Đế tử Đế Nữ, cũng còn không sai."

"Bất quá, cùng bọn hắn một hồi không có ý gì, bọn hắn không tranh nổi ta." Trần Cuồng cũng ung dung nói ra.

Diệp gia một đám người trừng mắt Trần Cuồng, trực tiếp im lặng.

Này thanh niên đầu trọc càng nói càng cuồng vọng, đơn giản không biết trời cao đất rộng.

"Ngươi cho rằng ngươi là Tinh Vân môn cuồng ma Trần Cuồng à, liền Đế tử Đế Nữ cũng không để trong mắt!"

Một cái Diệp gia thanh niên trắng Trần Cuồng liếc mắt!

Tên trọc đầu này quá cuồng vọng 1

Thế gian này dám không đem mấy cái kia Đế tử Đế Nữ không để trong mắt, chỉ có Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng!

"Cái này. . ."

Trần Cuồng đang muốn nói điều gì.

"Nhìn ngươi tên trọc đầu này cũng không phải Trần Cuồng."

Có Diệp gia nữ tử cũng là trắng mắt thấy này Đầu trọc .

Tại trong lòng các nàng, cuồng ma Trần Cuồng há lại tên trọc đầu này có thể so sánh.

"Ngươi còn dám nói Thanh Vân thánh tử yếu, đây chính là Thanh Vân giáo đương đại đệ nhất nhân, Thanh Vân thánh tử mặc dù chưa từng tại Thiên Hư thần viện qua, thậm chí Cửu Châu vực bên trên có rất ít lấy hắn nghe đồn, nhưng hắn lúc mới sinh ra thiên sinh dị tượng, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, đã từng từng tiến vào Hư Thiên cảnh, mặc dù chưa từng tiến vào Không Tang cổ cảnh, nghe nói là tại Hư Thiên cảnh đạt được cơ duyên to lớn một mực tại luyện hóa, lần này Cửu Ngung tử địa, nghe nói Thanh Vân thánh tử cũng sẽ đi tới!"

Còn có Diệp gia thanh niên nói như vậy.

Diệp gia ngay tại Vân Châu, đối Thanh Vân giáo cũng hiểu rõ nhất.

". . ."

Trần Cuồng cũng không có lại nhiều nói.

"Tốt, thổ nạp điều tức đi, còn muốn đi đường, đây không phải nơi ở lâu!"

Già trên 80 tuổi lão giả mở miệng.

Mấy người trẻ tuổi không nói gì nữa, ngồi xếp bằng thổ nạp điều tức.

Diệp Viêm Khả hướng về phía Trần Cuồng cười cười, sau đó hướng trong miệng nhét vào một viên thuốc, cũng bắt đầu thổ nạp.

Nghỉ ngơi sau khi, đại gia tiếp tục xuất phát đi tới Cửu Ngung tử địa.

Trên đường gặp một chút Vu thú, nhưng cảm giác được Diệp gia vị kia Hiền Sư cảnh khí tức, cũng không dám trêu chọc, dồn dập né tránh.

Trên đường đi, tên Trần Cuồng cũng thành đầu trọc.

"Ngao ô. . ."

Trên dãy núi này phương, hay không thời gian truyền đến cực động tĩnh lớn, hào quang phủ lên khung thiên, khí tức hạo đại, Vu thú tiếng gào thét chấn thiên!

"Là cái nào thế lực lớn, bọn hắn đi tới Cửu Ngung tử địa, muốn tìm cái nào bảo địa!"

Diệp gia vị kia già trên 80 tuổi lão giả ngước mắt, tầm mắt cũng nổi lên vẻ hâm mộ.

Đây là những cái kia siêu cấp trong thế lực đội hình, đưa những cái kia ngọn đèn dầu khô kiệt cùng Trì Mộ lão nhân đi tới Cửu Ngung tử địa tìm kiếm bảo địa, tranh đoạt trong truyền thuyết Đế mộ.

Trên thực tế, hắn cũng sống hết sức nhiều năm, đã sắp muốn tới Trì Mộ.

Đáng tiếc toàn bộ Diệp gia còn phải dựa vào hắn.

Nếu là Diệp gia có thể khôi phục lại tổ tiên trong truyền thuyết mức độ.

Có lẽ giờ này ngày này, hắn cũng sẽ đi tranh đoạt một phiên.

Đáng tiếc Diệp gia quá yếu, dám đi tranh đoạt những cái kia đại cơ duyên, sợ là sẽ phải bị những đại thế lực kia trực tiếp nghiền thành tro tàn không thể.

"Thật sự cho rằng có thể tránh thoát được sao!"

Mà liền tại muốn đi ra dãy núi này thời điểm, đột nhiên theo bốn phương tám hướng đi ra không ít thân ảnh.

Một cỗ ẩn nấp khí tức đột nhiên bùng nổ, hết thảy có không thua năm mươi người.

Mấy cái Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi người, còn lại đều là Tông Sư cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh.

Dẫn đầu một cái lão giả, vẻ mặt che lấp, đã là Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi.

"Không tốt. . ."

Già trên 80 tuổi lão giả và cái kia Diệp gia Tông Sư cảnh sắc mặt đại biến.

Nhiều cường giả như vậy, rất rõ ràng đã sớm chuẩn bị, bọn hắn đã không thể trốn đi đâu được.

Trần Cuồng tầm mắt bình tĩnh, vẻ mặt gió nhẹ mây bay.

Diệp gia tử đệ cũng là sắc mặt kinh biến, hoảng hốt khẩn trương.

Trốn lâu như vậy, chung quy là không có đào thoát, đối phương đã thủ tại ra sau ôm cây đợi thỏ.

"Tất cả mọi người nghĩ biện pháp trốn, trốn vào Cửu Ngung tử địa, chết sống có số!"

Diệp gia già trên 80 tuổi lão giả truyền âm rơi vào tất cả mọi người trong tai, cũng rơi vào Trần Cuồng trong tai, nói: "Còn có ngươi này Tiểu Quang Đầu, vốn định mang theo ngươi đi ra dãy núi này, nhưng hiện tại sợ là muốn liên lụy ngươi, ngươi cũng nghĩ biện pháp trốn đi."

"Đã sớm nên động thủ, dùng tuyệt hậu hoạn!"

Phía trước đã có người mở miệng, tầm mắt sâm nhiên, sát ý không hề che giấu.

Giết

Không ít Tông Sư cảnh Chiến Hoàng cảnh tu vi người đã trực tiếp giết ra, chiến khí bừng bừng, cát bay đá chạy, khí tức hạo đại, công phạt lăng lệ.

Một cái Hiền Sư cảnh ngũ trọng tu vi người cùng một cái Hiền Sư cảnh tứ trọng tu vi người, Song Song trực tiếp bay nhào mà ra, khí tức khóa chặt Diệp gia già trên 80 tuổi lão giả, trực tiếp ra tay.

Oanh

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, đối phương không có nhiều lời, trực tiếp hạ sát thủ.

Bọn hắn muốn đem Diệp gia những người này gạt bỏ ở chỗ này.

"Liều mạng!"

Già trên 80 tuổi lão giả biết mình đã đừng không có thể trốn, hắn là hàng đầu mục tiêu, hết thảy Hiền Sư cảnh khí tức đều khóa chặt ở trên người hắn, còn có Hiền Sư cảnh cửu trọng cường giả tối đỉnh ở đây, hắn chỉ có liều mạng, nếu là có thể kéo bên trên một cái đệm lưng, liền đã không lỗ.

Đến mức mặt khác Diệp gia tử đệ, cũng chỉ có thể đủ tự cầu phúc.

Diệp gia lão tổ Mộc thuộc tính chiến khí bao bọc, trong nháy mắt ra tay đón lấy, chiến khí va chạm, kình phong khuấy động, bốn phía hư không nổ vang, cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển!

"Phanh phanh phanh!"

Mấy cái Tông Sư cảnh cùng một đám Chiến Hoàng cảnh tu vi người cũng đã đánh giết mà ra.

Phốc

Diệp gia một cái kia Tông Sư cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh tu vi người, nhất kích phía dưới, liền bị hợp lại trực tiếp đánh bay, phung từng ngụm máu lớn.

Bảy cái Chiến Hoàng cảnh ra tay, lạnh lẻo đấu bắn, muốn gạt bỏ Diệp Viêm Khả chờ Diệp gia cái này tuổi trẻ một đời.

Một cái Chiến Hoàng cảnh lão giả để mắt tới Trần Cuồng, một chưởng vỗ ra, đáp xuống, kình phong gào thét, đem Trần Cuồng trên đầu mũ trùm thổi đảo, lộ ra không quá sáng loáng đầu trọc.

Này Chiến Hoàng cảnh lão giả muốn đem tên trọc đầu này trực tiếp chụp chết, còn tưởng rằng đây cũng là Diệp gia người, muốn dùng tuyệt hậu hoạn.

Tại đây Chiến Hoàng cảnh trong lòng ông lão, một cái Tiểu Quang Đầu, sợ là một chưởng liền có thể chụp chết!

Nhưng nhường này Chiến Hoàng cảnh lão giả vượt qua dự liệu chuyện xuất hiện, cái kia Tiểu Quang Đầu cũng ra tay rồi, trong mắt tầm mắt bỗng nhiên giống như tia chớp, khiến cho hắn tự dưng tim đập nhanh, thần hồn đều đang run sợ, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Sau đó ở giữa, trong nháy mắt, hắn trơ mắt nhìn cái kia Tiểu Quang Đầu không sợ hắn một chưởng, dùng một loại vô cùng quỷ dị tốc độ cùng thân pháp đường cong, trực tiếp một tay đội lên trên cổ tay của hắn, đưa hắn thân bất do kỷ văng ra ngoài.

Này Chiến Hoàng cảnh thân thể của ông lão, như là bị đập ra bảo khí, dùng một loại đặc biệt đường cong, trực tiếp đụng nhau tại mấy cái bay nhào về phía Diệp Viêm Khả sáu người Chiến Hoàng cảnh trên thân, một cái đều không có bỏ sót..