Chương 1544: Vô Tướng tông 【  đại chương 】

Chương 1544: Vô Tướng tông 【  đại chương 】

"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!"

Một chuỗi tiếng nổ dưới, có xương cốt đứt gãy, có người cơ thể nứt ra, máu tươi bắn tung toé, bảy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người trực tiếp bị đâm chết.

Diệp Viêm Khả sáu người vốn cho là đã tai kiếp khó thoát.

Các nàng chẳng qua là Chiến Vương cảnh, tại Chiến Hoàng cảnh trước mặt căn bản không phải đối thủ.

Đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho các nàng còn giống như mộng cảnh, vì đó kinh ngạc.

Càng kinh ngạc là đối phương những người kia, sắc mặt cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Liền liền xuất thủ Tông Sư cảnh cùng Hiền Sư cảnh cũng đều ngưng lại.

Mà giờ khắc này, Diệp gia lão tổ cũng đã bị chấn thổ huyết, nhưng vẻ mặt cũng giống vậy chấn động kinh ngạc!

Bảy cái Chiến Hoàng cảnh trong nháy mắt bị diệt, đối phương còn tưởng rằng Diệp gia có cường giả tương trợ.

Nhưng cuối cùng, hết thảy tầm mắt rơi vào cái kia Tiểu Quang Đầu trên thân.

Tựa hồ, vừa mới liền là cái kia Tiểu Quang Đầu ra tay cách làm.

"Dám ra tay với ta, Tông Sư cảnh cùng Hiền Sư cảnh tự phế tu vi về sau xéo đi, ta có khả năng lưu các ngươi một mạng!"

Trần Cuồng thanh âm ung dung, dù sao cùng Diệp gia một nhóm người này cũng xem như đi một đường, Diệp gia những người này cũng cũng không tệ, coi như là cái kia Diệp gia vị lão tổ kia, đến lúc này cũng không có quên nói nhiều một câu nhường hắn nghĩ biện pháp trốn, nếu gặp loại tình huống này, có thể thuận tay giúp một chút cũng là thuận tay.

Bất quá Trần Cuồng cũng không phải hoàn toàn gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, những người này dám ra tay với hắn, vậy cũng muốn trả giá đắt!

Mặc kệ là cuồng ma vẫn là Sát Thần, đều không phải là dễ trêu!

Đối phương một đám người kinh ngạc!

Thật đúng là cái kia Tiểu Quang Đầu cách làm.

Một cái thoạt nhìn tuổi quá trẻ Tiểu Quang Đầu, thực lực tựa hồ cực cường.

Diệp gia khi nào thì đi ra đáng sợ như vậy hậu bối rồi?

Diệp gia tử đệ cũng trợn tròn mắt.

Bảy cái Chiến Hoàng cảnh trong nháy mắt bị giết, này thanh niên đầu trọc thế mà mạnh như vậy.

"Tiểu Quang Đầu, ngươi muốn chết!"

Chẳng qua là ngắn ngủi đình trệ, một cái Tông Sư cảnh cao trọng tu vi người trực tiếp đánh giết mà ra.

Hắn coi là này Tiểu Quang Đầu là Diệp gia tử đệ, phi phàm như thế, càng không thể đủ lưu lại, muốn trực tiếp gạt bỏ.

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, đưa tay một bàn tay trực tiếp đánh ra, hóa thành một đạo hư không chưởng ấn chấn động.

Ầm

Vị tông sư kia cảnh cao trọng tu vi người tốc độ giống như tia chớp, còn chưa từng tới gần, liền trực tiếp bị đập thành sương máu, chết cũng không biết chết như thế nào.

Đối phương một đám người triệt để động dung, có lòng người đầu bắt đầu sợ hãi.

Tông Sư cảnh cao trọng cường giả một bàn tay liền cách không đập chết rồi.

Loại tu vi này thực lực tuyệt đối đáng sợ, tuyệt đối tại Hiền Sư cảnh.

Mà đối phương chẳng qua là một người trẻ tuổi mà thôi.

"Các hạ không phải Diệp gia người đi!"

Dẫn đầu cái kia tu vi mạnh nhất Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong lão giả đi ra, đến lúc này, đã biết này thanh niên đầu trọc sợ là không phải là Diệp gia người.

Diệp gia không có như thế thiên kiêu, thậm chí, này muốn thật sự là người trẻ tuổi, cái kia vô cùng có khả năng vẫn là một cái nào đó Chí Tôn chi tài.

Dạng này thanh niên, Diệp gia không có.

Bọn hắn cũng trêu chọc không nổi.

"Tự phế tu vi, cút!"

Trần Cuồng nhàn nhạt mở miệng.

Đối phương sắc mặt âm trầm, tốt xấu mình tại toàn bộ Vân Châu cũng xem như một phương nhân vật, khóe mắt kéo ra, nói: "Các hạ, đây là chúng ta Vân Châu Vô Tướng tông cùng Diệp gia ân oán cá nhân, chúng ta Vô Tướng tông đã từng là Thanh Vân giáo thượng khách!"

Thanh âm người này U chìm, ý tứ không cần nói cũng biết.

Vô Tướng tông tại Vân Châu, mặc dù không phải cái gì siêu cấp thế lực, bất quá cũng xem như có danh tiếng.

Mà lại mọi người đều biết, Vô Tướng tông hoàn toàn chính xác cùng Thanh Vân giáo có chút quan hệ.

Này tại Vân Châu phía trên, rất nhiều thế lực đều muốn cho Vô Tướng tông ba phần mặt mũi.

"Nghe không hiểu tiếng người sao, tự phế tu vi, cút!"

Trần Cuồng vẻ mặt như thường.

Đối phương từng tia ánh mắt kinh ngạc!

Vốn cho là nâng lên Vô Tướng tông, mặc kệ đối phương là ai đều sẽ cho chút mặt mũi.

Huống chi còn nâng lên Thanh Vân giáo, cái kia bất kể là ai, cũng đều muốn cân nhắc một chút.

Ai biết tên trọc đầu này, lại có thể là hào không để trong mắt.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Tục ngữ nói tượng đất còn có ba phần hỏa, dẫn đầu dù sao cũng là một phương nhân vật, Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi, coi như đối phương có chút lai lịch, cũng không tin có thể mạnh đến mức nào.

Long

Cái này người sắc mặt phá lệ che lấp, bay lên trời, thân ảnh như điện, một quyền bao bọc chiến văn, trong nháy mắt như là thiên thạch hạ xuống, hào quang xen lẫn, nắm đấm trước đó hư không lõm, năng lượng khuấy động nhưng cũng không từng tiết ra ngoài, mục tiêu trực chỉ Trần Cuồng.

Một quyền này, mang theo Hiền Sư cảnh uy thế.

Người trước chưa từng có bất kỳ khinh thường nào, có thể cho tới hôm nay tu vi, hắn cũng không phải chủ quan người, biết thế gian này người không thể xem bề ngoài, rất nhiều Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu, cái kia đều tuổi không lớn lắm liền đã như yêu nghiệt cường hãn.

"Vậy liền đi chết đi!"

Trần Cuồng vẻ mặt y nguyên gió nhẹ mây bay, chẳng qua là ánh mắt nhiều hơn mấy phần lăng nhiên chi sắc, nhàn nhạt phất tay quét qua, tầng tầng lớp lớp màu vàng kim chiến văn lao ra, như là tại hư không hóa thành một đạo vô hình thủ ấn.

Ầm

Vị này Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi người, tại đây một cái chớp mắt tựa hồ là đột nhiên cảm giác được cái gì, tầm mắt trong nháy mắt hoảng sợ run sợ, nhưng đã tới không kịp, lao ra thân thể trực tiếp bị đập thành sương máu nổ tung.

Toàn trường triệt để hoàn toàn yên tĩnh!

Tĩnh lặng yên tĩnh!

Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi người, bị trực tiếp hời hợt một bàn tay chụp chết!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, để bọn hắn vô pháp tin.

Giờ phút này cho dù là tận mắt nhìn thấy, cũng làm cho rất nhiều người khó có thể tin.

"Không tốt, là siêu cấp cường giả!"

"Mau bỏ đi!"

Còn lại Hiền Sư cảnh cùng Tông Sư cảnh tu vi người lập tức lấy lại tinh thần, Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi người cũng không là đối thủ, không chịu nổi một kích, cái kia một người đầu trọc thanh niên không hề nghi ngờ đã là Thánh Tôn, bọn hắn nơi nào còn dám lưu lại.

"Hiện tại mới đi, chậm!"

Trần Cuồng mở miệng, cũng không thấy động tác, dưới chân không ít cục đá lướt đi, xuyên thủng hư không.

"Phanh phanh phanh!"

Hết thảy Tông Sư cảnh cùng Hiền Sư cảnh hoặc là ngực hoặc là đầu, đều bị cục đá xuyên thủng, trực tiếp hao tổn, theo giữa không trung đập xuống.

Còn lại Chiến Hoàng cảnh ở trong sợ hãi chạy trốn rời đi.

Trần Cuồng lười nhác đối lại ra tay.

Không ít túi càn khôn đến Trần Cuồng trong tay.

Thịt muỗi cũng là thịt.

Mà giờ khắc này Diệp gia một đám tử đệ hô hấp dồn dập, tầm mắt không tiếp tục ngốc trệ, mà là hung hăng nhảy lên, như là gặp quỷ.

Đến giờ phút này, bọn hắn cuối cùng xem như biết, cái kia một đầu bát giai hậu kỳ đỉnh phong trăn lớn căn bản không phải người khác đánh chết, khẳng định liền chết tại này thanh niên đầu trọc trong tay.

Này thanh niên đầu trọc tuyệt không phải người bình thường.

Dám một mình vượt qua vùng núi này đi tới Cửu Ngung tử địa, đây là một tôn Chí Tôn chi tài, hoặc là tuyệt đại thiên kiêu!

Nghĩ đến trên đường đi, bọn hắn đối thanh niên này chưa từng để ý nhiều, Diệp gia tử đệ từng cái không khỏi có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ!"

Diệp gia lão tổ trước tiên lấy lại tinh thần, tẩy sạch sẽ vết máu ở khóe miệng, tiến lên đối Trần Cuồng gửi tới lời cảm ơn, tầm mắt đã kính sợ, mang theo vài phần hoảng hốt.

Dạng này một cái siêu cấp cường giả, hắn một mực lãnh đạm.

Giờ phút này nghĩ đến, không khỏi âm thầm vô cùng lo sợ!

"Ta cũng không phải hoàn toàn giúp các ngươi, những người này ra tay với ta, tự nhiên muốn trả giá đắt!"

Trần Cuồng mở miệng, mỉm cười nói ra: "Các ngươi không phải muốn đi Cửu Ngung tử địa sao, đằng trước chính là, ta cũng là có thể lại cùng các ngươi cùng đi đoạn đường."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng rời đi.

Diệp gia chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Diệp gia lão tổ hướng trong miệng nhét vào một viên thuốc về sau, lập tức ra hiệu Diệp gia tử đệ cùng một chỗ đi theo.

Một đám Diệp gia tử đệ, đã không dám tiếp tục giống như là lúc trước trên đường đi như vậy tùy ý, cách một khoảng cách.

Một đám lòng người bên trong còn vô pháp bình tĩnh, trong mắt tràn đầy kính sợ, cũng tràn đầy tò mò.

"Có người muốn chặn giết các ngươi, vì sao còn muốn đi Cửu Ngung tử địa?"

Trên đường, Trần Cuồng tựa hồ cũng có chút hiếu kỳ, mở miệng hỏi.

"Thực không dám giấu giếm, hết thảy cũng không có cách nào!"

Diệp gia lão tổ không tiếp tục giấu diếm, trước mắt này thanh niên đầu trọc cũng không phải bình thường người, còn xuất thủ cứu bọn hắn một lần, cáo tri Trần Cuồng nguyên nhân.

Nguyên lai Diệp gia ban đầu ở Vân Châu, mặc dù không tính là siêu nhất lưu thực lực, nhưng cũng xem như một phương thế lực lớn.

Chẳng qua là đây đã là cực kỳ lâu chuyện lúc trước, lâu đến sợ là đã có vạn năm.

Vạn năm trước đó, Diệp gia tiên tổ từng là một cái Thánh cảnh cường giả.

Dựa theo Diệp gia ghi chép, vị kia tiên tổ chém đi hai thi sáu trùng, sống thật lâu, dẫn đầu Diệp gia sừng sững Vân Châu một phương, cũng xem như một phương đại tộc.

Nhưng cũng tiếc Diệp gia hậu bối có chút không hăng hái, lại chưa đi ra Thánh cảnh.

Mà vị kia Diệp gia tiên tổ tại ngọn đèn dầu khô kiệt thời khắc, đi vào Cửu Ngung tử địa, cuối cùng tựa hồ còn tìm được một chỗ bảo địa, có khả năng có thể kéo dài tính mạng.

Nhưng thời gian quá lâu, Diệp gia lúc trước toàn thịnh thời kỳ phong quang vô hạn, cũng nắm trong tay không ít bảo địa cùng tài nguyên, nhường chung quanh không ít thế lực đỏ mắt.

Theo thời gian trôi qua, không ít thế lực đã không cách nào nhẫn nại, không ngừng vây quét Diệp gia.

Những thế lực kia cũng nghe nói Diệp gia tiên tổ chôn vào Cửu Ngung tử địa bên trong bảo địa, có lẽ có thể kéo dài tính mạng thành công, bởi vậy cũng có được kiêng kị, không dám quá đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng nhiều đời cho tới bây giờ, Diệp gia cũng đã xưa đâu bằng nay, đã sớm thịnh cực mà suy, có thể bị đoạt đi tài nguyên đều bị cướp đi.

Diệp gia cái cuối cùng mỏ linh thạch động, cũng tại mấy tháng trước bị Vô Tướng tông sở đoạt, Diệp gia còn chết không ít cường giả.

Mà Vô Tướng tông cầm đầu một chút thế lực, cũng không có buông tha Diệp gia ý tứ, cũng không biết theo cái kia nghe nói, Diệp gia còn có lúc trước tiên tổ lưu lại một kiện thông thần trung thành cấp độ bảo khí. Diệp gia hai bộ hạch tâm chiến kỹ cùng công pháp, một mực cũng là Vô Tướng tông chờ mong muốn nhúng chàm.

Vô Tướng tông chờ mong muốn Diệp gia giao ra bảo khí cùng công pháp chiến kỹ.

Diệp gia cũng không ngốc, biết đây cũng không phải là Vô Tướng tông chờ mục đích thực sự.

Vô Tướng tông nhóm thế lực chẳng qua là lần lượt thăm dò Diệp gia ranh giới cuối cùng, bọn hắn thật muốn là trảm thảo trừ căn, triệt để không lưu hậu hoạn.

Bởi vậy Diệp gia lão tổ quyết định  dựa theo Diệp gia lưu lại một chút truyền thuyết cùng đôi câu vài lời, tìm kiếm lúc trước vị kia mai táng tiến vào Cửu Ngung tử địa tiên tổ.

Diệp gia mong muốn thỉnh tiên tổ ra mộ.

Bằng không Diệp gia sợ là liền muốn diệt tộc.

Vô Tướng tông nhóm thế lực tại Diệp gia an bài thám tử, biết được tình huống về sau, đây cũng là Vô Tướng tông chờ một mực có chút kiêng kỵ sự tình, bởi vậy nửa đường liền bắt đầu chặn giết.

Vô luận Diệp gia truyền nói có phải thật vậy hay không, Diệp gia cái kia tiên tổ có phải hay không còn sống, đều không không đủ nhường Diệp gia người tiến vào Cửu Ngung tử địa, miễn cho thêm chuyện.

Đây cũng là triệt để xóa đi Diệp gia cơ hội.

Mà trước đây không lâu, cơ hội tới.

Vô Tướng tông chờ vây chặn lại Diệp gia lão tổ đám người, nhưng cuối cùng lại cắm lớn bổ nhào..