Chương 1545: Hộ tống điều kiện

Chương 1545: Hộ tống điều kiện

"Chôn trên vạn năm, các ngươi vị kia tiên tổ còn sống không?"

Trần Cuồng đối với chuyện này cũng là có chút tò mò.

"Nghe nói lúc trước Trung Châu Đạm Đài gia, có cường giả tại Cửu Ngung tử địa một chỗ bảo địa bên trong chôn mấy ngàn năm, cuối cùng thành công kéo dài tính mạng năm mươi năm. Còn có Thanh Vân giáo một vị Thái Thượng trưởng lão, đã từng tại Cửu Ngung tử địa bên trong chôn hai ngàn năm, cuối cùng kéo dài tính mạng mười năm!"

Diệp gia lão tổ cũng nghe nói không ít truyền thuyết, chẳng qua là đối Diệp gia tiên tổ còn sống hay không, trong lòng cũng là không có bất kỳ cái gì lực lượng, thậm chí cũng giống vậy dao động.

Dù sao đã trên vạn năm.

Nhưng đây đã là Diệp gia cuối cùng biện pháp.

Như không cách nào tìm tới vị kia tiên tổ, hoặc là tiên tổ đã hoàn toàn chết đi, cái kia Diệp gia cũng muốn dữ nhiều lành ít, xuống tràng có thể nghĩ.

"Nghe nói Cửu Ngung tử địa bên trong, Thánh cảnh đều phải bỏ mạng hao tổn, liền các ngươi những người này đi vào, còn có cừu gia truy sát, sợ là còn không tìm được các ngươi tiên tổ, liền đã toàn quân bị diệt."

Trần Cuồng nói thẳng, nói cũng đúng lời nói thật, liền này Diệp gia vài người đi vào, Diệp gia lão tổ Hiền Sư cảnh nhị trọng, tại Cửu Ngung tử địa bên trong cũng chính là tu vi, còn mang theo sáu cái Chiến Vương cảnh, vậy tương đương là sáu cái vướng víu.

"Cái này. . ."

Diệp gia lão tổ cũng trong lòng hiểu rõ, nhưng đã không có biện pháp, chỉ có dốc hết tiền đánh cược một lần.

"Tiền. . . Tiền bối, nếu là ngươi có khả năng hộ tống chúng ta tiến vào Cửu Ngung tử địa, vậy chúng ta một nhất định có cực lớn hi vọng."

Diệp Viêm Khả tiến lên, linh động con ngươi nhìn Trần Cuồng, mang theo một loại nào đó chờ mong.

Dạng này một cái siêu cấp cường giả, Hiền Sư cảnh cửu trọng đều không chịu nổi một kích, trực tiếp diệt sát, tuyệt đối là Thánh Tôn cấp bậc cường giả.

Tại Diệp Viêm Khả xem ra, này thanh niên đầu trọc có lẽ đã một cái tiền bối, cũng không là thế hệ trẻ tuổi.

Nếu là vị tiền bối này có thể hộ tống các nàng tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong, cái kia tìm kiếm được tiên tổ mai táng chỗ cơ hội không thể nghi ngờ sẽ rất lớn.

Vị tiền bối này nhưng so với lão tổ còn mạnh hơn nhiều.

"Ta rất già sao. . ."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ. . .

"Không phải, rất trẻ trung, ta chẳng qua là. . ."

Diệp Viêm Khả lập tức khẩn trương đến có chút hoa dung thất sắc, nàng chẳng qua là cảm thấy dùng tu vi của đối phương đến xem, có lẽ khó mà là tuổi nhỏ hơn một chút, nhưng rất sống thêm thật lâu cường giả, đều thoạt nhìn rất trẻ trung, trừ phi là cùng cảnh giới hoặc là cao hơn cảnh giới của hắn tu vi người, bằng không khó mà nhìn ra hắn tuổi tác.

Đặc biệt là những cái kia nữ tính Chiến giả cùng Linh giả, càng là phá lệ lưu ý chính mình dung nhan.

Rất sống thêm mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm nữ tính cường giả, đều thoạt nhìn đều cực kỳ tuổi trẻ.

"Ta đùa giỡn, không cần khẩn trương!" Trần Cuồng cười nói.

Hô

Nghe vậy, Diệp Viêm Khả lúc này mới thở dài một hơi.

"Ta tuổi không lớn lắm, không cần gọi ta tiền bối, muốn hộ tống các ngươi tiến vào Cửu Ngung tử địa, ta cũng không có cái kia lòng dạ thanh thản." Trần Cuồng nói.

Diệp Viêm Khả chờ Diệp gia mọi người, lập tức có chút ảm đạm thất lạc.

"Bất quá cũng không phải là không thể được, nhưng ta có một cái điều kiện."

Trần Cuồng không nhanh không chậm từ tốn nói.

"Điều kiện gì!"

Diệp Viêm Khả mở miệng.

Diệp gia một đám người vừa mới ảm đạm thất lạc trong ánh mắt lại lần nữa đã tuôn ra hào quang.

"Nếu là các hạ có thể hộ tống chúng ta, mặc kệ điều kiện gì, chỉ cần ta Diệp gia có thể làm được, dĩ nhiên đều nguyện ý."

Diệp gia lão tổ cũng có vẻ hơi xúc động.

Này một người đầu trọc thanh niên không thể tầm thường so sánh, nếu là có hắn tương trợ hộ tống, cái kia không thể nghi ngờ muốn an toàn nhiều lắm, đều không cần làm sao kiêng kị Vô Tướng tông.

Trần Cuồng nhìn Diệp Viêm Khả mỉm cười, nói: "Điều kiện của ta cũng đơn giản, ta muốn ngươi."

Diệp gia hai mặt nhìn nhau.

Diệp Viêm Khả cũng con ngươi ngẩn người, lập tức mặt mày biến sắc.

Không nghĩ tới tại tên trọc đầu này lại có thể là cái sắc quỷ, thế mà đường hoàng đưa ra loại yêu cầu này.

Diệp Viêm Khả trong lòng vốn là đối này thanh niên đầu trọc có không ít hảo cảm, lập tức liền tốt cảm giác hoàn toàn không có.

Diệp gia lão tổ mấy người cũng ngạc nhiên, này thanh niên đầu trọc là cái đồ háo sắc, mà lại háo sắc không kiêng nể gì cả.

Này nếu là bình thường, Diệp gia khẳng định trực tiếp cự tuyệt.

Có thể hiện tại Diệp gia hoàn toàn chính xác có việc cầu người, nếu là Diệp gia những người này đi vào Cửu Ngung tử địa, không nói Cửu Ngung tử địa bên trong hung hiểm, sợ là đằng trước còn tránh không được sẽ gặp phải Vô Tướng tông người.

Thế là, từng tia ánh mắt hơi hơi cắn răng nhìn phía Diệp Viêm Khả.

"Chỉ cần ngươi hộ tống chúng ta thuận lợi tìm tới tiên tổ mai táng chỗ, ta. . . Ta có khả năng đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng khi tìm thấy tiên tổ mai táng chỗ trước đó, ngươi không thể đối ta có bất kỳ ý nghĩ xấu!"

Diệp Viêm Khả âm thầm cắn răng, vì toàn bộ Diệp gia, nàng nguyện ý trả bất cứ giá nào tại.

"Cái kia cái này đối ta có thể không công bằng, ai biết các ngươi có thể hay không tìm tới các ngươi tiên tổ mai táng chỗ, huống chi đến lúc đó thật tìm được, ai biết ngươi sẽ làm phản hay không hối hận."

Trần Cuồng nhiều hứng thú vừa cười vừa nói.

"Ngươi yên tâm, ta Diệp Viêm Khả giữ lời hứa, chỉ cần ngươi bảo hộ an nguy của chúng ta, coi như cuối cùng không có tìm được tiên tổ mai táng chỗ, điều kiện cũng y nguyên chắc chắn."

Diệp Viêm Khả nghiến chặt hàm răng, con ngươi kiên nghị.

"Thôi được, ta tin tưởng ngươi." Trần Cuồng nói.

Một đám Diệp gia nhân vọng lấy Trần Cuồng, tầm mắt đều trở nên không đồng dạng, nguyên lai đây cũng chỉ là một cái sắc du côn.

Mấy cái thanh niên âm thầm oán hận không thôi, nhưng cũng không dám nói gì.

Một đám người tiếp tục lên đường, tâm tình cực kỳ phức tạp.

"Viêm Khả, ủy khuất ngươi."

Diệp gia lão tổ truyền âm đến Diệp Viêm Khả trong tai, phải dựa vào một cái hậu bối tử đệ tại bán nhan sắc cầu bảo hộ, thân là Diệp gia lão tổ, tâm tình cũng phá lệ phức tạp.

Này thanh niên đầu trọc tuổi tác cũng không lớn, thậm chí nếu là có thể nói muốn cưới Diệp Viêm Khả, vậy đối Diệp gia tới nói cũng là một chuyện tốt, thậm chí đây là cầu còn không được chuyện tốt tại.

Nhưng đối phương tựa hồ chỉ là một cái đồ háo sắc, là cái đăng đồ tử.

Cái này không đồng dạng.

"Không ủy khuất, nếu là có thể tìm tới tiên tổ mai táng chỗ, cái kia hết thảy đều là đáng giá."

Diệp Viêm Khả dạng này truyền âm đáp lại.

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay.

Cuối cùng đi ra dãy núi này, ven đường cũng dần dần gặp không ít thân ảnh, có Vu thú, có cường giả.

"Phía trước là chín góc thành, cái này phương viên nghìn vạn dặm duy nhất thành, cũng là tiến vào Cửu Ngung tử địa duy nhất tiếp tế, lai lịch cực kỳ cổ lão, nghe nói tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong hung hiểm tầng tầng, chín góc thành bên trong có thể mua được không ít trừ tà tránh hiểm đồ vật."

Diệp gia lão tổ cáo tri Trần Cuồng, phía trước có một tòa lai lịch cổ lão Cổ Thành, lưu truyền không ít truyền thuyết.

Tiến vào Cửu Ngung tử địa người, đều sẽ đi chín góc nội thành đi một chuyến, mua sắm một chút vật cần có, nghe nói chín góc nội thành còn có thể mua được không ít trừ tà tránh hiểm đồ vật.

Nhưng Diệp gia lão tổ ý tứ cũng rất rõ ràng, nếu là đi chín góc thành, có lẽ sẽ gặp gỡ Vô Tướng tông người.

"Ngươi là lo lắng Vô Tướng tông người lại ở chín góc nội thành chờ các ngươi sao?" Trần Cuồng hỏi.

"Vô Tướng tông không kém."

Diệp gia lão tổ nhắc nhở Trần Cuồng, Vô Tướng tông hoàn toàn chính xác không yếu, trong tông có đỉnh tiêm Thánh Tôn lão tổ, nghe nói cách chém đi thi trùng cũng không xa.

Trọng yếu nhất chính là, Vô Tướng tông đương nhiệm tông chủ con gái, là Thanh Vân giáo Thanh Vân thánh tử bên người thiếp thân thị nữ..