Chương 1546: Tiến vào Cửu Ngung tử địa

Chương 1546: Tiến vào Cửu Ngung tử địa

Cái này khiến Vô Tướng tông cũng nước lên thì thuyền lên, nhường Vân Châu bên trên không ít thế lực lớn cũng phải cấp Vô Tướng tông mấy phần mặt mũi.

Thanh Vân thánh tử bên người thiếp thân thị nữ, địa vị này thật không đơn giản.

Mà Thanh Vân thánh tử tại toàn bộ Thanh Vân giáo bên trong, cũng địa vị không thể coi thường.

"Chín góc thành cũng không có gì tốt đi, thật có Ích Tà tránh hiểm bảo vật, các ngươi sợ là cũng mua không nổi, trực tiếp đi Cửu Ngung tử địa đi."

Trần Cuồng nói như vậy, chín góc thành tồn tại thật lâu, lai lịch cổ lão, tự có hắn tồn tại đạo lý, ít nhất có thể có được không ít Cửu Ngung tử địa bên trong tin tức.

Bất quá có thể tại Cửu Ngung tử địa bên trong nghe được tin tức, Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc cũng khẳng định biết, Trần Cuồng cũng biết không sai biệt lắm, cho nên cũng không có đi tất yếu.

Đạm Đài gia cùng Trần Tiểu Quy đã sớm xuất phát, Trần Cuồng đoán chừng Cửu Ngung tử địa chỗ sâu động tĩnh đã bắt đầu, cũng cũng không muốn nhiều trì hoãn quá nhiều thời gian.

Nghe Trần Cuồng quyết định, Diệp gia đoàn người tầm mắt tối động, trong lòng xem chừng này Trần Cuồng sợ là cũng kiêng kị Vô Tướng tông, nghe được Vô Tướng tông cùng Thanh Vân giáo loại kia quan hệ, càng kiêng kị Thanh Vân giáo.

Bất quá Diệp gia người cũng không nói gì, dù sao này thanh niên đầu trọc là hàng thật giá thật Thánh Tôn cường giả, tại Cửu Ngung tử địa bên trong hoàn toàn chính xác cần đối phương bảo hộ.

Còn chưa từng đến Cửu Ngung tử địa, liền đã cảm giác được một loại tử khí.

Trong không khí tràn ngập một loại khí tức đặc biệt, thế hệ tuổi trẻ còn chưa từng cảm giác được cái gì, nhưng tu vi càng mạnh tu vi người, đối loại khí tức này phá lệ chịu ảnh hưởng, phảng phất là trong cơ thể sinh cơ cùng khí tức sẽ thân bất do kỷ bị thôn phệ.

Trên đường sinh linh càng ngày càng nhiều, bóng người lắc lư, có Vu thú, có Chiến giả, có Linh giả, cao tuổi người chiếm đa số, thế hệ tuổi trẻ cũng là cũng không là đặc biệt nhiều.

Cửu Ngung tử địa chỗ như vậy, hung hiểm tầng tầng, không có đủ thực lực, đi vào Cửu Ngung tử địa cùng muốn chết cũng gần như.

Cửu Ngung tử địa bên trong đại cơ duyên tạo hóa, nhiều là có thể kéo dài tính mạng, đây đối với những Trì Mộ đó lão nhân cùng ngọn đèn dầu khô kiệt cường giả có khó nói lên lời dụ hoặc, chạy theo như vịt, nhưng đối với thế hệ tuổi trẻ dụ hoặc cũng không lớn.

Bởi vậy thế hệ tuổi trẻ rất ít hiện thân, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có có thế hệ tuổi trẻ tiến vào Cửu Ngung tử địa, mà lại toàn bộ đương thời rất lớn, tính toán ra, tới Cửu Ngung tử địa thế hệ tuổi trẻ trên thực tế cũng là không ít.

Khắp nơi đều là thế hệ trước, đều là một chút Trì Mộ tập tễnh thân ảnh, run run rẩy rẩy.

Một chút Vu thú cường giả cũng rất vẻ già nua.

Nhưng không người nào dám tuỳ tiện trêu chọc những người này, ai biết này chút thoạt nhìn gần đất xa trời lão nhân, nói không chừng liền là cái kia đại giáo Thái Thượng trưởng lão, hoặc là một cái nào đó đại tộc bò ra tới tộc lão.

Những người này thoạt nhìn run run rẩy rẩy, một khi động thủ, đây chính là tuyệt đối đáng sợ, đều là kinh khủng cường giả.

Trên đường có người nghị luận, đàm luận không ít sự tình.

Theo những nghị luận này âm thanh bên trong, Diệp gia đoàn người cũng đã nhận được một chút tình huống.

Tại mấy ngày trước, toàn bộ chín góc thành cùng Cửu Ngung tử địa cửa vào người đông nghìn nghịt, đại giáo tông môn tề tụ, khí tức thao thiên, so với Không Tang cổ cảnh mở ra thời điểm loại kia rầm rộ không kém chút nào.

Có cường giả nhấc quan tài. . .

Có Trì Mộ lão nhân giường nằm. . .

Có gần đất xa trời đại giáo sơn môn lão tổ hiện thân. . .

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đều đã hiện thân, Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc cũng tới người.

Thậm chí trong truyền thuyết Đế Duệ đều tới, khí thế hạo đại!

Cuối cùng các thế lực lớn tông môn, đều tiến nhập Cửu Ngung tử địa bên trong.

"Đều đi vào sao. . ."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, xem ra Cửu Ngung tử địa chỗ sâu có thể khẳng định là phát hiện cái gì, các thế lực lớn đều đã tiến vào.

. . .

Cửu Ngung tử địa cửa vào, y nguyên người đông nghìn nghịt.

Một chút Linh Phong trên núi lớn, một chút to lớn bay lượn bảo khí trôi nổi xoay quanh hư không, phía trên đều chiếm cứ các thế lực lớn siêu cấp cường giả.

Bọn hắn chưa từng đều tiến vào Cửu Ngung tử địa  chờ tại bên ngoài, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cửu Ngung tử địa cửa ra vào rất lớn, liên miên trong dãy núi chập trùng, đều là cửa ra vào.

Cửu Ngung tử địa không giống như là Không Tang cổ cảnh, hàng năm chiếm cứ mây mù cùng khí độc, chỉ có mở ra thời điểm mới có thể đủ vào bên trong.

Cửu Ngung tử địa tùy thời có thể đi vào, chỉ là liên miên hung hiểm tầng tầng, khắp nơi tràn đầy nguy hiểm.

Bình thường có ngọn đèn dầu khô kiệt cường giả tiến vào, cũng đều lặng yên không một tiếng động.

Dù sao ngọn đèn dầu khô kiệt, đã không chịu nổi giày vò, ai cũng không dám cao điệu.

Một khi gặp gỡ cừu gia hoặc là đối thủ cố ý ra tay, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Cho dù là tìm được bảo địa, này chút ngọn đèn dầu khô kiệt người cũng không muốn bị người biết được, đến lúc đó bị người nắm mộ cho đào.

Mà lại nhiều đời xuống tới, Cửu Ngung tử địa bên trong bảo địa cũng sớm đã bị người cho chiếm đoạt.

Muốn tìm được mới bảo địa chôn chính mình, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Cửu Ngung tử địa vào trong miệng không xa, không ít người tụ tập tại cùng một chỗ, Hiền Sư cảnh tu vi người đều có không ít, cũng có Thánh Tôn cường giả khí tức gợn sóng.

Còn có một cái thoạt nhìn niên tuế đã cao lão giả, bị mấy cái Tông Sư cảnh nhấc tại liễn trên giường, khuôn mặt không có huyết sắc, rất trắng bệch, một mực nhắm hai mắt.

Đây là Vô Tướng tông người, lần này ngoại trừ tại ngăn chặn Diệp gia, bọn hắn mục đích lớn nhất, trên thực tế là muốn đem Vô Tướng tông một tôn Chiến Tôn cảnh thất trọng lão tổ đưa vào Cửu Ngung tử địa bên trong, nghĩ muốn tìm đến một chỗ bảo địa kéo dài tính mạng.

Mà nếu là có thể tìm tới truyền thuyết kia bên trong Đế mộ, vậy khẳng định thì tốt hơn.

Đương nhiên, Vô Tướng tông đây cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Truyền thuyết Diệp gia tại rất nhiều năm trước có một tôn Thánh cảnh tiên tổ, liền từng tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong tìm được một chỗ bảo địa mai táng chính mình, nhiều năm như vậy cũng chưa từng đi ra.

Việc này cũng một mực là Vô Tướng tông kiêng kị Diệp gia địa phương.

Mặc dù nói đã lâu như vậy, cái kia Diệp gia tiên tổ cũng có thể là xuất hiện ngoài ý muốn hoàn toàn chết đi, có thể một phần vạn có một ngày Diệp gia cái kia tiên tổ còn sống mà đi ra, cái kia đến lúc đó đã có thể phiền phức lớn rồi.

Diệp gia tiên tổ đều có thể đủ tìm tới bảo địa, Vô Tướng tông cũng muốn tìm được bảo địa.

Không ít Vô Tướng tông Chiến Hoàng cảnh tu vi người hoảng hốt chạy đến, lòng còn sợ hãi, khuôn mặt mang theo vẻ hoảng sợ, cáo tri ở trong dãy núi phát sinh sự tình.

"Cái gì, Diệp gia có Thánh Tôn!"

"Một cái tuổi trẻ Thánh Tôn, vẫn là cái đầu trọc?"

Biết được tin tức này, Vô Tướng tông mặt người sắc đại biến.

Có Thánh Tôn đấu bắn lạnh lẻo, đồng thời mang theo vài phần kiêng kị.

Chưa bao giờ từng nghe nói Diệp gia có Thánh Tôn.

Nếu là Diệp gia có Thánh Tôn, những năm này sợ là cũng đã sớm ra tay rồi.

"Hẳn là người ngoài, tuổi trẻ Thánh Tôn, chẳng lẽ là mỗ cái trẻ tuổi tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn đến chi tài?"

Có Vô Tướng tông cường giả suy đoán.

"Cũng có thể là là lão nhân, chẳng qua là thoạt nhìn tuổi trẻ."

Cũng có Vô Tướng tông cường giả nói như vậy, nào có nhiều như vậy tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài.

"Bất kể là ai, Diệp gia làm quen loại kia người, đối Vô Tướng tông đều là họa lớn, thừa cơ xóa đi đi!"

Bỗng nhiên, liễn trên giường ánh mắt kia đóng chặt lão giả truyền ra thanh âm, nhưng y nguyên hai mắt nhắm chặt.

"Bọn hắn tất nhiên sẽ tiến vào Cửu Ngung tử địa, vậy liền ôm cây đợi thỏ, đem bọn hắn tìm ra, truyền ra tin tức, nhường mấy cái kia thế lực cũng cùng một chỗ hỗ trợ."

Rất nhanh, Vô Tướng tông cường giả chính là làm ra quyết định như vậy..