Chương 1547: U thi

Chương 1547: U thi

"Oa, tốt nhiều cường giả!"

"Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đều tới!"

"Đó là Thanh Vân giáo bay lượn vật cưỡi!"

"Ta Thiên, đó là tại Phượng Hoàng nhất tộc!"

"Vậy khẳng định là Bạch Hổ nhất tộc!"

Cửu Ngung tử địa lối vào liên miên dãy núi trước, một mảnh to lớn hẻm núi thung lũng, Diệp gia đến nơi đây.

Xa xa nhìn thấy một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Bạch Hổ nhất tộc chờ đại giáo sơn môn lưu tại Cửu Ngung tử địa bên ngoài đội hình, cảm giác được không ít mạnh mẽ khí tức, Diệp gia đoàn người tầm mắt phát run, nhịn không được cảm xúc sục sôi!

"Khẳng định có Thánh cảnh cường giả!"

Có Diệp gia thanh niên tầm mắt chỗ sâu tuôn ra hào quang.

Những cái kia đại giáo sơn môn đội hình bên trong, khẳng định có trong truyền thuyết khó thể thực hiện Thánh cảnh cường giả.

"Ta Diệp gia tiên tổ, đã từng chém đi hai thi sáu trùng, là một tôn mạnh mẽ Thánh cảnh cường giả!"

Nâng lên Diệp gia vị kia tiên tổ, ở đây Diệp gia tử đệ hẳn là trong lòng có một loại tự ngạo chi tình, mặc dù cách xa nhau một đời lại một đời, đó cũng là Diệp gia tiên tổ.

Lối vào sinh linh như nước chảy, có không ít người đang nghị luận, nói đến không ít sự tình.

Trong đó có một tin tức, nhường Trần Cuồng động dung.

Mấy ngày trước, Trần Tiểu Quy cùng Đế Duệ Huyền Lưu gia người động thủ, đại chiến một trận, cuối cùng trực tiếp tiến nhập Cửu Ngung tử địa bên trong không thấy.

Nhưng tin tức này bên trong không có nói tới Trần Tiểu Quy cùng Đạm Đài gia cùng đi, tựa hồ Trần Tiểu Quy là một mình đến đây.

Mà lại, Đế Duệ Huyền Lưu gia có Thần cảnh ra tay, nhưng cũng không có làm sao Trần Tiểu Quy.

Trần Tiểu Quy tiến nhập Cửu Ngung tử địa bên trong, Huyền Lưu gia Thần cảnh cũng không dám tiến vào.

Mà cuối cùng Huyền Lưu gia người tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong, liền bị Trần Tiểu Quy trực tiếp nuốt từng cái từng cái chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh cùng một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh.

Huyền Lưu gia một cái tuổi xế triều lão nhân tại Cửu Ngung tử địa bên trong ra tay, còn lấy ra trọng bảo, lúc này mới ngăn lại Trần Tiểu Quy.

Nhưng cuối cùng cũng không có làm sao Trần Tiểu Quy, trơ mắt nhìn Trần Tiểu Quy nghênh ngang rời đi.

Nâng lên việc này, rất nhiều sinh linh đều còn tại rung động.

Đế Duệ Huyền Lưu gia lần lượt ăn thiệt lớn, cuồng ma đã vô cùng đáng sợ, Trần Tiểu Quy cái này cái thế hung quy một dạng khủng bố.

Trần Tiểu Quy hiện thân, rất nhiều sinh linh cũng hoài nghi Trần Cuồng đã tiến nhập Cửu Ngung tử địa bên trong.

Dù sao có Trần Tiểu Quy địa phương liền có cuồng ma Trần Cuồng.

"Cuồng ma Trần Cuồng khẳng định tới, cũng tiến nhập Cửu Ngung tử địa!"

Nghe một chút nghị luận, nâng lên cuồng ma Trần Cuồng, Diệp gia mấy người trẻ tuổi cũng là vì đó động dung không thôi, .

Cuồng ma Trần Cuồng, đó là nhân vật trong truyền thuyết.

Có thể đánh giết Đế tử, đánh giết Thần cảnh cường giả đáng sợ Ma vương!

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, hoàn toàn không lo lắng Trần Tiểu Quy.

Dùng Trần Tiểu Quy thủ đoạn, hiện tại không làm gì được Thần cảnh, nhưng mong muốn thoát thân dễ dàng.

Huống chi đây là tại Cửu Ngung tử địa bên trong.

Trần Tiểu Quy không có cùng Đạm Đài gia người đi cùng một chỗ.

Trần Cuồng xem chừng, sợ là Trần Tiểu Quy là cố ý cách làm.

Đối theo Huyền Lưu gia ra tay, Trần Tiểu Quy hơn phân nửa cũng là cố ý.

Ngước mắt nhìn hẻm núi thung lũng nơi xa, nhìn những cái kia cao ngất như núi bay lượn bảo khí cùng Linh Phong trên núi lớn đội hình, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Các thế lực lớn tới người cũng không phải ít.

Không ít mịt mờ khí tức hay không thời gian quét qua chung quanh.

Này chút mịt mờ khí tức, đến từ các thế lực lớn, bao quát Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo cùng Huyền Lưu gia các loại.

Trần Cuồng mang theo mũ trùm, khí tức thu lại, gió nhẹ mây bay.

Cuối cùng, Diệp gia đoàn người tiến nhập Cửu Ngung tử địa.

Bước vào đến Cửu Ngung tử địa cửa vào, Diệp gia tử đệ từng cái vẻ mặt đều trở nên khẩn trương cùng ngưng trọng.

Trong truyền thuyết Cửu Ngung tử địa, Hoạt Tử nhân Nhạc Viên, người chết thiên đường.

Nhưng đối với sống người mà nói, đây tuyệt đối là cấm kỵ chi địa!

Cửu Ngung tử địa mênh mông bát ngát lối vào, hay không thời gian có mạnh mẽ mịt mờ khí tức quét qua, theo dõi đủ loại động tĩnh, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì.

Này chút mịt mờ mạnh mẽ khí tức, đến từ Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, thậm chí đến từ Huyền Lưu gia.

"Ngoại trừ Trần Tiểu Quy, chưa từng nhìn thấy Trần Cuồng!"

"Trần Tiểu Quy hiện thân, Trần Cuồng cái kia thằng nhãi ranh khẳng định cũng tới!"

"Đây là một cơ hội, nhất định phải thừa cơ diệt cái kia thằng nhãi ranh!"

"Chỉ cần cái kia thằng nhãi ranh tại bên ngoài hiện thân, liền trực tiếp diệt cái kia thằng nhãi ranh!"

"... . . ."

Vạn Kiếm tông cùng Huyền Lưu gia nhóm thế lực bên trong, có siêu cấp cường giả tại truyền âm trao đổi, phân biệt tìm kiếm hết thảy người khả nghi, nhìn trộm hết thảy khả nghi khí tức, muốn tìm kiếm cuồng ma Trần Cuồng.

Dùng tu vi của bọn hắn thủ đoạn, coi như là dịch dung dung mạo, thu liễm khí tức, sợ là cũng khó thoát sự thăm dò của bọn hắn tìm tòi.

Chẳng qua là tìm tòi thật lâu, cũng chưa từng tìm tới cái kia cuồng ma Trần Cuồng.

"Cái kia thằng nhãi ranh cực kỳ quỷ dị, thủ đoạn không ít, đoán chừng đã tiến nhập Cửu Ngung tử địa!"

Có cường giả truyền âm, oán hận không thôi.

Trần Cuồng một mực vô cùng quỷ dị, hoài nghi hắn có lẽ đã tiến nhập Cửu Ngung tử địa.

"Tiến vào càng tốt hơn  khó mà có người lại cắm tay bảo hộ, lần này chỉ cần cái kia thằng nhãi ranh ngoi đầu lên, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có tiếng người sâm nhiên lạnh lẽo. .

Bọn hắn đã sớm làm xong an bài, cái kia cuồng ma Trần Cuồng tiến nhập Cửu Ngung tử địa bên trong ngược lại càng tốt hơn.

Chỉ cần cái kia thằng nhãi ranh ngoi đầu lên hiện thân, vậy lần này liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cửu Ngung tử địa bên trong, một mảnh tử khí bao phủ, bầu trời đều là tối tăm mờ mịt, như là hàng năm không thấy ánh nắng.

Bất quá bên trong ngoài dự liệu lại là cũng không từng có lấy khô thất bại tượng, ngược lại sinh cơ bừng bừng, đại thụ che trời thành ấm, gốc cây trèo sườn núi.

"Có sinh cơ cùng khí tức đang trôi qua!"

Diệp gia lão tổ Hiền Sư cảnh nhị trọng tu vi, rõ ràng cảm giác được tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong về sau, liền có sinh cơ và khí huyết tại lặng yên không một tiếng động trôi qua.

Tiến vào Cửu Ngung tử địa càng xa, này loại sinh cơ và khí huyết trôi qua lại càng lớn, nhưng có thể vận công chống cự xuống tới.

Diệp Viêm Khả đám người cũng là không có quá lớn cảm giác.

"Có chút ý tứ. . ."

Tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong, Trần Cuồng không có vội vã tiến lên, nghiên cứu vài chỗ, cuối cùng tựa hồ nhìn ra một chút mánh khóe.

Trần Cuồng không sợ sinh cơ và khí huyết trôi qua.

Người mang Bát Hoang Bá Thiên Thể, chư tà bất xâm.

Lít nha lít nhít sinh linh tiến nhập Cửu Ngung tử địa, rất nhanh phân tán ra đến, riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên.

Theo mấy ngày nay trùng trùng điệp điệp sinh linh tiến vào, lối vào cũng đã bị giẫm đạp tới mặt đất rạn nứt, cũng sẽ không có cái gì cơ duyên.

Những cái kia các thế lực lớn bên trong cường giả, cũng cũng sớm đã đi sâu, sẽ không ở bên ngoài dừng lại lâu  bình thường cơ duyên tạo hóa bọn hắn sẽ không cảm thấy hứng thú.

Đế mộ cùng những cái kia chân chính bảo địa, mới là mục tiêu của bọn hắn.

Lưu tại khu vực bên ngoài, đều là một chút thế hệ tuổi trẻ cùng tu vi cấp độ không phải quá cao sinh linh.

Mấy canh giờ sau, Diệp gia đoàn người liền gặp đánh nhau.

Mấy cái Đấu Chiến cảnh Chiến Vương cảnh người trẻ tuổi cùng hai cái Chiến Hoàng cảnh lão giả, thoạt nhìn tựa hồ là nhất tộc hoặc là một cái tiểu sơn môn đội ngũ, tại phụ cận tìm kiếm cơ duyên, nhưng gặp được hung hiểm.

Mười cái đối thủ đánh giết mà ra, dẫn theo binh khí, đao thương kiếm kích trảm ra, hung hãn không sợ chết, khí tức băng lãnh, sát ý khiếp người.

"Là U thi!"

Diệp gia lão tổ biến sắc..