Chương 1548: Địa Thi cùng Thiên thi

Chương 1548: Địa Thi cùng Thiên thi

Những cái kia cũng không là người, mà là một loại thi thể, nhưng cũng không phải là hoàn toàn chết đi thi thể.

Đây là Cửu Ngung tử địa bên trong đặc hữu khủng bố đồ vật.

Cửu Ngung tử địa tồn tại vô số năm, mỗi ngày đều có người tiến vào, mong muốn kéo dài tính mạng thành công, thậm chí mong muốn sống lại một đời.

Này không mấy năm bên trong, mỗi ngày đều có người tiến vào, Cửu Ngung tử địa bên trong không biết tích lũy nhiều ít người.

Không phải mỗi người tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong đều có thể đủ kéo dài tính mạng thành công, một vạn cái sinh linh bên trong, thậm chí mười vạn cái sinh linh bên trong, có một cái hai cái có thể thành công kéo dài tính mạng mấy ngày hoặc là mấy tháng, cái kia cũng đã là ghê gớm.

Càng nhiều người tiến vào Cửu Ngung tử địa, không có tìm được bảo địa, vậy liền sẽ từ từ sinh cơ khí huyết trôi qua, cuối cùng trực tiếp ngã xuống.

Nhưng đây là Cửu Ngung tử địa, người chết thiên đường, Hoạt Tử nhân Nhạc Viên, những thi thể này tại Cửu Ngung tử địa bên trong nghe nói sẽ không hư thối, sẽ không cái chết thực sự, theo tràn đầy dài thời gian trôi qua, đại bộ phận đều sẽ dần dần thức tỉnh.

Nhưng này loại thức tỉnh, không phải phục sinh, cũng sẽ không còn có trí nhớ, thành làm một loại kỳ lạ tồn tại, giống như là cương thi.

Này loại thi thể không có trí nhớ, chỉ có bản năng sát lục, hấp thu thôn phệ người sống khí huyết trên người sinh cơ có thể dần dần tăng cường tự thân.

Này loại thi thể gọi là U Thi!

U Thi mạnh yếu ngoại trừ tự thân có thể tiến giai, cũng cùng trước người tu vi mạnh yếu có chú ý.

Này loại thi thể chỉ còn lại có bản năng sát lục, hung hãn không sợ chết, nhưng lại nhớ kỹ trước người một chút chiến kỹ, thân thể cũng biến thành cực kỳ cường đại, cực khó có thể đối phó.

Nghe đồn U Thi, cũng đủ để cho Chiến Vương cảnh tu vi người khó dây dưa.

Những cái kia trước người mạnh mẽ U Thi, nhường Chiến Hoàng cảnh cũng không dám khinh thường.

U Thi phía trên còn có Linh Thi.

Linh Thi đã có linh trí, sẽ càng cường đại hơn.

Linh Thi phía trên là xác người, Vu thú chi thể cũng gọi Vu thi.

Xác người cùng Vu thi cùng khi còn sống đã không có cái gì quá lớn khác nhau, cũng càng cường đại hơn.

Hiền Sư cảnh gặp gỡ xác người cùng Vu thi cũng muốn cẩn thận, không dám tùy tiện anh kỳ phong!

Xác người phía trên còn có Địa Thi cùng Thiên thi.

Địa Thi đã là Cửu Ngung tử địa bên trong Vương Giả, Thánh Tôn đều không dám tùy tiện anh kỳ phong.

Truyền thuyết Địa Thi còn có thể hiệu lệnh bầy thi, còn có thể có cơ hội thức tỉnh khi còn sống một chút trí nhớ.

Thiên thi, đó là này Cửu Ngung tử địa bên trong thật Vương Giả!

Coi như là Thánh cảnh tiến đến, gặp được Thiên thi cũng phải tìm nhượng bộ lui binh.

Trêu chọc một tôn Thiên thi, cái kia tại Cửu Ngung tử địa bên trong có thể nói không có nơi sống yên ổn.

Nghe đồn rất nhiều cường giả, biết mình kéo dài tính mạng vô vọng về sau, cũng chọn con đường này, để cho mình trở thành U Thi, sau đó từng bước một hướng phía Thiên thi con đường tiến lên.

Nếu là có thể đặt chân đến Thiên thi địa bước, vậy cũng chẳng khác gì là dùng mặt khác một loại hình thức còn sống.

Bất quá còn tại Cửu Ngung tử địa bên ngoài, mong muốn gặp được những cái kia Địa Thi cùng Thiên thi cũng khó.

Địa Thi cùng Thiên thi cũng không phải khắp nơi đều có.

Này Cửu Ngung tử địa bên trong có lấy vô số thi thể, nghĩ muốn tiến giai trở thành Địa Thi cùng Thiên thi, đó cũng là một kiện cơ hồ là khó như lên trời sự tình.

Nghe nói mặc kệ là Địa Thi vẫn là Thiên thi, đều lại nhận Cửu Ngung tử địa một loại nào đó hạn chế.

Cho dù là Thiên thi  có thể tung hoành Cửu Ngung tử địa, nhưng cũng không cách nào đi ra Cửu Ngung tử địa.

Trần Cuồng tầm mắt cũng rơi tại phía trước, đánh giá những U Thi đó.

Những thi thể này rất mạnh, chủ yếu thể hiện tại thân thể cùng hung hãn không sợ chết lên.

Này chút U Thi trên thân mang theo một loại tử khí, có thể làm cho người sống thần hồn phát run, mà lại chém đi trên thi thể một bộ phận, còn có thể tiếp tục công phạt, trừ phi đem hắn triệt để diệt sát.

Phía trước chém giết kéo dài một hồi lâu, có hai cái Chiến Hoàng cảnh, cuối cùng cũng tận số đem những U Thi đó diệt sát.

Nhưng nhóm người kia cũng có người bị thương, máu chảy ồ ạt, bị quỷ dị tử khí ăn mòn, sinh cơ và khí huyết đều đang nhanh chóng xói mòn, nhất định phải lập tức rời đi Cửu Ngung tử địa.

Mà lại coi như ra đến bên ngoài, mong muốn trị liệu này loại tử khí, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Cẩn thận một chút."

Diệp gia lão tổ vẻ mặt nghiêm túc, dặn dò khuyên bảo Diệp Viêm Khả chờ hậu bối tử đệ.

Đến đây Cửu Ngung tử địa trước đó, Diệp gia cũng đã sớm nghe được một chút liên quan tới Cửu Ngung tử địa bên trong đủ loại tin tức, biết hắn hung hiểm.

Đặc biệt là đối mặt này loại U Thi, một khi bị tử khí ăn mòn, hậu quả liền sẽ cực kỳ nghiêm trọng.

Mà lại những thi thể này nhất định triệt để diệt sát, bằng không chờ tại bất tử.

Diệp Viêm Khả chờ vốn là không dám khinh thường, vô cùng khẩn trương.

Vừa mới nhìn thấy những cái kia đáng sợ U Thi về sau, liền càng thêm không dám khinh thường.

Trên đường đi, Diệp gia đoàn người còn gặp được không ít sợ hãi cảnh tượng.

Có đội ngũ bị dây leo khô trói buộc quấn quanh, trong đó có Chiến Hoàng cảnh tu vi người, nhưng trên thân máu tươi đều bị cái gì hút khô, khuôn mặt dữ tợn, ánh mắt dừng lại tại cuối cùng kinh khủng trạng thái.

Có sâm nhiên bạch cốt khô lâu đi ra, tràn ngập một loại kỳ lạ quỷ dị hào quang, trên đám xương trắng tràn ngập một loại quỷ dị sinh cơ, đang ở gặm ăn một cỗ thi thể máu thịt, như là linh cẩu ăn uống, miệng đầy đỏ thẫm máu tươi.

Theo ăn uống, bạch cốt khô lâu tự thân trên đám xương trắng có một loại muốn sinh ra máu thịt cảm giác.

Tựa hồ là cảm thấy Diệp gia người, bạch cốt khô lâu quay người ngước mắt, trống rỗng hài cốt trong hốc mắt kích thích như có như không sâm nhiên hào quang, phát ra một hồi sâm nhiên thanh âm, nhường Diệp Viêm Khả chờ người trẻ tuổi không khỏi có một loại rùng mình cảm giác.

Một cái Diệp gia cô gái trẻ tuổi chịu không được một màn này, trực tiếp phun, Hoa Nhan thất sắc, rùng mình.

Nhưng này bạch cốt khô lâu không có còn lại động tác, lập tức tiếp tục gặm ăn thi thể.

"Nhanh lên."

Diệp gia lão tổ bước nhanh rời đi, không dám lưu lại, cũng không dám làm cái gì.

Quỷ biết sẽ phát sinh cái gì không rõ, trong này thật là đáng sợ.

"Ngao rống. . ."

Có hình thú U Thi nhào ra, phát ra tiếng thú gào, tại cùng tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong sinh linh giao thủ.

"Quá hung hiểm."

Diệp gia vị tông sư kia cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh cũng tắc lưỡi, tim đập rộn lên.

"Còn tốt, chúng ta còn không có gặp gỡ hung hiểm."

Một cái Diệp gia thanh niên nói như vậy.

Trên đường gặp rất nhiều hung hiểm, rất nhiều sinh linh tại giao thủ.

Nhưng bọn hắn trên đường đi hữu kinh vô hiểm, còn không có chân chính đứng trước nguy hiểm.

Nghe vậy, Diệp gia lão tổ đều cảm thấy kỳ quái.

Trần Cuồng mây trôi nước chảy, bình thản ung dung, gặp nguy hiểm, cũng đã sớm dẫn đường tránh đi.

Bất quá, Trần Cuồng cũng chưa từng tránh đi chỗ gặp nguy hiểm, vẫn là gặp được một chút U Thi.

Mấy cái tán du U Thi, nhìn thấy Diệp gia đoàn người về sau, chính là Ô ô vọt thẳng giết tới.

"Cẩn thận!"

Diệp gia lão tổ đã xuất thủ trước, cực hạn U Thi mà thôi, rất nhanh liền giải quyết.

Diệp Viêm Khả chờ trận địa sẵn sàng đón quân địch, hoa dung thất sắc.

Tiếp tục tiến lên, gặp phải U Thi càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng mạnh.

Diệp Viêm Khả mấy người cũng muốn xuất thủ, cũng dần dần đã thành thói quen, chiến khí bừng bừng, gọi ra bảo khí, toàn lực ra tay.

Lá 炣 tuổi tác không phải sáu cái cùng thế hệ bên trong lớn nhất, nhưng tu vi lại là mạnh nhất.

Chiến Vương cảnh cửu trọng, khí tức lăng lệ, Diệp Viêm Khả tay cầm một thanh thông linh mới bước lên cấp độ bảo khí, kiếm quang bùng nổ, chém giết hai cỗ U Thi.

Trần Cuồng một mực không có ra tay, chẳng qua là nhiều hứng thú tại quan sát lấy..