Chương 1549: Nhận lấy nhục nhã

Chương 1549: Nhận lấy nhục nhã

"Ngươi không phải là sợ rồi sao?"

Diệp Viêm Khả nhìn Trần Cuồng.

Nàng đối Trần Cuồng đã hảo cảm hoàn toàn không có.

Nhìn Trần Cuồng một mực chưa từng ra tay, trong lòng hết sức không vui.

"Ta nói hộ tống các ngươi, cũng không phải làm các ngươi tay chân. Tại các ngươi có tuyệt đối tính mệnh thời điểm nguy hiểm, ta sẽ xuất thủ tương trợ, nhưng nguy hiểm, quản chi là trọng thương, gãy tay gãy chân, cũng cùng ta không có có quan hệ gì. Các ngươi vẫn là muốn dựa vào chính mình, đừng hy vọng ta."

Trần Cuồng dạng này đối Diệp Viêm Khả nói ra.

Ngươi

Diệp Viêm Khả khí hai má phình lên.

Cái tên này đơn giản quá phận.

"Viêm Khả, không thể quấy rối, tiểu hữu nói không sai, chúng ta cuối cùng cũng là muốn dựa vào chính mình."

Diệp gia vị lão tổ này cũng là cực kỳ đồng ý Trần Cuồng.

Hừ

Diệp Viêm Khả trừng Trần Cuồng liếc mắt, ánh mắt mang theo mấy phần lăng lệ cùng cứng cỏi, cũng mang theo vài phần thở phì phò, nói: "Nếu là an nguy của chúng ta xuất hiện vấn đề, ta đáp ứng ngươi điều kiện cũng là không còn giá trị rồi."

"Yên tâm, ta sẽ tận lực giữ được các ngươi một cái mạng, chỉ là các ngươi cuối cùng có thể hay không tìm tới các ngươi tiên tổ mai táng chỗ, vậy liền chuyện này không liên quan đến ta."

Trần Cuồng mây trôi nước chảy, hoàn toàn không có để ý Diệp Viêm Khả thái độ, lập tức đối Diệp gia lão tổ nói: "Các ngươi tựa hồ có mấy phần tin tưởng tìm tới các ngươi tiên tổ mai táng chỗ, cái kia hẳn là cũng có được một chút chuẩn bị đi, thời gian trì hoãn càng lâu, nguy hiểm có thể lại càng lớn."

"Lúc trước có tộc nhân cùng đi tiên tổ tiến vào Cửu Ngung tử địa, cuối cùng đưa ra một chút ghi chép, phía trên ghi lại, tiên tổ mai táng bảo địa tại Cửu Ngung tử địa chỗ sâu phía đông nam, khoảng cách cực xa."

Đến lúc này, Diệp gia vị lão tổ này cũng không có lại che giấu, lấy ra một tấm xưa cũ địa đồ, tựa hồ là một loại Vu thú da thú chế, phía trên ghi chép một chút đôi câu vài lời, đánh dấu Diệp gia tiên tổ mai táng chỗ đại khái vị trí.

Nhưng địa đồ chẳng qua là đơn giản vẽ ra một chút địa hình.

Tại đây rộng lớn mà lại dãy núi chập trùng tràn ngập hung hiểm Cửu Ngung tử địa bên trong, mà lại đi qua ít nhất vạn năm, rất nhiều địa hình ai biết có không có biến hóa.

Mong muốn dựa vào lấy một loại giản dị cổ lão địa đồ tìm tới chỗ, trước không nói trên đường đi hung hiểm. Muốn tìm tới địa phương, cũng tuyệt đối sẽ không một chuyện dễ dàng.

Diệp gia lão tổ cũng biết rõ điểm này, nếu không, nhiều năm như vậy Diệp gia sớm đã tới tìm tìm tiên tổ.

Chẳng qua là hiện tại Diệp gia đã đến sinh tử tồn vong mức độ, cho nên mới không thể không dốc hết tiền đánh cược một lần.

"Biết đại khái phương hướng cũng hầu như so không có hướng đi tốt, đi thôi."

Trần Cuồng cũng là gió nhẹ mây bay.

Mọi người tiếp tục lên đường, cũng lại lần nữa gặp một chút U Thi, bùng nổ qua vài lần giao phong.

Nhưng còn không cần Trần Cuồng ra tay, có vị này Diệp gia Hiền Sư cảnh nhị trọng lão tổ tại, cũng hữu kinh vô hiểm.

Chẳng qua là Diệp Viêm Khả chờ thế hệ tuổi trẻ thở hổn hển, hiểm tượng hoàn sinh.

Có Diệp gia tử đệ cũng đã bị thương, nhưng chưa từng bị tử khí ăn mòn.

Hừ

Diệp Viêm Khả hay không thời gian linh động đôi mắt đẹp hung hăng trừng mắt Trần Cuồng, trong lòng cho rằng nếu là tên trọc đầu này ra tay, cái kia đồng bạn chắc chắn sẽ không bị thương.

"Chiến kỹ lĩnh hội không sai, nhưng giao thủ thời điểm tối kỵ phân tâm, nhớ lấy, ngươi chỉ có đánh giết ngươi đối thủ của mình, mới có thể đủ chân chính chiếu cố đồng bạn bên cạnh, bằng không mà nói, được cái này mất cái khác, cuối cùng đều sẽ gặp nạn, sẽ dữ nhiều lành ít!"

Trần Cuồng nhắc nhở lấy Diệp Viêm Khả, gặp gỡ những U Thi đó, Diệp Viêm Khả đều sẽ chiếu cố đồng bạn bên cạnh, nhiều lần chính mình kém chút thụ thương, cực kỳ hoảng hốt.

"Ai cần ngươi lo!"

Diệp Viêm Khả trừng mắt Trần Cuồng, nhưng trong lòng tựa hồ cũng có được xúc động, lập tức tầm mắt kiên nghị đối Trần Cuồng nhắc nhở: "Nếu là chúng ta xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, ta đáp ứng ngươi điều kiện cũng sẽ không chắc chắn, đến lúc đó, ta cho dù chết, cũng sẽ không như ngươi mong muốn."

Trần Cuồng nhìn tại Diệp Viêm Khả: "Ngươi sẽ không coi là, ta là háo sắc, muốn có được thân thể của ngươi a?"

Diệp Viêm Khả sửng sốt, tên trọc đầu này trực tiếp như vậy sao?

Chẳng lẽ không đúng sao?

Diệp gia lão tổ một đám người cũng có chút tầm mắt phức tạp cũng xấu hổ.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi mặc dù có một chút sắc đẹp, nhưng ta đối với ngươi sắc đẹp tơ không có hứng thú chút nào." Trần Cuồng chậm rãi nói ra.

Diệp Viêm Khả trừng mắt Trần Cuồng, mặc dù ngay trước lão tổ trước mặt, có chút cảm thấy kiều nhan đỏ bừng, có thể tâm tình bây giờ, càng nhiều hơn chính là có một loại bị đả kích tức giận.

Nàng mặc dù không phải loại kia tuyệt thế vô song Thần Nữ, có thể đối với mình sắc đẹp, nàng luôn luôn vẫn là có mấy phần tự tin.

Không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn đứng xếp hàng một mực dây dưa nàng, chỉ cần nàng một câu, nguyện ý xông pha khói lửa, chẳng qua là nàng chướng mắt.

Trong lòng của nàng, có thể làm cho nàng động tâm người, chỉ có những cái kia thật nhân kiệt thiên kiêu.

Này thanh niên đầu trọc rất mạnh, nếu thật là thế hệ tuổi trẻ, đây tuyệt đối là thật thiên kiêu, vẫn là tuyệt đại thiên kiêu, có Chí Tôn chi tài, có thể quá ương ngạnh khoa trương.

Ngươi

Diệp Viêm Khả thở phì phò nhìn chằm chằm Trần Cuồng, cảm giác được mình đã bị nhục nhã.

"Ta muốn ngươi, cũng không phải muốn thân thể của ngươi, ta nếu là háo sắc, vậy cũng không tới phiên ngươi. Đừng suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là nhìn ngươi thiên tư cũng tạm được, nếu là có thể để cho ta hài lòng, có lẽ có thể đưa ngươi một trận cơ duyên tạo hóa, biểu hiện tốt một chút đi!"

Trần Cuồng cắt ngang Diệp Viêm Khả, tiếng nói vừa ra, cất bước tiến lên.

Diệp gia đoàn người đều hết sức kinh ngạc.

Nhưng lời này rơi vào Diệp Viêm Khả trong tai, lại là càng thở phì phò.

Háo sắc đều không tới phiên nàng.

Đây đối với một cái tuổi trẻ nữ tử tới nói, tuyệt đối là một loại nhục nhã.

"Ngươi cho rằng ngươi là Thanh Vân thánh tử, là Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, vẫn là ngươi cho rằng là Ninh Thanh Vân, là Phong gia Đế tử Phong Vân Bất Ky, vẫn là cái kia Thạch gia Đế tử Thạch Cảm Đương, vẫn là. . . Ngươi cho rằng ngươi là cuồng ma Trần Cuồng!"

Diệp Viêm Khả có chút khó mà bình tĩnh chính mình lửa giận trong lòng  tức đến nỗi nhịn không được dậm chân, còn chưa bao giờ từng gặp được cuồng vọng như vậy gia hỏa.

Tên trọc đầu này, tưởng rằng những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Đế tử sao!

Quá cuồng vọng!

Diệp Viêm Khả mặc dù thở phì phò, nhưng cuối cùng cũng có chỉ có thể đi theo Diệp gia đoàn người đi theo.

Tại đây Cửu Ngung tử địa bên trong, hiện tại cũng chỉ có thể đủ có việc cầu người.

"Ầm ầm!"

Sau hai canh giờ, một chỗ bốn bề toàn núi trong hạp cốc, một cỗ mạnh mẽ khí tức bùng nổ, mấy chục đạo thân ảnh lướt đi, bay lên trời, theo bốn phương tám hướng đem Diệp gia đoàn người vòng vây.

Lần lượt từng bóng người đạp không, phong tỏa bốn phương, khí tức bừng bừng.

Này một nhóm không thua năm mươi người, tu vi cấp độ kém nhất là mấy cái Chiến Hoàng cảnh, phần lớn là Tông Sư cảnh.

Còn có tám cái Hiền Sư cảnh, trong đó hai cái Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Đi đầu hai bóng người, hào quang lấp lánh, khí tức gợn sóng, ngưng kết hư không, quanh thân hào quang tràn ngập, như là sao băng lớn rơi, khuếch tán để cho người ta lạnh mình khí tức.

Đây là hai cái Thánh Tôn cường giả, một cái Chiến Tôn cảnh nhị trọng, một cái Chiến Tôn cảnh tam trọng.

Hai cái Thánh Tôn cường giả hào quang bao phủ, quanh thân hư không mơ hồ mông lung một mảnh, mơ hồ rõ ràng là hai cái lão giả, ánh mắt bắn ra nhanh như tia chớp hào quang.

"Thánh Tôn!"

Cảm giác được bực này khí tức, Diệp gia lão tổ cũng muốn lạnh mình..