Chương 1550: Toàn diệt

Chương 1550: Toàn diệt

Diệp Viêm Khả chờ thế hệ tuổi trẻ run lẩy bẩy, nhịn không được trong óc thần hồn đều đang phát run!

"Cũng là hảo vận, lần lượt thoát thân, lần này các ngươi chắp cánh khó chạy thoát!"

Có Thánh Tôn mở miệng, thanh âm điếc tai!

Thanh âm này rơi vào Diệp gia trong tai mọi người, màng nhĩ nhói nhói.

"Vô Tướng tông Thánh Tôn, còn có một cái là Thiên Long môn Thánh Tôn lão tổ!"

Diệp gia lão tổ biến sắc, đối phương tới là Vô Tướng tông Thánh Tôn cùng một cái Thiên Long môn Thánh Tôn lão tổ.

Thiên Long môn, cũng là những năm này một mực nhằm vào Diệp gia thế lực, một mực dùng Vô Tướng tông cầm đầu, môn bên trong cũng có Thánh Tôn cường giả, cực kỳ cường đại, vượt xa Diệp gia.

Rất rõ ràng, Diệp gia một nhóm cẩn thận từng li từng tí, vẫn là bị Vô Tướng tông lộ ra người tập trung vào.

Đối phương xuất động Thánh Tôn, vẫn là hai cái Thánh Tôn, không ít Hiền Sư cảnh cường giả, có chuẩn bị mà đến, mong muốn đem Diệp gia đuổi tận giết tuyệt.

Cùng lúc, Diệp gia lão tổ truyền âm cáo tri Trần Cuồng những tình huống này.

Đây là Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn nhóm thế lực người, đối phương có chuẩn bị mà đến.

Trần Cuồng ngước mắt, vẻ mặt một mực mây trôi nước chảy.

"Tiểu tử, hẳn là ngươi, dám giết ta Vô Tướng tông người, xưng tên ra đi!"

Vô Tướng tông cái kia Chiến Tôn cảnh tam trọng Thánh Tôn lão giả, trước tiên quét qua Diệp gia đoàn người, sau đó tầm mắt trực tiếp rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Một người đầu trọc tiểu tử, có thể là Thánh Tôn, cái này rất dễ tìm.

Một người trẻ tuổi, như lấy được tin tức, hoàn toàn chính xác thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, sau lưng khẳng định cũng có được không ít thân phận.

Vô Tướng tông vị này Thánh Tôn trong lòng cũng là cũng có được mấy phần kiêng kị, xem chừng này thanh niên đầu trọc này không phải là người bình thường.

"Vô Tướng tông người, dám ra tay với ta, đã giết thì đã giết, không có gì lớn . Còn ta là ai, liền không nói cho ngươi xem, miễn cho hù chết ngươi!" Trần Cuồng ung dung nói ra.

Nghe vậy, Diệp Viêm Khả đôi mắt đẹp trừng rất lớn.

Cái tên này đối mặt hai tôn Thánh Tôn, thế mà còn cuồng vọng như vậy.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, dám đụng đến ta Vô Tướng tông, chẳng cần biết ngươi là ai, vậy liền đi chết đi!"

Không có trì hoãn, Vô Tướng tông Chiến Tôn cảnh tam trọng trực tiếp ra tay, chiến khí dâng lên, chung quanh hư không bỗng nhiên run lên, thân hình lao ra đồng thời, hào quang bùng nổ, nhanh đến hư không gợn sóng bị xé nứt, đưa tay trực tiếp đánh ra.

Từ hư không bên trên, một đạo sáng chói đại thủ ấn như là xé rách hư không, lập tức từ bầu trời phía trên trực tiếp hạ xuống.

Long

Hư không phát run, đạo này đại thủ ấn hướng thẳng đến Trần Cuồng bại ép mà xuống, cũng đem hết thảy con em Trần gia bao phủ trong đó.

Này Thánh Tôn không xa trì hoãn thời gian, muốn nhất kích diệt sát hết thảy, giải quyết hậu hoạn!

Này thanh niên đầu trọc có lẽ có một chút lai lịch, Vô Tướng tông cũng là kiêng kỵ.

Nhưng đối phương tựa hồ rõ ràng không thèm chịu nể mặt mũi, đây cũng là không cần kiêng kị!

Có thể đây là Cửu Ngung tử địa, vô thanh vô tức đem hắn gạt bỏ ở chỗ này, cũng sẽ không có ngoại nhân biết.

Long

Làm dạng này một đạo đại thủ ấn xé rách không gian xuất hiện, nương theo lấy sát ý, đáng sợ khí tức dưới, nhường Diệp gia lão tổ cũng muốn sợ hãi.

Diệp Viêm Khả chờ càng là trong lòng run sợ, lông tơ dựng thẳng, khí tức tử vong theo sâu trong linh hồn tuôn ra.

Chỉ là cái kia từ trên trời giáng xuống khí tức bại ép, liền đã nhường Diệp gia một nhóm thần hồn run rẩy, run lẩy bẩy.

"Nho nhỏ Thánh Tôn cũng dám phách lối như vậy sao!"

Trần Cuồng tầm mắt một vệt nghiêm nghị lạnh lẻo lướt đi, lấy tay quét qua, trực tiếp một bàn tay đối trước không quất tới.

Dùng Trần Cuồng hiện đang khôi phục tu vi, đồ thánh cũng dễ dàng.

Huống chi này loại Chiến Tôn cảnh tam trọng tu vi người.

Ầm

Hư không bị trực tiếp đập nát, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng bùng nổ, kình phong thao thiên, sương máu vung vãi.

Chiến Tôn cảnh tam trọng, trực tiếp bị một bàn tay đập thành sương máu.

Toàn trường yên tĩnh!

Diệp gia một nhóm kinh ngạc, tim đập rộn lên!

Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn người càng là trợn tròn mắt.

Có người nhịn không được dụi dụi con mắt, còn cho là mình là đang nằm mơ, căn bản không tin tưởng phát sinh trước mắt hết thảy.

"Không tốt, mau bỏ đi!"

Vị kia Thiên Long môn Chiến Tôn cảnh nhị trọng Thánh Tôn không có chút gì do dự, trực tiếp Phá Không mà chạy.

Vô Tướng tông Chiến Tôn cảnh tam trọng bị trực tiếp đập chết rồi, hắn lấy ở đâu còn dám ra tay, đào mệnh quan trọng.

Đây là gặp được một cái tuyệt đối đáng sợ cường giả, căn bản không phải hắn có thể đối phó.

"Hiện tại mới đi, muộn!"

Ung dung thanh âm truyền ra, một người đầu trọc thân ảnh như quỷ mị xuất hiện.

Hưu

Này Thiên Long môn Thánh Tôn còn chưa từng lấy lại tinh thần, tầm mắt hoảng sợ bên trong mi tâm đã bị xuyên thủng, đến chết cũng không biết chết như thế nào.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Từng đạo đạo quang mang lướt đi, kim quang giống như lôi đình, bốn phía lần lượt từng bóng người nổ tung.

Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn người tới, Hiền Sư cảnh, Tông Sư cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh, trực tiếp nổ tung.

Sương máu vung vãi, mùi huyết tinh tràn ngập, đỏ thẫm khiếp người.

"Chết, đều đã chết!"

Diệp gia tử đệ cổ họng khô chát chát, nhịn không được ra tiếng gầm nhẹ.

Hai cái Thánh Tôn, nhiều như vậy Hiền Sư cảnh cùng Tông Sư cảnh, liền trực tiếp chết như vậy.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, nhịn không được lưng phát lạnh, trong lòng có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Từng tia ánh mắt lập tức nhìn một cái kia rơi xuống đất thanh niên đầu trọc, tầm mắt hung hăng nhảy lên!

Cho dù là Diệp gia lão tổ, cũng không chịu được phát run, hai chân như nhũn ra!

Này thanh niên đầu trọc thực lực tu vi, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn!

Chụp chết Chiến Tôn cảnh tam trọng cường giả dễ dàng.

Này thanh niên đầu trọc tuyệt đối là một tôn cao trọng Thánh Tôn cường giả!

"Tiếp tục đi thôi!"

Trần Cuồng rời đi, còn muốn đi đường.

"Vù vù. . ."

Một hồi lâu, Diệp gia tử đệ mới đi theo, nhịn không được hít vào khí lạnh, thân thể đều có chút như nhũn ra.

Thấy lại lấy cái kia một đạo đầu trọc bóng lưng, mỗi người tầm mắt càng nhà không đồng dạng.

"Đầu trọc tuyệt đại thiên kiêu, tựa hồ là không có nghe nói dạng này người a."

Diệp gia đoàn người trong lòng tại tìm tòi suy đoán, giống như là này thanh niên đầu trọc dạng này tuyệt đại thiên kiêu, không phải là vắng vẻ hạng người vô danh mới là.

Sợ là trong truyền thuyết Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao chờ tuyệt đại thiên kiêu cũng cần phải chênh lệch không xa đi.

Có thể suy tư đương thời những cái kia thanh danh hiển hách tuyệt đại thiên kiêu, tựa hồ không có một cái nào phù hợp.

"Hắn thật mạnh a!"

Mấy cái Diệp gia con em trẻ tuổi, càng là thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Thoạt nhìn bọn hắn cùng thanh niên đầu trọc kia tuổi tác không kém bao nhiêu.

Có thể thanh niên đầu trọc kia quá cường hãn, cao trọng Thánh Tôn tu vi, tại toàn bộ đương thời cũng là tuyệt đối siêu cấp cường giả.

"Viêm Khả, nếu là hắn cưới ngươi, ta cảm thấy có khả năng gả, nếu là mọc ra tóc, khẳng định cũng rất đẹp trai."

Lúc trước bị bạch cốt khô lâu ác tâm đến nôn Diệp gia cô gái trẻ tuổi, len lén nói khẽ với Diệp Viêm Khả nói ra, mắt thấy phía trước cái kia một đạo đầu trọc thân ảnh, dáng người thẳng tắp, coi như là đầu trọc cũng không khó coi ra mặt cho cương nghị, mày kiếm mắt sáng, thoạt nhìn cũng nhìn rất đẹp.

"Ngươi nói mò gì."

Diệp Viêm Khả trắng đồng bạn liếc mắt, ánh mắt lại là không khỏi rơi vào phía trước cái kia một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi trên thân.

Mặc dù tên kia rất chán ghét, bất quá hoàn toàn chính xác coi như là đầu trọc cũng nhìn rất đẹp, mà lại tuyệt đối là một tôn tuyệt đại thiên kiêu.

Có thể hết lần này tới lần khác tên kia quá đáng ghét..