Chương 1551: Giặc cướp

Chương 1551: Giặc cướp

Lại còn nói háo sắc đều không tới phiên nàng!

Đơn giản khinh người quá đáng, đây là nhục nhã!

"Ta cũng không có nói càn, nếu là hắn coi trọng ta, ta đây tuyệt đối nguyện ý, về sau chúng ta Diệp gia cũng sẽ không cần kiêng kị Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn bọn hắn, vì gia tộc, ta nguyện ý hi sinh chính ta."

Nữ tử nói xong, đôi mắt đẹp phát sáng.

Đây tuyệt đối là một chuyện tốt, dạng này tuyệt đại thiên kiêu, còn rất trẻ lại tốt xem, nếu là có thể gả cho hắn, cái kia đoán chừng đến lúc đó không biết bao nhiêu người sẽ hâm mộ nàng đi.

"Bằng không, ta giúp ngươi đi hỏi một chút."

Diệp Viêm Khả lật ra một cái liếc mắt.

"Được rồi, ta có tự mình hiểu lấy, hắn chướng mắt ta."

Nữ tử bất đắc dĩ cười một tiếng, ánh mắt tắt đèn chuyển cảnh, nói khẽ với Diệp Viêm Khả nói ra: "Ta cảm thấy hắn nói chướng mắt ngươi sắc đẹp, khẳng định là nói mát, mong muốn dẫn tới chú ý của ngươi, ta cảm thấy hắn khẳng định coi trọng ngươi, chẳng qua là ngượng ngùng nói mà thôi, ngươi nếu là chủ động một chút, khẳng định liền có thể đưa hắn bắt lại, đến lúc đó chúng ta Diệp gia cũng là có hậu trường."

"Muốn đi ngươi đi, ta mới sẽ không đi!"

Diệp Viêm Khả bĩu môi nói ra, tên kia là tuyệt đại thiên kiêu lại như thế nào, có thể cuồng vọng tự đại đến vô địch mức độ.

Hai nữ nói rất nhỏ giọng, cũng đừng nói là Trần Cuồng, coi như là Diệp gia đoàn người cũng nghe được rõ ràng.

Diệp gia lão tổ khuôn mặt ung dung, hoàn toàn không nói thêm gì, tựa hồ ánh mắt, còn mang theo một loại nào đó chờ mong.

Này thanh niên đầu trọc không hề nghi ngờ là một cái tuyệt đại thiên kiêu, nếu thật là coi trọng Diệp Viêm Khả, này mặc kệ đối Diệp Viêm Khả bản thân vẫn là toàn bộ Diệp gia tới nói, cái kia cũng đều là một chuyện tốt.

"Quá mạnh!"

"Vừa mới chết là Vân Châu Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn người đi!"

"Vô Tướng tông cũng không tính yếu đi!"

"Hai cái Thánh Tôn không chịu nổi một kích, nhiều như vậy Hiền Sư cảnh Tông Sư cảnh bị đánh giết, cái kia đầu trọc quá mạnh, cực kỳ cường hãn!"

"Thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ a, không nghe nói đương thời có cái gì đầu trọc tuyệt đại thiên kiêu!"

"Có lẽ là một cái nào đó cổ lão sơn môn mới đi ra yêu nghiệt!"

". . ."

Vừa mới bực này động tĩnh cực lớn, cũng kinh động đến phụ cận không ít sinh linh  chờ đến Diệp gia đoàn người đi xa, mới tới gần nơi đây quan sát, cực kỳ rung động!

Rất nhanh, có cường giả đến đây, khí tức kinh người, hào quang gợn sóng.

Có Tông Sư cảnh cường giả giơ lên liễn giường, không ít Hiền Sư cảnh cường giả đi theo, còn có mấy cái Thánh Tôn tu vi người.

Liễn trên giường, một cái Trì Mộ lão giả nằm yên, khuôn mặt không có huyết sắc, cực kỳ tái nhợt, một mực nhắm mắt, rõ ràng trên thân không có khí tức gợn sóng, nhưng để cho người ta nhìn lên một cái, lại là khiến lòng người sẽ nhịn không được phát run.

Đây là Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn một nhóm người, bọn hắn chạy tới nơi đây.

Nhưng nhìn thấy lại là đầy đất sương máu cùng thi thể, mười mấy cái cường giả tinh nhuệ đều đã chết, hai cái Thánh Tôn đều bị hao tổn.

Rất nhanh, Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn người dò thăm tin tức, biết được hết thảy.

"Lão tổ, là Diệp gia cách làm, ra tay là một người đầu trọc thanh niên!"

Có Vô Tướng tông cường giả đến liễn trước giường, khuôn mặt mang theo kinh hãi, tầm mắt có kinh hãi.

Dựa theo vừa mới nghe được tin tức, thanh niên đầu trọc kia dễ dàng liền đánh giết hai cái Thánh Tôn, loại tu vi này thực lực quá kinh người, không thể coi thường!

"Kẻ này không thể lưu, Diệp gia không thể lưu, Diệp gia leo lên cái kia đám nhân vật, sợ là truyền thuyết kia hơn phân nửa là thật, đó là một chỗ bảo địa, bọn hắn muốn thỉnh Diệp gia vị kia tiên tổ đi ra, quyết không thể đủ để bọn hắn thành công!"

Liễn trên giường lão giả bỗng nhiên mở ra đóng chặt hai con ngươi, khuôn mặt tái nhợt bên trên, tầm mắt khiếp người, đáy mắt chỗ sâu, cũng mang theo vài phần không lưu dấu vết nóng bỏng vẻ tham lam.

Truyền thuyết Diệp gia một vị tiên tổ mai táng tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong bảo địa, nghe nói đó là một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh cường giả, chỗ tìm ra bảo địa tất nhiên không thể coi thường.

Đã nhiều năm như vậy, có lẽ Diệp gia vị kia tiên tổ đã xuất hiện ngoài ý muốn.

Nhưng nếu là có thể nghĩ biện pháp đạt được cái kia bảo địa vị trí thay vào đó, vậy đối với hắn tình huống hiện tại tới nói, có khó mà chống cự dụ hoặc.

Rất nhanh, Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn đoàn người rời đi, khí tức bừng bừng, lần theo Diệp gia đoàn người rời đi hướng đi đuổi theo.

Diệp gia mọi người trên đường đi, lại lần nữa gặp không ít hung hiểm, ngoại trừ gặp mấy đám U Thi bên ngoài, cũng còn gặp hai cái càng cường đại hơn Linh Thi, cũng là cũng bị Diệp gia lão tổ đánh giết.

Trên đường, có một đội hung thần ác sát cường giả ngăn chặn lên Diệp gia đoàn người.

Mười mấy người đội ngũ, tu vi cấp độ yếu nhất là ba cái Chiến Hoàng cảnh bát trọng cửu trọng tu vi người, có hai cái Hiền Sư cảnh cường giả, còn lại đều là Tông Sư cảnh.

"Giao ra trên người túi càn khôn cùng bảo khí, bằng không, chết!"

Có người mở miệng, tầm mắt âm hàn khiếp người.

Này là một đám giặc cướp, chuyên môn ăn cướp quá khứ sinh linh, nhưng phàm tìm tới thích hợp mục tiêu liền sẽ không bỏ qua.

Tại Cửu Ngung tử địa chỗ như vậy, dạng này giặc cướp cũng sẽ không hiếm thấy.

Cho dù là tại Hư Thiên cảnh cùng Không Tang cổ cảnh bên trong mở ra thời điểm, dạng này giặc cướp cũng không phải số ít, phần lớn là tán tu cùng tâm ngoan thủ lạt hạng người, có sẽ còn che lấp dịch dung.

Những người này một bên tìm kiếm cơ duyên, nếu là thấy thích hợp mục tiêu, liền sẽ không chút do dự ra tay.

Tại Cửu Ngung tử địa bên trong loại địa phương này giết người đoạt bảo, thực sự không coi là chuyện gì.

Những người này để mắt tới Diệp gia đoàn người, một cái Hiền Sư cảnh, một cái Tông Sư cảnh, mang theo một đám người trẻ tuổi, đây chính là mục tiêu tốt nhất.

"Các ngươi muốn đánh cướp chúng ta. . . ?"

Này nếu là bình thường, gặp được này loại ăn cướp, đối phương rõ ràng khí thế hùng hổ, Hiền Sư cảnh đều hai cái, Tông Sư cảnh một đám, Diệp gia những này tử đệ sợ là sẽ phải sợ hãi run sợ không thể.

Có thể hiện tại, Diệp gia một đám nhân vọng lấy này chút giặc cướp, lại là tầm mắt trở nên có chút đồng tình, không thèm để ý chút nào.

Cho dù là Diệp gia lão tổ, giờ phút này cũng là mặt không đổi sắc, thậm chí có chút muốn cười.

Người Diệp gia nhưng biết có thanh niên đầu trọc tại, Chiến Tôn cảnh tam trọng tu vi người cũng không là đối thủ, này chút giặc cướp căn bản cũng không đủ xem.

Nhìn Diệp gia đoàn người trên từng tấm gương mặt, vẻ mặt thế mà không có bất kỳ cái gì e ngại cùng kinh khủng, thậm chí còn cười đùa tí tửng, cái này khiến một đám giặc cướp âm thầm kinh ngạc.

"Giao ra trên người túi càn khôn cùng bảo khí, nhanh nhẹn điểm, các ngươi muốn chết phải không?"

Có dẫn đầu Hiền Sư cảnh giặc cướp nhịn không được, khí tức bừng bừng, tầm mắt che lấp.

"Cái nữ oa nhi này cũng không tệ, không bằng lưu cho ta vui sướng một thoáng!"

Một cái xấu xí trung niên để mắt tới Diệp Viêm Khả, tầm mắt không hề che giấu.

Trần Cuồng tầm mắt nhàn nhạt quét qua cái này giặc cướp đội ngũ, đi ra mấy bước tiến lên phía trước nói: "Bằng không các ngươi nắm trên người túi càn khôn cùng bảo khí lưu lại, ta tha các ngươi một mạng như thế nào?"

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Tiểu Quang Đầu ngươi muốn chết!"

Dẫn đầu giặc cướp khuôn mặt âm hàn xanh mét, có thể dám ở Cửu Ngung tử địa bên trong làm này loại thủ đoạn, cũng không phải cái gì loại lương thiện, tâm ngoan thủ lạt đã quen, trên thân dính đầy máu tươi, một người đầu trọc thanh niên cư nhiên như thế cuồng vọng, này với hắn mà nói đã là một loại khiêu khích cùng bất kính.

Long

Dẫn đầu giặc cướp trực tiếp ra tay, thân ảnh nhanh như tia chớp lướt đi, lấy tay làm đao, màu vàng kim chiến văn bao trùm tay cầm, sáng chói khiếp người, khí tức sắc bén sát phạt, một cái thủ đao chém ra không gian gợn sóng, trực tiếp chém về phía Trần Cuồng..