Chương 1552: Thanh Vân thánh tử ta không biết 【  đại chương 】

Chương 1552: Thanh Vân thánh tử ta không biết 【  đại chương 】

"Tự gây nghiệt thì không thể sống!"

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, một quyền đón lấy  đồng dạng màu vàng kim chiến văn bao bọc, hào quang lao ra, chiến khí bùng nổ, trong nháy mắt vặn vẹo hư không  khiến cho đến quanh không trung vì đó run lên.

Ầm

Không có bất kỳ cái gì lượn vòng, người trước trực tiếp bị một quyền đánh nát, sương máu nổ tung, hư không đều bị vỡ nát, chiến khí kình phong như cơn lốc tan ra bốn phía.

Một cái cao trọng Hiền Sư cảnh, trong nháy mắt bị diệt sát!

Còn lại giặc cướp xem như hiểu rõ, vì sao những người này nhìn thấy bọn hắn không sợ chút nào, ngược lại lộ ra nụ cười.

Không ngờ, đoàn người này bên trong, đây là có lấy tuyệt đối cường giả tại.

"Không tốt!"

"Biết gặp phải cường địch, mau trốn!"

Trong nháy mắt, lần lượt từng bóng người lập tức cấp tốc mà chạy.

Dẫn đầu Hiền Sư cảnh cường giả, đều không chịu nổi một kích trực tiếp bị oanh giết.

Bọn hắn càng thêm không phải là đối thủ, chỉ có đào mệnh.

"Chết không có gì đáng tiếc!"

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, khí tức lăng nhiên, đối này loại giặc cướp không có bất kỳ cái gì nhân từ nương tay.

"Phanh phanh phanh. . ."

Một đám giặc cướp, một cái cũng không từng đào thoát, đều bị đánh giết.

Không ít túi càn khôn tiến nhập Trần Cuồng trong tay.

"Đi đường đi."

Trần Cuồng mở miệng, tiếp tục xuất phát, không muốn nhiều trì hoãn thời gian.

"Vù vù. . ."

Mặc dù đã biết kết quả, Diệp Viêm Khả chờ vẫn là không chịu được hít vào khí lạnh.

Vừa mới thanh niên đầu trọc kia trên thân cái kia lăng lệ khí tức, để bọn hắn thần hồn đều có một loại run rẩy cảm giác!

Càng đến chỗ sâu, U Thi càng ngày càng nhiều, Linh Thi cũng càng ngày càng nhiều.

Linh Thi đã có linh trí, cũng càng ngày càng khó mà chống đỡ giao.

Sinh linh trên người huyết khí cùng sinh cơ, đối những thi thể này tới nói có khó mà chống cự dụ hoặc, một khi cảm giác được, liền sẽ không sợ chết đánh giết mà lên.

Diệp gia đoàn người lại lần nữa gặp được mấy đám U Thi cùng Linh Thi, kịch chiến đếm rõ số lượng tràng, có người bị thương, nhưng cuối cùng cũng đều xem như hữu kinh vô hiểm.

Dùng Diệp gia lão tổ tu vi đối phó này chút Linh Thi cũng không có vấn đề gì, chẳng qua là cũng mệt mỏi đến quá sức.

Diệp gia mấy người trẻ tuổi phá lệ gian nan.

Đặc biệt là Diệp Viêm Khả, trên thân cũng đã bị thương, mặc dù không nghiêm trọng lắm, nhưng cũng đã thở hổn hển, tiêu hao đến cực kỳ nghiêm trọng mức độ.

Trên đường, Diệp gia tử đệ cũng có được một chút thu hoạch, đạt được vài cọng bảo dược.

Vài cọng bảo dược đều cực kỳ hiếm thấy, chỉ có Cửu Ngung tử địa chỗ như vậy có, có thể tăng cường sinh cơ và khí huyết, giá trị xem như không ít.

Rống

Một đầu cực kỳ cường đại Vu thú Linh Thi đánh giết mà ra, dữ tợn khiếp người.

Này Linh Thi cùng như thường Vu thú không có quá lớn khác nhau, nhưng thân thể đáng sợ hơn, trên thân tràn ngập một loại tức chết, sợ là Tông Sư cảnh cửu trọng tu vi người gặp gỡ cũng muốn né tránh.

Nhưng cuối cùng, này Vu thú Linh Thi bị Diệp gia lão tổ đánh giết.

"Này chút Linh Thi đã có linh trí, tại đây Cửu Ngung tử địa bên trong tựa hồ còn sẽ không nhận ảnh hưởng, có ưu thế về địa lý, vì sao không đi tìm cái bảo địa đặt chân?"

Diệp gia lão tổ đã mệt bở hơi tai, hướng trong miệng nhét vào một viên bổ sung chiến khí đan dược.

Hắn theo trong lúc giao thủ không khó biết, Linh Thi đã trên cơ bản có linh trí, càng khó dây dưa.

"Trong này bảo địa sợ là cũng không dễ đến, sớm đã bị chiếm đoạt, không có thực lực tuyệt đối, vô luận là Hoạt Tử nhân vẫn là những thi thể này, đều không tranh được bảo địa." Trần Cuồng nói ra.

"Tiểu hữu tựa hồ đối với Cửu Ngung tử địa cực kỳ thấu hiểu." Diệp gia lão tổ có chút ngoài ý muốn.

"Chưa nói tới hiểu rõ, chẳng qua là suy đoán."

Trần Cuồng thông qua theo Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc đoạt được biết tin tức, có một chút suy đoán, nhưng cũng nhìn ra một chút mánh khóe.

Này Cửu Ngung tử địa hoàn toàn chính xác lai lịch bí ẩn, có không chỗ tầm thường.

"Không biết tiểu hữu đến từ phương nào, làm sao lại một người tới Cửu Ngung tử địa?"

Diệp gia lão tổ quanh co lòng vòng, muốn biết thân phận của Trần Cuồng.

"Đến từ chỗ rất xa, tới tranh đoạt Đế mộ!"

Trần Cuồng bình thản ung dung, đối với Diệp gia lão tổ quanh co lòng vòng lời nói khách sáo, lại một không có một đáp lại.

Nguyên bản đối với Trần Cuồng nói muốn tranh đoạt Đế mộ, Diệp gia đám người đều là khinh thường, nhưng bây giờ lại là cũng dù sao cũng hơi động dung.

Dạng này một cái tuyệt đại thiên kiêu, là có tư cách tranh đoạt Đế mộ.

Đương nhiên, Diệp gia lão tổ cùng Diệp gia tử đệ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cho rằng này thanh niên đầu trọc có tranh đoạt tư cách mà thôi.

Chân chính muốn tranh đoạt truyền thuyết kia bên trong Đế mộ, này thanh niên đầu trọc coi như là lại tuyệt đại thiên kiêu, quản chi cũng là xa xa còn chưa đủ.

Một cái tuyệt đại thiên kiêu, còn xa xa vô pháp cùng những cái kia siêu nhiên thế lực, cùng với Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc chờ đại tộc so sánh, càng không cách nào cùng cái kia tứ đại trong truyền thuyết Đế Duệ đánh đồng.

"Tựa hồ có chút người muốn đem bọn ngươi dồn vào tử địa cho thống khoái a!"

Bỗng nhiên, Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, vì đó ngừng bước.

Diệp gia mọi người kinh ngạc, bốn phía quan sát, nhưng lại chưa từng cảm giác được cái gì.

Cho dù là Diệp gia lão tổ cũng chưa từng cảm giác được cái gì dị thường.

"Ầm ầm!"

"Sưu sưu!"

Một hồi lâu về sau, sau lưng hư không có thân ảnh Phá Không mà hiện, hào quang phủ lên khung thiên, tại đây tối tăm Cửu Ngung tử địa bên trong, như trường hồng quán nhật, hào quang lộng lẫy.

Ba cái Thánh Tôn tu vi người đạp không mà đứng.

Một cái Chiến Tôn cảnh ngũ trọng, một cái Chiến Tôn cảnh nhị trọng, một cái Chiến Tôn cảnh nhất trọng.

Ba cái Thánh Tôn xuất hiện, trực tiếp đem vùng hư không này phong tỏa.

Khí tức kinh người gợn sóng, nhường phụ cận trăm ngàn dặm bên trong sinh linh cũng có cảm ứng, ngẩng đầu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Có Linh Thi U Thi ngước mắt, cảm thấy nguy hiểm, dồn dập trốn xa.

"Sưu sưu!"

Không ngừng có thân ảnh cướp đến, không ít Hiền Sư cảnh cùng Tông Sư cảnh tu vi người.

"Sưu sưu!"

Tám cái Tông Sư cảnh tu vi người, giơ lên một bộ liễn giường, khí tức bừng bừng, đạp không tới, sau lưng đi theo không ít Chiến Hoàng cảnh tu vi người.

Liễn trên giường, một cái mặt cắt không còn giọt máu lão giả hai mắt nhắm chặt.

Dạng này một đám người đến đây, có hơn trăm người, ba cái Thánh Tôn, mười mấy Hiền Sư cảnh, phiến thiên địa này hư không đều bị phong tỏa, khí tức hạo đại kinh người.

Lần lượt từng bóng người đi ra, trước tiên dùng một loại lớn vây quanh phương thức, đem Diệp gia đoàn người trực tiếp phong tỏa, từng tia ánh mắt sát ý tràn ngập.

"Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn người!"

Diệp gia lão tổ biến sắc, đây là Vô Tướng tông cùng Thiên Long cửa cường giả.

Nhiều người như vậy đuổi theo, so với trong dự liệu tới cường giả còn nhiều hơn nhiều.

"Không tốt!"

Diệp gia tử đệ trong lòng phát run, bực này khí tức dưới, cảm giác được lạnh mình phát lạnh.

"Ta Vô Tướng tông người là ngươi giết?"

Dẫn đầu một cái kia ngũ trọng Thánh Tôn, tầm mắt một mực rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Một người đầu trọc Thánh Tôn, quá dễ tìm.

Mắt thấy Trần Cuồng, cái này người vừa sợ vừa giận lại kiêng kị.

Có thể hời hợt kích giết hai cái Thánh Tôn, dạng này một người đầu trọc thanh niên, hắn cũng không thể không có chút kiêng kị, không dám tùy tiện động thủ.

Trần Cuồng không để ý đến, tầm mắt nhiều hứng thú đánh giá liễn trên giường cái kia không có chút huyết sắc nào lão giả.

"Xuy xuy. . ."

Lão giả này cảm thấy Trần Cuồng tầm mắt, phút chốc mở ra hai con ngươi, ánh mắt giống như tia chớp bắn thẳng đến mà ra.

Dạng này hai đạo ánh mắt, như điện như kiếm, giống như có thể bắn thủng hư không, bắn thủng cự thạch.

Bình thường Hiền Sư cảnh sợ là tại đây hai đạo ánh mắt dưới, liền muốn bị thương.

Nhưng Trần Cuồng không ngại, gió nhẹ mây bay.

"Tuổi còn nhỏ có tu vi như thế, sẽ không không có lai lịch đi, xưng tên ra đi, giết ta Vô Tướng tông người, cũng nên cho cái thuyết pháp!"

Liễn trên giường lão giả mở miệng, thanh âm như là yếu ớt, nhưng đủ để nhường ở đây tất cả mọi người nghe được rõ ràng, thậm chí màng nhĩ phát run.

Lão giả đang thử thăm dò.

Dạng này một thanh niên cùng lấy được tin tức, cực kỳ tuổi trẻ, theo hắn chỗ theo dõi tình huống đến xem, hoàn toàn chính xác hẳn là rất trẻ trung, sẽ không không có lai lịch.

"Ngươi loại tình huống này, có thể đủ nhiều sống một ngày liền một ngày đi, cho dù là đi tìm một chút bảo địa kéo dài tính mạng cũng tốt, còn muốn đến tìm cái chết!"

Trần Cuồng đáp lại một câu.

"Tuổi không lớn lắm, lại rất ngông cuồng, chẳng lẽ ngươi sư môn trưởng bối không có dạy qua ngươi muốn mời già sao, coi như là Thanh Vân giáo bên trong Thánh tử nhìn thấy ta, cũng không dám cuồng vọng như vậy!"

Lão giả nhìn chằm chằm Trần Cuồng, lời nói này cũng là thăm dò, nâng lên Thanh Vân giáo Thanh Vân thánh tử, mong muốn nói bóng nói gió biết thân phận của Trần Cuồng.

"Thanh Vân thánh tử, không biết. Ngươi mặt hàng này, ở trước mặt ta còn chưa có tư cách để cho ta kính sợ."

Trần Cuồng y nguyên bình tĩnh, biết Thanh Vân thánh tử, nhưng hoàn toàn chính xác không biết, chỉ là gặp qua mà thôi.

Mà mặc kệ là tại đệ lục trọng thiên bên trên vẫn là bây giờ tu vi, cái này người tại Trần Cuồng trước mặt, thật đúng là không có bất kỳ cái gì tư cách đạt được kính sợ.

"Khặc khặc. . ."

Lão giả cười lạnh, loại kia bệnh nguy kịch tiếng cười như là kền kền hí lên khó nghe.

Hắn đã thử không sai biệt lắm, đây có lẽ là một cái nào đó cổ lão tông môn tuyết tàng thiên tài, có tuyệt đại thiên kiêu chi tư, nhưng lần thứ nhất xuất thế, cho nên liền Thanh Vân giáo Thanh Vân thánh tử cũng không nhận ra.

"Tiểu tử, việc này không liên quan gì đến ngươi, là Vô Tướng tông cùng Diệp gia ân oán, nhưng ngươi giết ta Vô Tướng tông đệ tử sổ sách, không thể không có tính!"

Tiếng nói ghi lại, trên người lão giả khí tức bỗng nhiên dâng lên, một cỗ thật lớn hào quang hoành không, khí thế ngút trời hách, để cho người ta phát run, tái nhợt như là ốm yếu thân thể bỗng nhiên loá mắt sáng chói tựa như Thiên thần!

"Đi chết đi!"

Lão giả trực tiếp ra tay, đáng sợ khí tức bùng nổ, trực tiếp nhào ra, chiến khí thao thiên, hào quang hừng hực, đáng sợ năng lượng đem thiên địa này đều bao phủ, phía dưới cự thạch hóa thành bột mịn, hư không xuất hiện vết nứt, khí tức đáng sợ, chấn tâm hồn người!

Một đạo chưởng ấn chụp về phía Trần Cuồng, chưởng ấn hạ hư không vặn vẹo, xuất hiện sấm chớp rền vang dị tượng, xuất hiện dữ tợn thú ảnh, không gian xung quanh sôi trào, trực chỉ Trần Cuồng.

Lão giả Chiến Tôn cảnh thất trọng tu vi không có bất kỳ cái gì giữ lại, một đạo thủ ấn là Vô Tướng tông hạch tâm chiến kỹ.

Hắn nay đã Trì Mộ, không chịu nổi giày vò.

Mà lại biết này thanh niên đầu trọc rất mạnh, tại hắn trong dự liệu, có thể dễ dàng đánh giết tam trọng Thánh Tôn, cái kia này thanh niên đầu trọc hẳn là Chiến Tôn cảnh tứ trọng thậm chí ngũ trọng tu vi cấp độ.

Cho nên hắn mong muốn nhất kích đem hắn đánh giết.

Tại lão giả này trong tưởng tượng, Thanh Vân thánh tử đều hẳn là chưa từng đến Chiến Tôn cảnh tứ ngũ trọng.

Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao, Phượng Dạ, Hổ Kiêu loại kia từng bản thân Phượng Dạ mấy ngàn năm tuyệt đại thiên kiêu, cũng bất quá tình trạng này.

Này thanh niên đầu trọc mạnh hơn, cũng sẽ không vượt qua Cơ Vô Niệm đám người đi.

Dùng tu vi của hắn, muốn nhất kích diệt sát không khó.

Này một đạo chưởng ấn hạ xuống, ẩn chứa chính là lão giả này suốt đời lĩnh hội, mang theo Thánh Tôn thất trọng oai, nhưng chưa từng tiết ra ngoài, không có lan đến gần Diệp gia người.

Đối với Diệp gia người, còn có tác dụng lớn.

Cái kia một chỗ bảo địa, còn cần Diệp gia người chỉ đường.

Chưởng ấn chỗ qua, một cỗ mênh mông gợn sóng bao phủ thiên địa, để cho người ta thần hồn run rẩy, hư không từng khúc vỡ nát, phá hủy hết thảy..