Chương 1553: Đầu trọc uy danh 【  đại chương 】

Chương 1553: Đầu trọc uy danh 【  đại chương 】

Vô Tướng tông chờ đội hình bên trong, từng tia ánh mắt cười lạnh.

Vị lão tổ này ra tay, thanh niên đầu trọc kia chết chắc, làm bị trực tiếp chụp chết.

"Cẩn thận a. . ."

Diệp gia tử đệ, bao quát là Diệp gia lão tổ giờ phút này kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn biết vị này thanh niên đầu trọc là tuyệt đại thiên kiêu.

Nhưng này ra tay lão giả thực sự quá mạnh.

Đặc biệt là Diệp gia lão tổ, hắn từng nghe nói, Vô Tướng tông bên trong có lấy một cái Trì Mộ lão tổ, Chiến Tôn cảnh thất trọng, xem chừng liền là vị này.

Chiến Tôn cảnh thất trọng tu vi, đây là cao trọng Thánh Tôn!

Giờ phút này, Diệp gia lão tổ cũng không thể không lo lắng thanh niên đầu trọc kia, có hay không có thể chống lại hạ vị này Vô Tướng tông lão tổ!

"Ầm ầm. . . !"

Vạn chúng nhìn trừng trừng, không ít tầm mắt nhìn soi mói, kinh người đáng sợ năng lượng thao thiên, hư không vỡ nát.

Nhưng ngay tại này đạo phá hủy hết thảy chưởng ấn, cách thanh niên đầu trọc kia không đủ ba thước khoảng cách thời khắc, lại là bỗng nhiên sinh sinh đình trệ, cũng không còn cách nào tiến thêm an phận.

Vô số ánh mắt kinh ngạc.

Này một cái chớp mắt, lão giả kia lập tức biến sắc, khiếp người song đồng run rẩy, lập tức tầm mắt chỗ sâu hào quang như điện, âm thầm hung hăng cắn răng, quanh thân bao phủ Thần Huy, chiến văn càng thêm sáng chói, vạn trượng hào quang, như là trên hư không ngưng tụ thành một đạo khổng lồ hư ảnh.

Oanh

Này một cái bóng mờ bao quát chúng sinh, sau lưng dị tượng giữa trời, chỉ là cái kia tràn ngập khoách tán ra khí tức, liền đã khiến lòng người lạnh mình  bình thường Thánh Tôn đều muốn phát run!

Long

Cái kia một đạo Hư Không thủ ấn trở nên đáng sợ hơn, bốn phía trong lúc mơ hồ xuất hiện vết nứt không gian, giống như là muốn đem vùng hư không này hủy diệt trầm luân.

Có thể đạo này thủ ấn y nguyên vô pháp đẩy về phía trước tiến vào nửa phần, sinh sinh đình trệ!

"Xem ra cũng là này chút thủ đoạn!"

Trần Cuồng mở miệng, một tay trực tiếp quạt tới.

Nhìn như nhẹ nhàng thủ ấn đánh ra, rơi thẳng vào cái kia đáng sợ Hư Không thủ ấn lên.

Đột nhiên, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Chúng mục thấy, thanh niên đầu trọc nhẹ nhàng một đạo thủ ấn, làm đụng chạm phía trước người Hư Không thủ ấn bên trên, chung quanh hư không đều giống như muốn vặn vẹo ở cùng nhau, năng lượng trong thiên địa trong nháy mắt đều tại hỗn loạn, một cỗ bức nhân vô cùng uy áp buông xuống.

Tới đồng thời, người trước cái kia lớn như vậy Hư Không thủ ấn từng khúc vỡ nát, bẻ gãy nghiền nát, thế như chẻ tre, trực tiếp nổ tung.

"Phanh phanh phanh phanh phanh. . ."

Hư không trầm luân, lớn phiến không gian nổ tung, dị tượng bị phá hủy, hào quang bắn ra.

Ở đây tất cả mọi người thần hồn đều đang run sợ, trong cơ thể huyết dịch cũng đang sôi trào, giống như là thân thể muốn nổ tung.

"Phốc phốc. . ."

Không có bất kỳ cái gì lượn vòng, lão giả phung từng ngụm máu lớn, thân thể bay ngược mà ra.

Trần Cuồng càng nhanh, thân ảnh như là vượt ngang không gian, tại lão giả vừa mới bị đánh bay một cái chớp mắt, một đạo thủ ấn trực tiếp rơi vào hắn trên cổ, đem hắn sinh sinh giam cầm đề ở giữa không trung.

Này một cái chớp mắt, vị lão giả này nguyên bản sát ý khiếp người tầm mắt chỗ sâu, song đồng chẳng biết lúc nào đã sớm chuyển đổi thành hoảng sợ!

Đến lúc này, hắn mới biết được này thanh niên đầu trọc vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Nguyên bản hắn coi là tên trọc đầu này mạnh hơn, cũng không đến mức sẽ mạnh hơn thanh danh hiển hách Cơ Vô Niệm cùng Quân Lâm Thiên đám người.

Có thể sự thực là, này thanh niên đầu trọc so với Cơ Vô Niệm đám người hiếu thắng nhiều lắm.

Một cái Chiến Tôn cảnh thất trọng cao trọng Thánh Tôn cường giả, giờ phút này như là một đầu con vịt bị dẫn theo cổ bóp giữa không trung.

Một màn này để cho người ta thấy, không chịu được phát lạnh.

Đặc biệt là đối Vô Tướng tông chờ đội hình bên trong tầm mắt mà nói, phảng phất bóp chính là cổ của bọn hắn, không khỏi là rùng mình, thần hồn run rẩy, lưng tại phát lạnh!

"Ngươi không phải muốn biết ta là ai sao, ta cũng là có thể nói cho ngươi, ta đến từ Tinh Vân môn, ta gọi Trần Cuồng!"

Hư không bên trên, Trần Cuồng nhìn trong tay bị bóp cổ lão giả truyền âm nói, mang theo một loại ác thú vị.

Mà nghe tới truyền âm, lão giả này đã hoảng sợ song đồng chỉ một thoáng thít chặt, như là gặp quỷ, thần hồn chỗ sâu tuôn ra lạnh lẻo.

Cuồng ma Trần Cuồng, hắn theo Vô Tướng tông sau khi bò ra cũng đã nghe nói qua.

Cuồng ma Trần Cuồng, đó là đương thời không thể nhất đủ trêu chọc người.

Đế Duệ Huyền Lưu gia Đế tử cùng Thần cảnh đều bị hắn đánh giết.

Vạn Kiếm tông cùng Thánh Kiếm tông các loại, đều là quái vật khổng lồ, đều là siêu nhiên thế lực, nhưng tại Trần Cuồng trước mặt lần lượt đại thương, bị giết tới co đầu rút cổ.

Giờ phút này, này tâm tình của ông lão vô pháp nói rõ, lạnh mình, kinh khủng, run rẩy, trong lòng như là có một vạn con ngựa gào thét mà qua. . .

Sớm biết là này cuồng ma, mượn hắn một trăm vạn cái lá gan, hắn cũng không dám trêu chọc này cuồng ma Trần Cuồng a.

Đáng tiếc hiện tại, hắn biết đến lúc sau đã đến muộn.

Lão giả nghĩ lên tiếng, nhưng đã bị giam cầm, vô pháp động đậy, cũng không cách nào lên tiếng.

"Chết đi!"

Trần Cuồng năm ngón tay hơi cong, lão giả cổ trực tiếp chặt đứt, trong cơ thể sinh cơ cùng thần hồn đều bị phá hủy, kết quả túi càn khôn rơi vào Trần Cuồng trong tay, thi thể bị ném ra hư không.

"Lão tổ!"

Vô Tướng tông có cường giả cực kỳ bi ai kêu rên!

Một tôn Chiến Tôn cảnh thất trọng lão tổ, liền chết như vậy.

Trực tiếp bị tuỳ tiện đánh giết.

"Không tốt."

"Mau trốn!"

Cũng rất nhanh, những người còn lại hoảng hốt biến sắc, trong lòng kinh hãi kinh khủng, không dám dừng lại, trực tiếp trốn chạy.

Chiến Tôn cảnh thất trọng tu vi cường giả đều đã chết, bọn hắn càng sẽ không là đối thủ.

Trần Cuồng không có nương tay, mấy đạo thủ ấn cùng dấu tay lướt đi, trực tiếp phong tỏa hư không.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lần lượt từng bóng người hoặc nổ tung, hoặc bị xuyên thủng, liền tiếng kêu thảm thiết đều không có cơ hội, đều bị đánh giết.

Hư không rơi ra một trận huyết vũ.

Huyết tinh sát khí tràn ngập.

Diệp gia mọi người và nơi xa vây xem sinh linh hít vào khí lạnh, nhịn không được sợ hãi trong lòng!

Đối Diệp gia tử đệ tới nói, vốn là vì này thanh niên đầu trọc nơm nớp lo sợ, chưa từng nghĩ đến tên trọc đầu này thế mà mạnh đến tình trạng như thế!

"Thật thật mạnh a!"

Làm mấy cái trẻ tuổi Diệp gia tử đệ lấy lại tinh thần, trong lòng nhịn không được chấn động, cảm xúc sục sôi, vì đó kinh hô!

"Viêm Khả, ngươi cố gắng lên, nhất định phải bắt lấy hắn!"

Cái kia một cái tuổi trẻ Diệp gia nữ tử, kích động lôi kéo Diệp Viêm Khả cánh tay lắc lư.

Thời khắc này Diệp Viêm Khả, đôi mắt đẹp cũng đang phát sáng, hít vào khí lạnh.

Này cuồng vọng gia hỏa, thế mà mạnh đến tình trạng như thế.

Nàng mặc dù không biết vừa mới cái kia xuất thủ trước nhất lão giả đến tu vi bực nào, nhưng cũng có thể cảm giác được, đó là cao trọng Thánh Tôn cường giả.

Nhưng tại gia hỏa trước mặt, Vô Tướng tông cao trọng Thánh Tôn vẫn là không chịu nổi một kích!

Rất nhanh, Diệp gia đoàn người tiếp tục lên đường.

Diệp gia lão tổ cùng vị tông sư kia cảnh Chiến Hoàng cảnh Diệp gia tử đệ, đối Trần Cuồng cũng càng kính sợ.

"Viêm Khả, bằng không ngươi thử một chút sắc dụ đi."

Diệp gia vị kia cô gái trẻ tuổi lại lần nữa đối Diệp Viêm Khả nhỏ như vậy vừa nói nói.

Diệp Viêm Khả ghé mắt, lật ra một cái liếc mắt.

Theo Diệp gia đoàn người rời đi, địa phương này sôi trào.

Mấy cái Thánh Tôn bị trực tiếp đánh giết, bao quát một cái Chiến Tôn cảnh thất trọng cao trọng Thánh Tôn, cái này cũng tuyệt đối xem như một kiện đại sự.

"Một người đầu trọc thanh niên, đáng sợ vô cùng!"

"Cái kia đầu trọc tựa hồ có chút quen thuộc a, có loại cảm giác đã từng quen biết!"

"Tựa hồ chưa từng nghe nói đương thời có tuyệt đại thiên kiêu cùng cái nào siêu cấp cường giả là đầu trọc?"

"Hẳn là một cái nào đó viễn cổ sơn môn tuyết tàng tuyệt đại thiên kiêu đột nhiên chạy ra đi!"

Rất nhiều người đang nghị luận.

Thậm chí có không ít Vu thú cường giả đi ra, cũng đang đàm luận.

Đột nhiên toát ra một cái tuổi trẻ thanh niên đầu trọc, có thực lực khủng bố, tứ phương vân động, bàn tán sôi nổi dồn dập, hoài nghi là một cái nào đó cổ lão sơn môn đột nhiên xuất thế.

Trên thực tế, gần nhất theo Cửu Ngung tử địa mở ra, hoàn toàn chính xác có không ít yên lặng cổ lão sơn môn đạo thống lại lần nữa đi ra, xuất hiện trong mắt thế nhân.

Tỉ như một cái tên là Kim tộc Cổ lão đại tộc, nghe nói tồn tại thời gian thậm chí khả năng vượt qua hiện tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, so với hiện tại tứ đại Đế Duệ cũng sẽ không ngắn.

Kim tộc lại lần nữa đi ra thế gian, có một ít cường giả đi ra, hộ tống một cái lão nhân tiến nhập Cửu Ngung tử địa bên trong, muốn tìm bảo địa kéo dài tính mạng.

Rất nhiều sinh linh tận mắt nhìn thấy, này Kim tộc rất mạnh mẽ, tới không ít cường giả.

Lão nhân kia thân hình tập tễnh, như là chấn động rớt xuống một thân bụi đất, khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, thoạt nhìn như là đã chết, nhưng trong mắt tầm mắt lại là như là ngọn lửa đồng dạng tại nhảy lên, có thể đốt tâm hồn người, cực kỳ khiếp người.

Có tin tức truyền ra, nói cái kia Kim tộc lão giả có thể là một cái chém đi tam thi cửu trùng cường giả tối đỉnh.

Còn có tin tức xưng, cái kia vô cùng có khả năng vẫn là một tôn thần cảnh cường giả, đã ngọn đèn dầu khô kiệt, không thể không mạo hiểm tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong.

Còn có một cái tóc trắng phơ lão ẩu, nghe nói đến từ một cái cổ lão đạo thống, tằng diệu mắt một thời đại, tồn tại hết sức nhiều năm, so với hiện tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia thời gian còn phải xa xưa hơn.

Bà lão kia thân thể run run rẩy rẩy, nhưng xuất hiện tại Cửu Ngung tử địa cửa vào thời điểm, nghe nói một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong có Thần cảnh cường giả cũng muốn đi ra chào hỏi.

Sau đó có tin tức truyền ra, cái kia cổ lão đạo thống tên là Đế Đô sơn  đương thời không có bao nhiêu người biết kỳ lai lịch.

Nhưng sống thời gian rất dài lão nhân cùng cường giả, đối Đế Đô sơn lại là trong lòng còn có kính sợ, cũng có được kiêng kị.

Hiện tại Đế Đô sơn đã không xuất thế, có thể đã từng loá mắt qua một thời đại.

Nghe nói, Đế Đô sơn lúc trước có người từng kém một chút liền có thể đi vào Đế Cảnh.

Còn có cổ lão thế lực cực kỳ cao điệu, tám cái Thánh Tôn khiêng ra một bộ cổ lão màu đỏ cổ mộ quan tài, quan tài bên trên khắc họa lít nha lít nhít bí văn, lấp lánh hào quang.

Oanh

Theo quan tài khiêng ra, một đường khí tức kinh người, có dị tượng hiển hiện.

Tám cái Thánh Tôn nhấc quan tài, vẫn là tám cái mạnh mẽ Thánh Tôn nhấc quan tài, đi theo không ít cường giả, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia nhóm thế lực cũng muốn động dung.

Sau này có tin tức truyền ra, cái kia là đến từ Thiên Ngu Sơn cổ lão đạo thống.

Ngày này Ngu Sơn cùng Nam Ngu thần sơn Thiên Ngu thành có thể không có bất cứ quan hệ nào.

Biết Thiên Ngu Sơn người cũng không có mấy cái.

Nhưng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, rất nhiều Cổ lão đại giáo sơn môn bên trong, đều có cường giả động dung.

Thiên Ngu Sơn lịch sử, tuyệt sẽ không tại Đế Đô sơn hạ bao nhiêu.

Truyền thuyết, lúc trước Thiên Ngu Sơn đã từng loá mắt qua một thời đại, loá mắt tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia trước đó.

Còn có nghe đồn, Thiên Ngu Sơn bên trong lúc trước có một vị vô địch lão tổ, thậm chí có thể cùng tứ đại Đế Duệ bên trong Đế Cảnh cường giả một trận chiến.

Mặc kệ này truyền nói có phải thật vậy hay không, cũng ít nhiều có thể chứng minh lúc trước Thiên Ngu Sơn mạnh mẽ.

Tám cái mạnh mẽ Thánh Tôn giơ lên quan tài bên trong, có người hoài nghi, cái kia hẳn là là Thiên Ngu Sơn bên trong một cái nhất cổ lão tổ, tuyệt đối là Thần cảnh cường giả, còn tuyệt không phải bình thường Thần cảnh cường giả, vì tranh đoạt Đế mộ tới, mong muốn sống lại một đời..