Chương 1554: Mượn đao

Chương 1554: Mượn đao

Bởi vậy, một cái kinh người thanh niên đầu trọc xuất hiện, cường đại đến đáng sợ, ra tay cũng không lưu tình chút nào, sát phạt sắc bén, gọn gàng, nhường rất nhiều sinh linh cũng ở trong lòng suy đoán, này có thể hay không lại là một cái nào đó mạnh mẽ cổ lão sơn môn bên trong, một mực tuyết tàng lấy tuyệt đại thiên kiêu.

Như là Quân Lâm Thiên cùng Cơ Vô Niệm đám người, này thanh niên đầu trọc cũng là một cái bản thân phong ấn mấy ngàn năm đáng sợ gia hỏa, sau đó thừa dịp mỗ một cơ hội đi ra, muốn loá mắt đương thời!

"Một người đầu trọc thanh niên, mạnh mẽ như vậy sao?"

"Dễ dàng đánh giết Chiến Tôn cảnh?"

"Đây là cái kia cổ lão sơn môn bên trong tuyệt đại thiên kiêu?"

"Đánh giết Chiến Tôn cảnh thất trọng, sợ là sẽ không ở Cơ Vô Niệm cùng Quân Lâm Thiên đám người phía dưới!"

". . ."

Tin tức như vậy cũng truyền ra Cửu Ngung tử địa, lối vào các thế lực lớn cũng đã nhận được tin tức, đều đang chăm chú, âm thầm đang nghị luận cùng nghe ngóng.

Dạng này một cái tuyệt đại thiên kiêu đi ra, dẫn tới các thế lực lớn quan tâm.

Lúc này Trần Cuồng còn không biết, một người đầu trọc hình ảnh, đã bị các phương quan tâm.

Theo tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong mấy ngày, trên thực tế, Trần Cuồng tóc đã mọc ra tới một chút, bất quá dáng dấp rất chậm, thoạt nhìn cùng đầu trọc cũng gần như.

"Nguyên lai, ngươi không phải Tiên Thiên đầu trọc a, có tóc."

Diệp gia cô gái trẻ kia mở miệng, có vẻ hơi tiểu kinh quái lạ.

Trần Cuồng im lặng. . . .

Trên đường đi, Trần Cuồng ra tay đối phó Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn đám người, nhưng cũng không từng ra tay giúp đỡ đối phó gặp phải U Thi cùng Linh Thi, thỉnh thoảng sẽ chỉ bảo Diệp Viêm Khả một chút kiếm pháp chiến kỹ.

Diệp Viêm Khả mặc dù ngoài miệng không thừa nhận, nhưng trong lòng lại là tuôn ra gợn sóng.

Đi qua cái kia cuồng vọng gia hỏa thuận miệng chỉ đạo, nàng đích xác tiến bộ cực lớn.

Lúc này, cũng đã bắt đầu gặp được xác người cùng Vu thi.

Xác người cùng Vu thi so với Linh Thi càng cường đại hơn.

Mà lại xác người cùng Vu thi hiện thân, sẽ còn mang theo không ít linh thạch cùng U Thi, cực kỳ khó chọc.

Diệp gia lão tổ cũng càng ngày càng cố hết sức, những cái kia lớn mạnh một chút xác người cùng Vu thi đã không phải là hắn có thể chống lại dưới.

Lúc này, Trần Cuồng cũng không thể không bắt đầu ra tay.

Vô Tướng tông.

Vân Châu một cái Nhị lưu thế lực, nhưng bởi vì Vô Tướng tông đương nhiệm tông chủ chi nữ trở thành Thanh Vân thánh tử thiếp thân thị nữ về sau, nhường Vô Tướng tông cũng có được một loại nước lên thì thuyền lên cảm giác.

Cửu Ngung tử địa bên trong tin tức, cũng rất nhanh truyền đến Vô Tướng tông bên trong.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vô Tướng tông bên trong cực kỳ bi ai không hiểu.

Lần này đi tới Cửu Ngung tử địa, vì cho vị kia thất trọng Thánh Tôn lão tổ tìm kiếm một chỗ bảo địa kéo dài tính mạng thành công, Vô Tướng tông hạ quyết tâm thật lớn, đi ra không ít tinh nhuệ cường giả.

Ngoại trừ vị kia Trì Mộ lão tổ bên ngoài, còn có ba cái Thánh Tôn cường giả cùng không ít Hiền Sư cảnh cường giả đi theo.

Nhưng bây giờ những cường giả này đều đã gặp nạn.

Vô Tướng tông tích lũy hết sức nhiều năm nội tình, trực tiếp sụp đổ.

"Cái kia đầu trọc đến cùng là ai, Diệp gia lúc nào ôm vào bực này đùi!"

Có Vô Tướng tông lão nhân vừa sợ vừa giận lại sợ, nhiều cường giả như vậy cùng tinh nhuệ gặp nạn, nộ khí trùng thiên, cực kỳ bi ai khó nhịn.

Có thể thực lực của đối phương, nhường Vô Tướng tông vô pháp không kiêng kị.

"Thanh niên đầu trọc kia quá mạnh, tuyệt đối có lai lịch, khó đối phó!"

Có cường giả mở miệng, một người đầu trọc thanh niên, tuyệt đại thiên kiêu chi tư, sau lưng khẳng định có lấy lai lịch  bình thường sơn môn đi không ra bực này tuyệt đại thiên kiêu.

Coi như chẳng qua là một cái nào đó cổ lão đạo thống tông môn, cũng không phải một cái Vô Tướng tông đủ khả năng đánh đồng.

Có thể nói, Vô Tướng tông trêu chọc không nổi loại kia tồn tại.

"Chẳng lẽ chúng ta liền nhịn khẩu khí này à, chúng ta Vô Tướng tông chết nhiều cường giả như vậy, bốn cái Thánh Tôn, mười cái Hiền Sư cảnh, đây là chúng ta Vô Tướng tông nhiều đời như vậy tích lũy a!"

Có cường giả cực kỳ bi ai oán giận, tức giận khó bình.

Vô Tướng tông thật vất vả đi cho tới hôm nay, bây giờ một buổi sáng về tới lúc trước.

Việc này sợ là cuối cùng, sẽ còn trở thành toàn bộ Vân Châu trò cười.

"Diệp gia bây giờ có loại kia chỗ dựa, về sau sợ là không khỏi sẽ đối với ta Vô Tướng tông trả thù."

Cũng Vô Tướng tông trưởng lão bộ dáng lão giả, cũng không thể không lo lắng đến từ Diệp gia trả thù.

Diệp gia có như thế chỗ dựa, Vô Tướng tông đã muốn kiêng kị.

"Món nợ này tuyệt đối không thể bỏ qua, mặc kệ cái kia đầu trọc có lai lịch ra sao, ta nghĩ cũng tuyệt đối vô pháp cùng Thanh Vân giáo so sánh đi!"

Trên đại điện đầu phía bên phải, một cái lục tuần bộ dáng lão giả sắc mặt che lấp, trong mắt hàn quang khiếp người, tràn đầy hận ý.

Đây là Vô Tướng tông đương nhiệm tông chủ Chung Thanh Phong, nữ nhi trở thành Thanh Vân thánh tử thiếp thân thị nữ về sau, thứ nhất độ thanh danh hiển hách.

Trong đại điện từng tia ánh mắt nhìn phía Chung Thanh Phong.

"Diệp gia lúc trước có tiên tổ tìm được một chỗ bảo địa, ta nghĩ nếu là Thanh Vân giáo biết tin tức này, cũng sẽ cảm thấy hứng thú!"

Chung Thanh Phong lạnh nhạt nói, trong mắt lạnh lẻo gợn sóng.

Nếu thanh niên đầu trọc kia có lai lịch, nhưng lai lịch lại lớn, lại có thể lỗi nặng Thanh Vân giáo.

Truyền thuyết Diệp gia tiên tổ tìm được một chỗ bảo địa mai táng, việc này Thanh Vân giáo cũng tuyệt đối sẽ cảm thấy hứng thú.

Vô Tướng tông lúc đầu cũng nghĩ đạt được cái kia bảo địa, nhưng hiện tại xem ra, chỉ có thể từ bỏ cái kia bảo địa, nhường Thanh Vân giáo tới ra tay.

"Việc này cũng là cái chủ ý, vậy liền như thế xử lý đi, ta cũng tự mình đi một chuyến Cửu Ngung tử địa!"

Đại điện bên trái thượng thủ, một cái lão giả mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng chấn động đại điện.

"Có lão tổ đi tới, cái kia đầu trọc tiểu tử cùng Diệp gia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trong đại điện tầm mắt sôi trào, lộ ra nóng bỏng vẻ kích động.

Việc này quá lớn, đem vị lão tổ này kinh động.

Đây cũng là Vô Tướng tông bây giờ mạnh nhất lão tổ, nghe đồn cũng sớm đã đến Chiến Tôn cảnh cửu trọng đỉnh phong, sắp chém đi thi trùng!

"Ta sẽ đưa tin, đem việc này cáo tri gấm mộng, nhường gấm mộng tương trợ lão tổ một chút sức lực!"

Chung Thanh Phong mở miệng, song đồng lấp lánh hàn quang.

Cửu Ngung tử địa.

Nơi nào đó trong sơn cốc, không ít U Thi Linh Thi thậm chí là Vu thi gào thét lao ra, hung hãn không sợ chết, khí tức đáng sợ.

Có cường giả ra tay, hào quang thao thiên, trong lúc giơ tay nhấc chân, không ngừng phá hủy này chút U Thi cùng Linh Thi, Vu thi cũng khó có thể là đối thủ.

Xa chỗ xa xa, có thân ảnh tràn ngập ám trầm hào quang, tử khí giăng đầy, khí tức khiếp người.

Một chỗ trên đỉnh núi, có không ít người chưa từng ra tay, nhưng trên thân khí tức cường đại, tràn ngập vầng sáng, đánh giá xa chỗ xa xa cái kia tử khí giăng đầy thân ảnh, trong con ngươi có quang mang đấu bắn.

Đây là Thanh Vân giáo trong đó một nhánh đội ngũ, gặp phải không ít Vu thi cùng Linh Thi vây công, nhưng đây đối với Thanh Vân giáo tới nói, cũng không có quá lớn uy hiếp.

"Không ít Địa Thi, tình huống có chút quái dị!"

Có Thanh Vân giáo trưởng lão cảm giác được sự tình có chút quái dị.

Phía trước xuất hiện không ít Địa Thi.

Đến Địa Thi tầng thứ này  bình thường Thánh Tôn cũng không dám anh kỳ phong.

Địa Thi dưới tình huống bình thường sẽ không dễ dàng kết bè kết đội xuất hiện, có thể hiện tại phía trước có không ít Địa Thi đi ra, còn tụ tập ở cùng nhau, này có chút không quá như thường.

"Địa Thi sau lưng tất nhiên có Thiên thi, có lẽ đằng trước xuất hiện một chỗ chân chính bảo địa, có Thiên thi mong muốn chiếm lấy!"

Có Thanh Vân giáo lão nhân mở miệng, ánh mắt mang theo mấy phần nóng bỏng chi sắc..