Chương 1555: Chung Cẩm Mộng

Chương 1555: Chung Cẩm Mộng

Cửu Ngung tử địa bên trong xuất hiện động tĩnh lớn, sẽ có chân chính bảo địa xuất hiện, ngọn đèn dầu khô kiệt người vùi sâu vào, đến lúc đó có thể thêm mệnh thành công.

"Thiên thi còn chưa từng lộ diện, này hẳn là vẫn chỉ là ở ngoại vi, bảo địa hẳn là còn có một khoảng cách  chờ lão tổ tới lại đi không muộn, nếu không sẽ có hung hiểm."

Có Thanh Vân giáo trưởng lão bộ dáng cường giả mở miệng.

Đội ngũ này bên trong cũng không từng có Thánh cảnh cường giả  chờ Thánh cảnh cường giả đến đây mới có thể có đủ nắm bắt tranh đoạt đến bảo địa.

Bằng không gặp gỡ Thiên thi, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Này Thanh Vân giáo trong đám người, một thanh niên anh tư bừng bừng, khí chất Thần Võ.

Thanh niên một đầu sợi tóc màu xanh rối tung hơi hơi mà động, một bộ thêu lên hình thú đồ án hoa văn chiến y, phụ trợ dáng người càng thêm thẳng tắp siêu nhiên, mày như đao, mắt như Tinh, xem xét liền có Chí Tôn chi tư.

Thanh Vân thánh tử, Thanh Vân giáo đương đại đệ nhất nhân, loá mắt vô song!

Làm một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong Thanh Vân giáo Thánh tử, Thanh Vân thánh tử vốn nên nên phong hoa tuyệt đại.

Trên thực tế, Thanh Vân thánh tử cũng thật có lấy phong hoa tuyệt đại chi tư.

Truyền thuyết Thanh Vân thánh tử giáng sinh thời điểm liền có dị tượng, những năm gần đây một đường cũng là hát vang tiến mạnh, lực áp thiên tài như mây Thanh Vân giáo rất nhiều cùng thế hệ, này mới trở thành Thanh Vân giáo Thánh tử.

Đáng tiếc Thanh Vân thánh tử cùng Cơ Không Vạn Lý tao ngộ không sai biệt lắm, ban đầu đều rất mạnh, có thể đương thời lại đối bọn hắn không quá hữu hảo.

Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao, Phượng Dạ còn có Hổ Kiêu tại bọn hắn thế hệ này thức tỉnh đi ra, che đậy hào quang của bọn họ.

Sau này lại xuất hiện bốn cái Đế tử Đế Nữ, cái này lại đoạt đi hào quang của bọn họ.

Đương đại tầm mắt, càng nhiều rơi vào những Đế tử đó Đế Nữ cùng Cơ Vô Niệm bọn người trên thân.

Huống chi Tinh Vân môn đột nhiên quật khởi, Chu Hân Nhi, Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng chờ thế hệ tuổi trẻ đi ra, chấn động toàn bộ đương thời.

Còn có cái kia cuồng ma Trần Cuồng!

Hiện tại chỉ cần nâng lên đương đại thế hệ trẻ tuổi, tất cả mọi người sẽ vô ý thức trực tiếp nhớ tới cái kia cuồng ma Trần Cuồng.

Cuồng ma Trần Cuồng đó mới là đương đại thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong, coi như là những Đế tử đó Đế Nữ đều khó mà bóng lưng!

Lần này Cửu Ngung tử địa mở ra, thế hệ tuổi trẻ rất ít tiến đến.

Dựa theo Thanh Vân thánh tử lấy được tin tức, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia thế lực khác bên trong, có rất ít cái khác Chí Tôn chi tài tiến đến.

Nhưng Thanh Vân thánh tử tới.

Không Tang cổ cảnh bên trong, hắn đạt được một chút cơ duyên, cũng còn tính là không sai cơ duyên.

Có thể Không Tang cổ cảnh bên trong, nhìn thấy những Đế tử đó Đế Nữ thực lực, gặp được Trần Cuồng đáng sợ, Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú đám người cái sau vượt cái trước, Cơ Vô Niệm cùng Quân Lâm Thiên chờ cũng càng ngày càng mạnh, nhường Thanh Vân thánh tử cảm thấy áp lực cực lớn.

Hắn thân là đại giáo Thánh tử, không cam lòng ảm đạm, nghĩ phải không ngừng tăng cường, cũng muốn có một hồi lực lượng, .

Bởi vậy Cửu Ngung tử địa bên trong hắn tiến đến, mong muốn tìm kiếm cơ duyên, một tia cơ hội đều không muốn buông tha .

Ô

Đột nhiên, phía trước có Địa Thi phát ra một chuỗi quái dị Ô ô tiếng huýt sáo.

Chung quanh những cái kia không sợ chết U Thi Linh Thi cùng Vu thi, thế mà bắt đầu cấp tốc rời đi.

"Đằng trước khẳng định có Thiên thi!"

Thanh Vân giáo cường giả đều lui xuống dưới, không cam lòng tùy tiện tiến lên.

Phía trước có Địa Thi tồn tại, đã đủ kiêng kị, nếu là gặp lại Thiên thi đi ra, vậy sẽ có đại hung hiểm.

Chỉ có chờ Thánh cảnh cường giả đến đây, mới có thể có đủ bảo đảm.

"Thiếu gia, ta ngược lại thật ra biết một chỗ bảo địa, quan hệ đến Thánh cảnh tu vi người."

Thanh Vân thánh tử bên người, một cái mỹ mạo nữ tử muốn nói lại thôi.

Đây là Thanh Vân thánh tử thiếp thân thị nữ Chung Cẩm Mộng.

Mặc dù chỉ là một cái thị nữ, nhưng thân là Thanh Vân thánh tử thiếp thân thị nữ, Chung Cẩm Mộng tại Thanh Vân giáo thế hệ tuổi trẻ bên trong, đều có địa vị cực cao.

Chung Cẩm Mộng bản thân thiên tư không tầm thường, tại Thanh Vân thánh tử duy trì dưới, tài nguyên tu luyện xưa nay không thiếu, tu vi cấp độ cũng cực kỳ không tầm thường, đã đến Tông Sư cảnh cửu trọng mức độ.

Đến mức nhan trị, Chung Cẩm Mộng mỹ mạo tại Thanh Vân giáo bên trong cũng xem như số một số hai, bằng không cũng không cách nào trở thành Thanh Vân thánh tử thiếp thân thị nữ.

Thiếp thân thị nữ cũng không phải là bình thường thị nữ, tại thời điểm cần thiết, cần phụng dưỡng Thanh Vân thánh tử hết thảy.

"Cái gì bảo địa!"

Thanh Vân thánh tử đối người thị nữ này cũng là cũng có chút sủng ái, đây cũng là Thanh Vân giáo bên trong mọi người đều biết sự tình.

Nghe nói có bảo địa, chung quanh mấy cái Thanh Vân giáo trưởng lão cùng cường giả cũng lập tức có hứng thú.

"Đến từ Vô Tướng tông tin tức, cùng Diệp gia có quan hệ."

Chung Cẩm Mộng nói liên quan tới Diệp gia hết thảy, nói đến Diệp gia bảo địa.

Nghe đồn Diệp gia tổ tiên có tiên tổ vùi vào bảo địa, không tầm thường bảo địa.

Chung Cẩm Mộng cũng đã nói Vô Tướng tông gần nhất bị thương nặng, Diệp gia có Thánh Tôn cường giả tồn tại.

Chẳng qua là tình huống khác, Chung Cẩm Mộng biết cái gì nên nói cái gì không nên nói, cũng không dám nhiều lời.

Đối với Vô Tướng tông cùng Thanh Vân thánh tử, Chung Cẩm Mộng tự nhiên lựa chọn Thanh Vân thánh tử.

Nàng tiến vào Thanh Vân giáo từng bước một đi đến bây giờ, đạt được Thanh Vân thánh tử xem trọng, này cũng không dễ dàng, trả giá qua rất lớn nỗ lực.

Nàng không muốn ảnh hưởng chính mình bây giờ có được hết thảy, việc này nếu không phải đã quan hệ đến Vô Tướng tông căn cơ, nàng cũng sẽ không mở miệng.

Có thể trở thành Thanh Vân thánh tử thiếp thân thị nữ, Chung Cẩm Mộng vô cùng rõ ràng, nhiều ít cùng Vô Tướng tông có chút quan hệ.

Nếu là Vô Tướng tông đủ mạnh, cái kia nàng hiện tại liền sẽ không là thiếp thân thị nữ, ít nhất sẽ trở thành vì Thanh Vân thánh tử sau này thị thiếp, hoặc là thê tử.

Đến Thanh Vân thánh tử mức độ này, sau lưng cũng cần ngoại viện, về sau mới có thể đủ tại Thanh Vân giáo bên trong vững chắc.

Thanh Vân giáo bên trong thiên tài như mây, mặc dù nói hiện tại Thanh Vân thánh tử chói mắt nhất cùng mạnh mẽ, nhưng cũng vẫn là có một chút ngoài sáng trong tối đối thủ tồn tại.

Nếu là Thanh Vân thánh tử muốn thành hôn, chọn lựa đầu tiên tự nhiên là đối với hắn có trợ giúp ngoại viện.

Vô Tướng tông cũng không đầy đủ mạnh, cho nên Chung Cẩm Mộng biết mình chỉ có thể trở thành thiếp thân thị nữ.

Nhưng nếu là Vô Tướng tông về sau không còn, nàng cái này thiếp thân thị nữ vị trí, sợ là đều sẽ khó giữ được.

"Diệp gia. . ."

Có Thanh Vân giáo trưởng lão cùng cường giả nói nhỏ.

Cùng ở tại Vân Châu, dùng Thanh Vân giáo nội tình, tự nhiên biết Diệp gia hết thảy.

Vạn năm trước Diệp gia cũng xem như không yếu, hoàn toàn chính xác có mạnh mẽ Thánh cảnh cường giả tồn tại qua.

Chẳng qua là Diệp gia sau này một mực xuống dốc, cho tới bây giờ đã liền Tam lưu thế lực cũng không tính được.

Thanh Vân giáo sừng sững Vân Châu không đến, ngồi xem thủy triều lên xuống, có thế lực quật khởi, có thế lực tan biến, loại chuyện này cũng thường thấy.

Nhưng bây giờ quan hệ đến bảo địa, mà lại là một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh tìm tới bảo địa, khẳng định không đơn giản.

"Nhiều năm như vậy chưa từng đi ra, có lẽ đã xuất hiện vấn đề, nhưng này bảo địa khẳng định vẫn còn ở đó."

Một vị Thanh Vân giáo trưởng lão mở miệng, Diệp gia vị kia tiên tổ vạn năm cũng chưa từng đi ra, nói không chừng đã xảy ra vấn đề, hoặc là đã chân chính ngã xuống.

Có thể bảo địa sẽ không có thay đổi gì, nếu là có thể tìm tới chỗ kia bảo địa, đây đối với Thanh Vân giáo tới nói rất trọng yếu.

Lần này Thanh Vân giáo đến đây Cửu Ngung tử địa, có mấy cái lão tổ mong muốn tại vùi vào Cửu Ngung tử địa bên trong bảo địa..