Chương 1556: Thanh Vân thánh tử quyết định

Chương 1556: Thanh Vân thánh tử quyết định

Thậm chí có cổ lão lão tổ đi ra, đang chờ tìm ra trong truyền thuyết bảo địa.

Những cái kia trong giáo Thánh cảnh cường giả, chính là đang ở Cửu Ngung tử địa bên trong chỗ sâu khắp nơi tìm kiếm loại kia bảo địa.

"Chẳng qua là một người đầu trọc thanh niên, giết Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn nhiều người như vậy?"

Thanh Vân thánh tử có thể trở thành Thanh Vân giáo Thánh tử, tự nhiên không ngốc.

Sở Chung Cẩm Mộng lúc này nói cho hắn biết có quan hệ Diệp gia biết đến bảo địa sự tình, hắn rõ ràng một chút mục đích.

Nhưng ở trong đó, một người đầu trọc thanh niên giết Vô Tướng tông nhiều người như vậy, bao quát một cái thất trọng Thánh Tôn, cái này nhường Thanh Vân thánh tử không thể không động dung.

Toàn bộ đương thời, hắn cũng chưa từng từng nghe nói có dạng này một cái tuổi trẻ Chí Tôn.

Thế hệ tuổi trẻ bên trong nếu thật là có bực này đáng sợ tồn tại, cái kia cũng sẽ không vắng vẻ Vô Danh.

"Cha ta tin tức truyền đến, chính là như thế nói."

Chung Cẩm Mộng xác định, nhưng trong lòng cũng có chút hoài nghi.

Nếu là thanh niên đầu trọc kia thật chính là thế hệ tuổi trẻ, vậy cũng thật là đáng sợ, so lên chủ tử của mình Thanh Vân thánh tử còn mạnh hơn.

Sợ là Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên còn có Thương Hải Nhất Đao đám người, cũng chỉ đến như thế.

"Chẳng lẽ là một cái nào đó cổ lão đạo thống tuyết rơi vừa giấu Chí Tôn xuất thế?"

Ở đây Thanh Vân giáo trưởng lão cùng các cường giả cũng cực kỳ kinh ngạc.

Một người trẻ tuổi có thực lực như thế, này vô pháp không động dung, đây là việc lớn.

Bọn hắn hoài nghi có phải hay không là một cái nào đó cổ lão đạo thống bên trong đi ra một cái Chí Tôn, dù sao gần nhất Kim gia mấy cái cổ lão tông môn, cũng đều vì Cửu Ngung tử địa tới.

"Nếu thật là có không tầm thường bảo địa, đáng giá một hồi!"

Thanh Vân giáo một cái lão nhân nói như vậy, .

Nếu thật là có bảo địa, Thanh Vân giáo hiện tại nhu cầu cấp bách, đáng giá đi xem một chút.

Coi như là cái kia Diệp gia cùng một cái nào đó cổ lão đạo thống sơn môn có quan hệ, Thanh Vân giáo cũng tuyệt đối không sợ.

Trong cái đội ngũ này, cũng có cửu trọng đỉnh phong Thánh Tôn  có thể đi xem một chút tình huống.

"Cha ngươi hẳn là nói cho ngươi vị trí đi, vậy liền đi xem một chút đi!"

Thanh Vân thánh tử tầm mắt hơi khép, trong lòng có dự định.

Vô Tướng tông gặp như thế đại thương, Chung Cẩm Mộng đi theo ở bên cạnh hắn, người ngoài cũng sẽ đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Nếu là hắn không hề làm gì, sợ là người ngoài cũng sẽ lao nhao, này gây bất lợi cho hắn.

Về sau những cái kia đi theo hắn người, sợ là cũng sẽ lòng có dao động.

Mà lại nếu là thật có thể vì Thanh Vân giáo tranh thủ đến một cái bảo địa, vậy hắn về sau trong giáo vị trí, sẽ càng thêm kiên cố!

...

Rống

Thú rống như sấm, một đầu khổng lồ Vu thi lao ra, trên thân tử khí quanh quẩn, tầm mắt khiếp người, khí tức cuồn cuộn.

Này Vu thi đã đến Vu thi đỉnh phong cấp độ, Chiến Tôn cảnh nhất trọng tu vi người sợ là cũng sẽ không muốn mạnh mẽ chống đỡ.

Ầm

Trần Cuồng ra tay, đem đầu này Vu thi oanh sát, thu hồi một viên kỳ lạ Vu hạch.

Trên đường đi Vu thi cùng xác người càng ngày càng nhiều, đã vượt qua Diệp gia lão tổ chống lại cấp độ.

Hơn nữa còn có không ít cái khác nguy hiểm.

Diệp gia đoàn người tận mắt nhìn thấy, một cường giả bị một đám xác người Vu thi vây giết, đằng không mà chạy, nhưng bị một đầu bay lượn Vu thi Phá Không nhô ra, một ngụm trực tiếp nuốt vào.

Có đội ngũ cẩn thận từng li từng tí tiến lên, nhưng phía trước đột nhiên đại địa nứt ra, hơn hai mươi người trực tiếp rơi xuống.

Cái kia lại có thể là một đầu to lớn Vu thi huyết bồn đại khẩu, đem hơn hai mươi người một ngụm nuốt.

Thậm chí, trước đây không lâu, đoàn người đã gặp một tôn Địa Thi, tử khí thao thiên, khí tức nóng bỏng, như là có thể đất cằn nghìn dặm, chỉ là trên người khí tức, liền đã để cho người ta sợ hãi, thần hồn run rẩy.

Diệp gia một nhóm người mới biết, nếu không phải có vị này thanh niên đầu trọc, coi như không có Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn người ngăn chặn, bọn hắn sợ là cũng sớm đã gặp nạn.

Cửu Ngung tử địa bên trong, căn bản không phải bọn hắn loại thực lực này có khả năng tiến đến.

"Ta cảm thấy người khác kỳ thật rất tốt!"

Diệp gia vị kia cô gái trẻ tuổi tầm mắt đã sớm một đường hiện ra dị sắc.

Trên thực tế, theo thời gian chung đụng càng dài, Diệp gia mấy cái này thế hệ tuổi trẻ đều cảm thấy thanh niên đầu trọc kia kỳ thật rất dễ thân cận.

Một cái tuyệt đại thiên kiêu, cao trọng Thánh Tôn cường giả, đối bọn hắn không có chút nào giá đỡ, thậm chí, còn nguyện ý chỉ đạo bọn hắn chiến kỹ cùng tu luyện.

Đến cuối cùng, thấy này thanh niên đầu trọc nguyện ý chỉ bảo mấy cái hậu bối tử đệ tu luyện, liền Diệp gia lão tổ cũng mặt dạn mày dày đi thỉnh hỏi mấy cái trong vấn đề tu luyện.

Về mặt tu luyện, đạt giả vi tiên, một cái cao trọng Thánh Tôn nguyện ý chỉ đạo, đây đối với Diệp gia lão tổ tới nói, đây cũng là đại cơ duyên.

Diệp Viêm Khả thái độ cũng có một chút biến hóa vi diệu, này thanh niên đầu trọc ngoại trừ khẩu khí cuồng vọng một chút, nhưng tựa hồ hoàn toàn chính xác không phải sắc du côn, trên đường đi cũng không có đối nàng thế nào.

Này thanh niên đầu trọc nhìn ánh mắt của nàng, Diệp Viêm Khả cũng có thể cảm giác được vô cùng sạch sẽ trong veo, không giống như là những cái kia theo đuổi nàng thanh niên tài tuấn, biểu hiện cực kỳ ôn tồn lễ độ, nhưng vẫn như cũ vô pháp che lấp trong mắt không đơn thuần tầm mắt.

"Ngươi thật không háo sắc, mà lại nghĩ muốn tặng cho ta một trận cơ duyên?"

Diệp Viêm Khả đến Trần Cuồng bên người, trong nội tâm nàng cũng rất kỳ quái, một cái dạng này tuyệt đại thiên kiêu, sau lưng khẳng định có lấy lai lịch, nhưng thế mà vô duyên vô cớ hộ tống các nàng, còn muốn cho nàng một trận cơ duyên, ngẫm lại đều cảm thấy mộng ảo, này loại bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, làm sao có thể phát sinh trên người mình.

"Thực sắc tính dã, ta cũng tốt sắc, chẳng qua là ngươi sắc đẹp mặc dù miễn cưỡng không có trở ngại, nhưng ta đã thành hôn, ta đối với vợ ta háo sắc. . ."

Nói đến đây, Trần Cuồng trong đầu lại là không khỏi nổi lên Không Tang cổ cảnh bên trong một màn kia, xuất hiện Diễm Cô Nghê thân ảnh.

Ngươi

Diệp Viêm Khả thở phì phò, đây cũng quá khinh người.

"Ngươi thành hôn. . ."

Có thể nghe được thành hôn, Diệp Viêm Khả trong lòng không khỏi có một loại không hiểu mất mát cảm giác, tâm tình hết sức phức tạp.

"Thành hôn rất lâu."

Trần Cuồng gật đầu.

"Cái kia thê tử ngươi nhất định rất đẹp đi, là cái nào đại giáo Thánh nữ, vẫn là cái nào đại tộc Thần Nữ?"

Diệp Viêm Khả khóe miệng chớp chớp, lại còn nói chướng mắt chính mình sắc đẹp, cũng không biết cái tên này thê tử sẽ có bao nhiêu xinh đẹp.

"Những cái kia đại giáo Thánh nữ cùng đại tộc Thần Nữ, làm sao có thể cùng thê tử của ta so sánh." Trần Cuồng bình thản ung dung.

"Thôi đi, đại giáo Thánh nữ cùng đại tộc Thần Nữ cũng không sánh nổi, ngươi như thế không nói thê tử ngươi là Đế Nữ Diễm Cô Nghê!"

Diệp Viêm Khả không phục lắm, những cái kia đại giáo Thánh nữ cùng đại tộc Thần Nữ, cái kia mỗi một cái đều là nhân gian tuyệt sắc, mà lại đều có thiên tư kinh người, chỉ có Đế Nữ có thể che khuất các nàng hào quang.

Nghe nói Không Tang cổ cảnh bên trong, Đế Nữ Diễm Cô Nghê đi ra, như như trên trời Trích Tiên, nhường Thần Nữ Thánh nữ cũng muốn ảm đạm phai mờ.

"Đế Nữ. . ."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

"Đế Nữ, đó là ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ tồn tại."

Diệp Viêm Khả lườm Trần Cuồng liếc mắt, cũng lười nói thêm nữa vấn đề này, cái tên này thật sự là quá cuồng vọng tự đại, còn không che đậy miệng, lập tức nói: "Ngươi thật dự định muốn đưa ta một trận cơ duyên sao?"

"Không sai, nhưng muốn nhìn ngươi qua không có khả quan, ta cần quan sát một ít." Trần Cuồng nói.

"Ta đây thông qua khảo nghiệm sao?"

Diệp Viêm Khả hỏi, trong lòng trên thực tế cũng là không tin..