Chương 1557: Ngươi là thấp nặng Thánh Tôn đi

Chương 1557: Ngươi là thấp nặng Thánh Tôn đi

!

"Xem như miễn miễn cưỡng cưỡng đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Là cái gì cơ duyên?"

Diệp Viêm Khả trong lòng ngược lại liền là có chút không quá tin tưởng, cũng thật sự là khó mà tin được.

"Thích hợp ngươi cơ duyên, về sau sẽ nói cho ngươi biết." Trần Cuồng nói.

"Thần thần bí bí, ngươi sẽ không là một tên lường gạt đi."

Diệp Viêm Khả trong lòng không khỏi dạng này hoài nghi lấy.

"Dựa theo vị trí bên trên đến xem, dùng tốc độ của chúng ta, hẳn là hai ba ngày liền có thể đến nơi muốn đến!"

Diệp gia lão tổ tiến lên, xem bản đồ trong tay, phán đoán lấy chung quanh cảnh tượng so sánh, xem chừng cách mục đích chỉ có hai ba ngày khoảng cách.

"Bên trong Địa Thi hẳn là sẽ nhiều."

Diệp gia lão tổ cũng hết sức lo lắng  dựa theo gần nhất gặp phải Vu thi cùng xác người tình huống đến xem, bên trong Địa Thi cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

"Trước nghỉ ngơi một hồi đi."

Trần Cuồng mở miệng, Diệp gia này mấy người trẻ tuổi có thể không có cách nào một mực đi đường, theo không kịp tốc độ, cần thổ nạp nghỉ ngơi.

Không đến bao lâu, ngoài ý muốn lại lần nữa xuất hiện.

Có mười hai đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động đi ra, khí tức cực kỳ ẩn nấp, mỗi người đều mang áo choàng, nhưng trong lúc mơ hồ cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Đây là một đám giặc cướp, mạnh mẽ giặc cướp, ba cái cửu trọng Hiền Sư cảnh, còn lại chín cái đều là Thánh Tôn, trong đó còn có tứ trọng ngũ trọng Thánh Tôn cường giả.

Bọn hắn hợp thành dạng này một đội ngũ, chuyên môn tại chỗ sâu tìm kiếm thích hợp mục tiêu, có thể đi tới đây, hơn phân nửa đều có chút thực lực, trên thân tự nhiên có không ít vốn liếng.

Bọn hắn vừa mới làm xong một đơn, tiện đường gặp dạng này một đội ngũ, liền muốn lấy thuận tay làm.

"Mấy con cá nhỏ mà thôi, thế mà đi đến nơi này, cũng không dễ dàng."

Có người ngước mắt, áo choàng che khuất lớn hé mở gương mặt, có khả năng này cũng vẫn là thi triển dịch dung thủ đoạn mặt, tầm mắt đánh giá Diệp gia lão tổ đám người, nhìn lại có thể là một cái thấp nặng Hiền Sư cảnh mang theo một đám con em trẻ tuổi, này cùng bọn hắn trong dự liệu không giống nhau.

Liền mấy người này, trên thân khẳng định cũng không có thu hoạch gì.

Thấp nặng Hiền Sư cảnh loại tu vi này người, mang theo một đám Chiến Vương cảnh hậu bối có thể đi đến Cửu Ngung tử địa bên trong nơi đây  có thể nói đã là cái kỳ tích.

"Các ngươi. . . Muốn làm cái gì. . ."

Diệp gia đoàn người bị bừng tỉnh, Diệp gia lão tổ ngẩn người, vô ý thức hỏi.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng y nguyên ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép hờ, giống như là cũng không từng cảm giác được có người đến đây.

"Giao ra cái gì túi càn khôn  có thể tha các ngươi một mạng."

Có người hạ giọng mở miệng, mặc dù này hẳn là không thu hoạch gì, nhưng bọn hắn đã hiện thân, cũng không có đi không đạo lý.

"Các ngươi. . . Là muốn đánh cướp chúng ta sao?"

Diệp gia một đám người trẻ tuổi hơi kinh ngạc nhìn mười hai người này, con mắt đều trừng rất lớn, tựa hồ là mong muốn xác định một thoáng.

"Vậy các ngươi nói sao?"

Này mười hai cái giặc cướp không khỏi hai mặt nhìn nhau, cảm giác đây có phải hay không là ra một loại nào đó vấn đề.

Một nhóm người này nhìn thấy bọn hắn, có kinh ngạc, cũng theo đó biến sắc, nhưng chính là trong ánh mắt. . .

Bọn hắn từng cái trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi cùng sợ hãi chi sắc.

Này quá không bình thường, thậm chí những người này nhìn xem ánh mắt của bọn hắn, tựa hồ là mang theo một loại đồng tình, còn có chờ mong.

"Các ngươi kiếp sai người, các ngươi bằng không giao ra trên người túi càn khôn, có lẽ còn có cơ hội mạng sống."

Diệp gia cô gái trẻ kia ngẩng đầu ưỡn ngực, hắng giọng một cái, nhìn mười hai cái giặc cướp nói như vậy, hoàn toàn là có ý tốt.

Mười hai cái giặc cướp càng sửng sốt.

Một cái Chiến Vương cảnh tiểu nha đầu, hơn nữa thoạt nhìn, cũng không giống là cái gì Đại Sơn môn đại giáo bên trong tử đệ, nhưng lại dám đối với bọn hắn như vậy nói chuyện.

Này để bọn hắn có chút hoài nghi nổi lên thân phận của mình.

Long

Có giặc cướp ánh mắt âm trầm, phóng xuất ra trên người khí tức, Chiến Tôn cảnh tam trọng, khí tức hạo đại, vô hình năng lượng vặn vẹo hư không, sẽ làm người run sợ lạnh mình.

Cảm giác được bực này khí tức, Diệp gia đoàn người hoàn toàn chính xác nhận áp bách, có chút run chân, nhưng tầm mắt lại là vẫn không có bất luận cái gì ý sợ hãi.

Một cái Diệp gia thanh niên ngước mắt, cảm giác bực này khí tức kém xa Vô Tướng tông cái kia Chiến Tôn cảnh thất trọng, mở miệng hỏi: "Ngươi hẳn không phải là cao trọng Thánh Tôn đi, là Chiến Tôn cảnh nhị trọng, vẫn là Chiến Tôn cảnh nhất trọng?"

Cái này giặc cướp có chút ngẩn người, cảm thấy quái dị.

Này quá quái dị, luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

"Giả thần giả quỷ, muốn chết!"

Có giặc cướp lạnh lùng âm trầm, tầm mắt âm hàn, trực tiếp ra tay, thân hình đưa ra, một đạo thủ ấn liền đánh ra.

"Muốn chết hẳn là ngươi!"

Từ đầu tới đuôi hai con ngươi khép hờ ngồi xếp bằng Trần Cuồng lướt đi, trực tiếp ra tay.

Ầm

Giặc cướp vừa mới vọt người, một chưởng vừa mới đánh ra, bỗng nhiên quanh thân nổ tung, sương máu vung vãi.

Cái này giặc cướp Chiến Tôn cảnh nhị trọng tu vi, chết đều thật không biết mình chết như thế nào, đoán chừng đến chết cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Không tốt!"

Còn lại mười một người biến sắc, rốt cuộc biết vì sao một nhóm người này quái dị như vậy, cũng biết một nhóm người này vì sao có thể đi đến nơi này.

Nguyên lai đội ngũ này bên trong thế mà ẩn giấu đi siêu cấp cường giả, có mạnh mẽ Thánh Tôn tại.

"Biết gặp phải cường địch, cùng tiến lên, giết hắn!"

Những người này cũng xem như gặp qua sóng to gió lớn, tại Cửu Ngung tử địa bên trong dám ở làm giặc cướp, mà lại chuyên môn đối một chút cường giả ra tay, qua cũng là đao kiếm đổ máu tháng ngày, đều là hung hãn tàn nhẫn hạng người, trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Mười một người lập tức tạo thành hợp lại đội hình, khí tức bùng nổ, chiến khí thao thiên, chung quanh hư không nổ vang, núi đá chấn động.

"Muốn chết!"

Một nhóm người này không chỉ không trốn, còn lòng sinh tàn nhẫn, Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, cũng vốn là Sát Thần, trực tiếp ra tay, không lưu tình chút nào.

"Phanh phanh phanh. . ."

Dùng Trần Cuồng hiện tại thân thể, đối với mấy cái này thấp nặng Thánh Tôn cũng đã là tuyệt đối nghiền ép, giơ tay nhấc chân, mười một tên cướp trực tiếp bị diệt sát, ngay cả chạy trốn cũng không kịp trốn.

Chín cái Thánh Tôn, ba cái Hiền Sư cảnh cao trọng, trực tiếp bị đồ!

"Vù vù. . ."

Cứ việc Diệp gia đoàn người đã sớm biết này thanh niên đầu trọc cường hãn, Vô Tướng tông Chiến Tôn cảnh thất trọng lão tổ cũng không là đối thủ, có thể chín cái Thánh Tôn tăng thêm ba cái Hiền Sư cảnh cao trọng bị đồ, vẫn là không nhịn được hít vào khí lạnh, trong lòng có run rẩy cảm giác.

Thu thập một phiên về sau, mọi người tiếp tục đi đường tại.

Không đến bao lâu, đoàn người lại lần nữa gặp được một đám Vu thi cùng không ít Linh Thi U Thi.

Trần Cuồng trên thân khí tức, liền khiến cái này Vu Thi Linh thi trong mắt xuất hiện vẻ kiêng dè.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng ra tay, dễ dàng diệt sát này chút Vu thi.

Giết tới cuối cùng, có cực kỳ cường đại Địa Thi xuất hiện, trên thân bao trùm lấy cổ lão kim giáp, tràn ngập hào quang, tử khí quanh quẩn, nhưng lại lộ ra một loại quái dị sinh cơ.

"Hoàn toàn chính xác kỳ lạ quỷ dị."

Trần Cuồng ra tay, lần này chưa từng đem này Địa Thi oanh sát, cảm giác được chính mình không địch lại, này Địa Thi thế mà trực tiếp bỏ chạy.

Diệp gia đoàn người lạnh mình, đến đằng sau, bọn hắn đã liền bị liên lụy tư cách đều không có.

"Này giống như là. . . Một mảnh mộ địa."

Diệp gia vị tông sư kia cảnh phát hiện tình huống, kề bên này giống như là một mảnh mộ địa, xuất hiện rất nhiều mộ huyệt..