Chương 1558: Vô Tướng lão tổ

Chương 1558: Vô Tướng lão tổ

!

"Nghe nói Địa Thi có thể khống chế Vu Thi Linh thi cùng U Thi, đây cũng là vừa mới cái kia Địa Thi địa bàn."

Diệp gia lão tổ nói ra.

"Ta đi xem một chút tình huống, các ngươi cẩn thận chung quanh."

Trần Cuồng cũng có chút hiếu kỳ, tìm được một cái lớn mộ huyệt, như là một cái sơn động, bên trong tử khí tràn ngập, nhưng lại tràn ngập hào quang.

Này loại tử khí  bình thường người không thể thừa nhận.

Bởi vậy Trần Cuồng nhường Diệp gia người tại bên ngoài chờ đợi.

Hang núi thâm u, tử khí nồng đậm, nhưng cũng dẫn đến một loại sinh cơ, có một loại hướng chết mà thành cảm giác, càng đến chỗ sâu này loại sinh cơ thì càng nồng đậm.

Trần Cuồng đối với chỗ này hoàn toàn chính xác tràn đầy tò mò, có chút nghiên cứu cẩn thận lấy.

Trong này tràn đầy huyền ảo, liền đệ lục trọng thiên bên trên cũng không có bực này tương tự địa phương.

Đối này nhất trọng thiên, Trần Cuồng trong lòng càng nhiều một chút tò mò tới.

Địa Thi mộ huyệt bên ngoài, Diệp gia đoàn người trận địa sẵn sàng đón quân địch, sợ những U Thi đó Linh Thi đi mà quay lại.

Đây là cái kia Địa Thi hang ổ, không thể không cẩn thận cẩn thận.

"Thật là nồng nặc tử khí."

"Loại khí tức này thật là đáng sợ."

Mấy người trẻ tuổi trong lòng run rẩy.

"Cẩn thận tử khí vào cơ thể."

Diệp gia lão tổ khuyên bảo Diệp Viêm Khả đám người, này loại tử khí, liền hắn cũng cảm giác được khó chịu.

"Sưu sưu. . ."

Không đến bao lâu, có người tới, có không ít cường giả, theo rơi xuống đất, từng đạo khí tức cực kỳ kinh người.

Hết thảy có bốn hơn mười người, mười mấy Hiền Sư cảnh, còn lại đều là Tông Sư cảnh, còn chỉ có mấy cái Chiến Hoàng cảnh cao trọng.

Nhưng khi trước một chút, có bốn cái lão giả, ba tuần thân đều hào quang bao phủ, quanh không trung xuất hiện một loại quầng sáng.

Ba cái Thánh Tôn cường giả, khí thế uy nghiêm, mắt sáng như đuốc, trong lúc mơ hồ xuất hiện dị tượng.

Mà ở giữa một cái vẻ già nua lão giả, một đầu búi tóc chải vô cùng cao, trên thân không có cái gì khí tức gợn sóng, thoạt nhìn phảng phất chẳng qua là một cái bình thường lão nhân, chẳng qua là trong mắt trong lúc lơ đãng lộ ra hào quang giống như tia chớp, để cho người ta không dám đối mặt, chứng minh này tuyệt không phải lão nhân bình thường.

"Vô Tướng tông, Thiên Long môn. . . Vô Tướng lão tổ, Thiên Long lão tổ!"

Diệp gia lão tổ nhận ra người tới, đó là Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn chờ bốn cái thế lực người, cũng là cho tới nay nhằm vào Diệp gia bốn cái thế lực, dùng Vô Tướng tông cầm đầu.

Mà giờ khắc này này tới cường giả bên trong, Diệp gia lão tổ nhận ra mấy người.

Đi đầu ở giữa lão giả kia chính là Vô Tướng lão tổ, Vô Tướng tông người mạnh nhất.

Nghe đồn Vô Tướng lão tổ đã sắp muốn bắt đầu chém đi thi trùng.

Còn có Thiên Long môn già nhất tồn tại Thiên Long lão tổ, nghe nói cũng đã sớm tới lục trọng Thánh Tôn.

Mặt khác hai cái Thánh Tôn, cũng đều tại Thánh Tôn ngũ trọng.

Bình thường Thánh Tôn, giờ phút này Diệp gia lão tổ thật đúng là không lo lắng.

Bởi vì hiện ở bên người có thể là có một vị tuyệt đại thiên kiêu tại.

Có thể vị kia Vô Tướng lão tổ quá mạnh, nghe đồn đã sắp đến Thánh cảnh.

Vô Tướng lão tổ cùng Thiên Long lão tổ chờ đến đây, thần hồn đã sớm tìm kiếm qua phụ cận, nhìn Diệp gia đoàn người, sắc mặt cực kỳ che lấp, tầm mắt lạnh lẽo.

Lần này tại Cửu Ngung tử địa bên trong, bọn hắn bị thiệt lớn, tổn thất nặng nề, đã đến rung chuyển sơn môn căn cơ mức độ.

Vô Tướng lão tổ đến đây, mặt khác ba cái thế lực bên trong lão tổ cũng cùng nhau đi ra, bọn hắn sơn môn bên trong một mực có trước mắt tại Cửu Ngung tử địa, trước tiên đuổi kịp Diệp gia.

Nhiều cường giả như vậy đến đây, phụ cận cũng đưa tới không ít sinh linh chú ý, có không ít người hiểu chuyện cùng đi qua.

"Vô Tướng lão tổ, Thiên Long lão tổ!"

"Là Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn người!"

"Nghe nói Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn, lần này tại Cửu Ngung tử địa bên trong tổn thất nặng nề, chết không quét Thánh Tôn a!"

"Nghe nói là một người đầu trọc thanh niên ra tay, đồ không ít Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn tại người, Thánh Tôn đều đồ mấy cái!"

". . ."

Nơi xa, có người hiểu chuyện đã đang nghị luận, còn có sinh linh đang đuổi tới.

Có mạnh mẽ Thánh Tôn khí thế hùng hổ tới, dự cảm được có thể sẽ có một trận đại chiến, trên đời này cũng theo không thiếu hụt người xem náo nhiệt.

"Diệp gia, không nghĩ tới vẫn là Bách Túc Chi Trùng, chết cũng không hàng a!"

Nghe xa xa tiếng nghị luận, Vô Tướng lão tổ khuôn mặt càng thêm che lấp một chút, mắt thấy Diệp gia lão tổ, vẻ mặt âm trầm.

Một cái Diệp gia, giờ này ngày này đã chỉ có một cái Hiền Sư cảnh nhị trọng tồn tại, vốn cho là lần này Diệp gia cũng không tiếp tục tồn, ai biết lại ôm vào đùi, nhường Vô Tướng tông đại thương, Vô Tướng tông cường giả đỉnh cao đã cơ hồ đều hao tổn lớn phần lớn.

Vô Tướng lão tổ cũng không thể không đi ra, thậm chí không thể không mượn dùng Thanh Vân giáo lực lượng.

"Cái kia đầu trọc tiểu tử đâu!"

Vô Tướng lão tổ càng để ý là cái kia đầu trọc, cái kia mới là thật uy hiếp.

Nếu không phải thanh niên đầu trọc kia, một cái nho nhỏ Diệp gia đã sớm được giải quyết.

Cũng là thanh niên đầu trọc kia, Vô Tướng tông mới gặp loại kia trọng thương.

Diệp gia lão tổ biến sắc, Diệp gia mấy người trẻ tuổi cũng cảm thấy lần này Vô Tướng tông chờ đến người càng cường đại.

Nhưng vào lúc này, còn chưa từng đợi Diệp gia lão tổ mở miệng, phía trước lại lần nữa có cực động tĩnh lớn.

"Ngao ô. . ."

Khí tức cuồn cuộn, hào quang lấp lánh, cờ xí tung bay giương, còn có Vu thú vật cưỡi gào thét, khí thế kinh người.

Long

Một nhóm hơn mười người hoành không mà đến, Vu thú đạp không, có bay lượn bảo khí bay lượn, cường giả hào quang vờn quanh, cờ xí phần phật.

Mấy chục người đội ngũ, như là có thiên quân vạn mã chi thế, để cho người ta trong lòng phát run.

Dạng này một đám người đến đây, khí thế cực kỳ kinh người, trên đường đi thậm chí đi theo không ít người vây xem.

Ở giữa một đầu bát giai sơ kỳ bay lượn Vu thú, trên thân tràn ngập một loại Chí Tôn Vu thú khí tức, lông vũ phát sáng, lộng lẫy sáng lạn, uy áp hiển hách.

Đầu này bay lượn Vu thú trên lưng, giờ phút này một cái thần võ phi phàm thanh niên đạp lập, một đầu sợi tóc màu xanh rối tung hơi hơi mà động, một bộ thêu lên hình thú đồ án hoa văn chiến y, phụ trợ dáng người càng thêm thẳng tắp siêu nhiên, mày như đao, mắt như tinh, hào quang loá mắt, anh tư bừng bừng, khí chất Thần Võ.

Thần Võ thanh niên bên người, còn đi theo một cái mỹ mạo thị nữ, có kiều nữ chi tư, thân thể uyển chuyển, dung nhan được cho là khuynh quốc khuynh thành.

"Thanh Vân giáo!"

"Đó là Thanh Vân thánh tử!"

"Còn có mây ngự Thánh Tôn!"

Ở đây vây xem sinh linh bên trong, có người đứng khắc nhận ra trận này cho lai lịch.

Đó là Thanh Vân giáo đội ngũ, cường giả như mây, khí thế hạo đại.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong Thanh Vân giáo, tại toàn bộ đương thời, tuyệt đối là siêu nhiên thế lực, sừng sững Vân Châu không đến, mọi cử động nhường đương thời quan tâm cùng động dung!

Thanh Vân thánh tử bực này Thanh Vân giáo thế hệ tuổi trẻ bên trong đệ nhất nhân Thanh Vân thánh tử hiện thân.

Còn có một cái lão giả, bị người nhận ra thân phận.

Đó là Thanh Vân giáo một vị cực kỳ cường đại Thánh Tôn, mây ngự Thánh Tôn.

Nghe đồn, mây ngự Thánh Tôn đã đến cửu trọng Chiến Tôn cảnh đỉnh phong.

Còn có nghe đồn, nói là mây ngự Thánh Tôn đã là bán thánh!

Mặc dù giờ phút này Thanh Vân giáo đội ngũ này bên trong tựa hồ không có Thánh cảnh cường giả tồn tại, nhưng một cái Thanh Vân thánh tử cùng Diễm Vân thánh tổ, đã đầy đủ loá mắt cùng kinh người!

Gặp qua mây ngự Thánh Tôn, Thanh Vân thánh tử!"

Vô Tướng lão tổ cùng Thiên Long lão tổ chờ gặp được Thanh Vân giáo đến đây, lập tức từng trương che lấp gương mặt vẻ mặt chuyển đổi thành nụ cười cùng kính sợ..