Chương 1559: Cường giả vi tôn

Chương 1559: Cường giả vi tôn

!

Vô Tướng lão tổ mặc dù là nhất tông lão tổ, mà lại cũng là Chiến Tôn cảnh cửu trọng tu vi, nhưng tại Vân Ngự thánh tôn trước mặt, thân phận địa vị hoàn toàn không giống.

Thanh Vân thánh tử mặc dù bên ngoài nghe đồn mới đột phá đến Chiến Tôn cảnh không lâu, nhưng dùng Thanh Vân thánh tử thiên tư thiên phú và Thanh Vân giáo Thánh tử thân phận, vừa vào Thánh Tôn, Vân Ngự thánh tôn ở trong đội ngũ này, cũng chỉ là vì Thanh Vân thánh tử hộ đạo.

Nhìn thấy Vân Ngự thánh tôn cùng Thanh Vân thánh tử, Vô Tướng lão tổ mắt lộ ra kính sợ, vì đó cúi đầu.

Thiên Long lão tổ đám người liền càng thêm, đối mặt Thanh Vân giáo, Thiên Long môn chờ càng là không đáng giá nhắc tới.

Thanh Vân giáo mới là Vân Châu bá chủ thực sự, là sừng sững không cũng không thể rung chuyển quái vật khổng lồ!

"Lão tổ!"

Chung Cẩm Mộng sau lưng Thanh Vân thánh tử đi ra, đối Vô Tướng lão tổ hành lễ.

"Lại đột phá sao, rất tốt."

Vô Tướng lão tổ đối Chung Cẩm Mộng vị này Vô Tướng tông hậu bối tử đệ vô cùng hài lòng, tiến vào Thanh Vân giáo, đi theo tại Thanh Vân thánh tử bên người, này là bao nhiêu người cầu còn không được chuyện tốt, tài nguyên tu luyện không cần lại lo lắng.

Tiến vào Cửu Ngung tử địa, Chung Cẩm Mộng còn có thể theo Thanh Vân thánh tử đi theo, cái này cũng đại biểu cho tại Thanh Vân thánh tử trong lòng có lấy tuyệt đối địa vị.

Bây giờ Thanh Vân thánh tử đến nơi này, rất rõ ràng là vì Vô Tướng tông đứng đội.

Này cũng không ít nguyên nhân là cùng Chung Cẩm Mộng có quan hệ.

Dạng này một vị hậu nhân, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng!

Thậm chí, mây Vô Tướng lão tổ nghĩ đến, nếu là mình một ngày kia có thể cất bước chém đi nhất thi tam trùng, bước Nhập Thánh cảnh, Chung Cẩm Mộng hẳn là càng có thể có được Thanh Vân thánh tử yêu mến, có lẽ có khả năng theo thị nữ trở thành thị thiếp, đến lúc đó Vô Tướng tông cũng đem càng tiến một bước.

Nhìn Vô Tướng tông có Chung Cẩm Mộng dạng này hậu bối, có thể hầu ở Thanh Vân thánh tử bên người, Thiên Long lão tổ đám người trong lòng cũng là hâm mộ.

Nếu là mình hậu bối tử đệ bên trong có lấy dạng này nha đầu, cái kia sơn môn cũng đem thu hoạch được chỗ tốt cực lớn.

"Cái này là cái kia Diệp gia người?"

Vân Ngự thánh tôn tầm mắt rơi vào Diệp gia đoàn người trên thân.

Đã từng Diệp gia, cũng tại Vân Châu có một chỗ cắm dùi, đáng tiếc đã sắp nhanh xuống dốc.

Bây giờ một cái Hiền Sư cảnh mang theo mấy cái Chiến Vương cảnh hậu bối, loại thực lực này đừng nói là tại Thanh Vân giáo trước mặt, tại Vân Châu phía trên căn bản không coi là cái gì.

Cho nên, Vân Ngự thánh tôn cũng không từng để ý nhiều, chẳng qua là tầm mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua.

Nếu không phải vì Cửu Ngung tử địa bên trong bảo địa, hắn căn bản không thèm để ý một cái nho nhỏ Diệp gia.

"Thanh Vân giáo. . . Thanh Vân thánh tử!"

Diệp gia lão tổ chờ cũng Diệp gia đoàn người, nguyên bản bởi vì Vô Tướng lão tổ chờ đến đây khẩn trương lo lắng vẻ mặt, giờ phút này triệt để ngưng trọng cùng lạnh mình.

Bọn hắn cũng đã sớm nghe nói Vô Tướng tông có hậu nhân tại Thanh Vân giáo bên trong, những năm này Vô Tướng tông mới có thể đủ càng mạnh mẽ, nước lên thì thuyền lên, sự thật chứng minh đúng là như thế.

Bây giờ Thanh Vân giáo Thanh Vân thánh tử cùng không ít Thánh Tôn đến đây, rất rõ ràng là nhằm vào Diệp gia tới.

Đối vị kia thanh niên đầu trọc, Diệp gia đoàn người trên đường đi cũng xem như có hiểu một chút, tuyệt đối tuyệt đại thiên kiêu, mạnh mẽ đáng sợ.

Có thể đối mặt Thanh Vân giáo bực này quái vật khổng lồ, Thanh Vân thánh tử tự mình đến đây, đây không phải thực lực có thể chống lại.

Đừng nói là thế hệ tuổi trẻ bên trong, đương thời coi như là những Thánh cảnh đó cường giả, nếu là sau lưng không có Thanh Vân giáo một dạng thế lực cùng nội tình, cũng không dám cùng Thanh Vân giáo chống lại!

"Cái này là cái kia Diệp gia người, bọn hắn tiến vào Cửu Ngung tử địa tìm kiếm Diệp gia tổ tiên từng tìm ra bảo địa, hợp lại Vân Châu bên ngoài một ngoại nhân, giết ta Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn chờ không ít cường giả, sợ là này Diệp gia hiện tại liền Thanh Vân giáo đều sẽ không để ở trong lòng!"

Vô Tướng lão tổ đối Vân Ngự thánh tôn đáp lại, đơn giản mấy câu đã châm ngòi thổi gió, còn cố ý nâng lên Diệp gia tiên tổ tìm ra bảo địa.

Vô Tướng lão tổ biết Thanh Vân giáo đến đây là vì Diệp gia tiên tổ tìm ra bảo địa, nếu không phải là bởi vì cố kỵ thanh niên đầu trọc kia sau lưng có thế lực lớn, Vô Tướng lão tổ cũng không nỡ bỏ đem Diệp gia tiên tổ tìm ra bảo địa giao ra cho Thanh Vân giáo.

"Diệp gia, cũng là nghe nói qua, cũng là không nghĩ tới cuồng vọng như vậy!"

Vân Ngự thánh tôn nhàn nhạt mở miệng, trên thân khí tức nhàn nhạt gợn sóng, bao phủ tại Diệp gia đoàn người trên thân.

Đến mức Vân Ngự thánh tôn trong lòng, chưa từng không rõ ràng Vô Tướng lão tổ mục đích.

Nhưng Thanh Vân giáo vì Diệp gia tiên tổ tìm ra bảo địa tới, cũng cần dựa thế xuống dốc, cũng không thể đủ trực tiếp liền muốn đoạt Diệp gia bảo địa, này truyền ra ngoài cũng không dễ nghe.

Trên đời này cho tới bây giờ đều là cường giả vi tôn, quyền đầu cứng liền là đạo lý.

Nhưng đến Thanh Vân giáo mức độ này, cũng cuối cùng là phải cố kỵ một chút mặt mũi đàm phán hoà bình luận.

"Thanh Vân giáo đại nhân, đây là hiểu lầm, là Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn chờ khinh người quá đáng, muốn đưa ta nhóm vào chỗ chết!"

Diệp gia lão tổ trong lòng run sợ, vẻ mặt nghiêm túc, vô lực giải thích.

Đối mặt Thanh Vân giáo, Diệp gia giống như là giống như con kiến.

Bây giờ Vô Tướng tông mời ra Thanh Vân giáo, cái kia đã đã chú định Diệp gia tình cảnh.

"Giết ta Vô Tướng tông vô số cường giả tử đệ, ngươi Diệp gia thật to gan, còn dám nói là hiểu lầm, cấu kết Vân Châu bên ngoài thế lực, Diệp gia đây là không đem Thanh Vân giáo không để trong mắt."

Vô Tướng lão tổ cười lạnh, Diệp gia đã không đáng để lo, cũng là trong lòng kinh ngạc, chưa từng nhìn thấy cái kia trong truyền thuyết thanh niên đầu trọc.

"Vô Tướng tông khinh người quá đáng, rõ ràng là các ngươi ngấp nghé Diệp gia sản nghiệp tổ tiên, những năm gần đây các ngươi khắp nơi nhằm vào Diệp gia, giết ta Diệp gia tử đệ, bây giờ càng là chuyển ra Thanh Vân giáo, bất quá là khi dễ chúng ta Diệp gia nhỏ yếu, nghĩ muốn mưu đồ chúng ta Diệp gia hết thảy mà thôi, không cần tìm ra nhiều như vậy mượn cớ!"

Diệp Viêm Khả ưỡn ngực mà ra, nghiến chặt hàm răng, hết thảy bất quá là cường giả vi tôn mà thôi, chuyện cho tới bây giờ, Diệp gia hôm nay đã khó mà thiện, mong muốn liều mạng, nhưng ở đối phương cái kia từng đạo vô hình cường giả uy áp dưới, nhịn không được run lẩy bẩy, thân thể có chút như nhũn ra.

Vô Tướng lão tổ, Thiên Long lão tổ, Vân Ngự thánh tôn đám người thờ ơ.

Đến bọn hắn bực này tu vi cùng sống tuổi tác, cũng sẽ không bởi vì chút chuyện này đỏ mặt, cũng sẽ không để ý một cái nho nhỏ hậu bối, Diệp gia tại trước mặt bọn hắn cũng bất quá là sâu kiến thôi, người nào lại bởi vì con kiến lời mà để ý.

Bọn hắn duy nhất để ý, liền là cái kia trong truyền thuyết thanh niên đầu trọc.

"Cái kia đầu trọc tiểu tử đâu, trốn đi sao!"

Vô Tướng lão tổ ánh mắt lạnh lùng quét qua Diệp gia người, chưa từng để ở trong lòng, ánh mắt bắt đầu nhìn phía mộ huyệt kia, cũng suy đoán có lẽ cái kia trong truyền thuyết thanh niên đầu trọc tại trong huyệt mộ, thanh âm lạnh lùng sâm nhiên, nói: "Tiểu tử, ngươi không tránh được, giết ta Vô Tướng tông người, không đem Thanh Vân giáo để ở trong lòng, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát, muốn trả giá đắt!"

Thanh âm điếc tai, vang vọng bốn phương, giống như lôi minh!

Vô Tướng lão tổ hoàn toàn chính xác cũng không yếu, Chiến Tôn cảnh cửu trọng, cách Thánh cảnh cũng không xa, giờ phút này có thể nói là lửa giận bừng bừng, sát ý tràn ngập, nhịn đau đem vẫn muốn nhúng chàm Diệp gia tiên tổ bảo địa giao cho Thanh Vân giáo, mục đích đúng là muốn không có sơ hở nào, muốn tiêu diệt Diệp gia, diệt truyền thuyết kia bên trong thanh niên đầu trọc..