Chương 1560: Thật là lớn uy thế a

Chương 1560: Thật là lớn uy thế a

!

"Thanh niên đầu trọc kia phiền toái!"

"Vô Tướng lão tổ đích thân tới, Thanh Vân giáo đều tới!"

Bốn phía vây xem sinh linh nghị luận, còn có phụ cận sinh linh bị kinh động.

Vân Ngự thánh tôn, Thanh Vân thánh tử, Chung Cẩm Mộng, Thiên Long lão tổ chờ từng tia ánh mắt, cũng tận số rơi vào mộ huyệt cửa ra vào.

Đối bọn hắn tới nói, đều nghe nói thanh niên đầu trọc kia.

Cái kia nghe đồn là một cái thần bí tuổi trẻ thiên kiêu, cực kỳ cường đại đáng sợ, so với Cơ Vô Niệm cùng Quân Lâm Thiên đám người, có lẽ chỉ có hơn chứ không kém.

Cho dù là Thanh Vân thánh tử, cũng đều tràn đầy tò mò.

Mặc dù hắn là Thanh Vân giáo Thánh tử, nhưng tại Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên còn có Thương Hải Nhất Đao chờ mấy người trước mặt, lại cũng phải bị áp chế, muốn âm thầm cúi đầu.

Thanh Vân thánh tử một mực thầm nghĩ muốn đuổi theo, không cam lòng ảm đạm cùng lạc hậu.

Nhưng đột nhiên ở giữa, trên đời này lại toát ra dạng này một tôn tuyệt đại thiên kiêu, nghe đồn sẽ không ở Cơ Vô Niệm chờ phía dưới.

Thanh Vân thánh tử vô pháp không hiếu kỳ.

Hắn tự mình đến đây, cũng là muốn chứng kiến một thoáng.

Thậm chí Thanh Vân thánh tử đánh lấy một một ít chủ ý, một tôn mạnh mẽ tuyệt đại thiên kiêu, nếu là vạn nhất xuất hiện chút gì đó ngoài ý muốn, cái kia trên thân nếu là có chút bảo vật rơi trong tay hắn, vậy tuyệt đối cũng là một cơ duyên to lớn tạo hóa.

Chẳng qua là trong huyệt mộ, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Diệp gia mọi người tầm mắt, cũng lạnh mình nhìn tại trong huyệt mộ.

Thanh niên đầu trọc kia đã là Diệp gia hi vọng cuối cùng, nhưng bọn hắn lại không dám lại lòng sinh hi vọng.

Đối mặt Thanh Vân giáo, Diệp gia hôm nay sẽ không còn có hi vọng.

Mà lại rất rõ ràng, Vô Tướng lão tổ cùng Thiên Long lão tổ chờ đến đây, kéo lên Thanh Vân giáo, cũng là vì đối phó thanh niên đầu trọc kia tới.

Có thể nói Diệp gia cũng đã liên lụy đối phương.

"Tiểu tử, chẳng lẽ không dám đi ra sao?"

Vân Ngự thánh tôn cũng mở miệng, thanh âm mang theo một loại lực xuyên thấu.

Hắn đã cảm thấy trong huyệt mộ có người tồn tại, hắn cũng muốn biết cái kia trong truyền thuyết thanh niên đầu trọc đến cùng đến từ phương nào.

Một cái tuyệt đại thiên kiêu thế mà nhúng tay nho nhỏ Diệp gia sự tình, có lẽ cũng là vì Diệp gia tiên tổ tìm ra bảo địa tới.

Như là như thế này, cái kia Thanh Vân giáo liền không thể không động thủ.

"Dám giết ta Vô Tướng tông người, không tránh khỏi, không dám ra đến, ta đây trước hết diệt Diệp gia này chút sâu kiến!"

Vô Tướng lão tổ lạnh nhạt nói, sát ý tràn ngập, tầm mắt sâm nhiên, trên thân Thánh Tôn khí tức gợn sóng, chấn động bốn phương, hư không đều xuất hiện năng lượng ba động chi tượng, chập trùng gợn sóng, uy áp hiển hách, nhường sinh linh lạnh mình.

"Ra đi!"

Vân Ngự thánh tôn thân ảnh lạnh lùng, trên thân cũng có khí tức gợn sóng, khóa chặt phương viên trăm ngàn dặm, sợ thanh niên đầu trọc kia theo trong huyệt mộ chạy trốn.

"Phanh phanh phanh!"

Dạng này khí tức uy áp tại Diệp gia một nhóm trên thân.

Diệp gia đoàn người thân khung phát run, hai chân như nhũn ra, trực tiếp quỳ xuống.

Liền Diệp gia lão tổ cũng không ngoại lệ, run lẩy bẩy, hai chân run lên, sắc mặt trắng bệch, cuối cùng quỳ trên mặt đất.

"Thật là lớn uy thế a!"

Nhưng vào lúc này, ung dung nhàn nhạt lời nói theo trong huyệt mộ truyền ra.

Nghe được dạng này một thanh âm, Thanh Vân giáo, Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn chờ đến người không khỏi là tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

Từng tia ánh mắt, cũng trước tiên nhìn phía mộ huyệt lối ra.

Kinh người loá mắt bát giai bay lượn hung cầm vật cưỡi bên trên, Thanh Vân thánh tử thần võ phi phàm, tự mang hào quang, tầm mắt tràn ngập hào quang, sợi tóc vũ động, ánh mắt cũng chăm chú vào mộ huyệt lối ra lên.

Nhưng Thanh Vân thánh tử trong lòng, giờ phút này lại là tự dưng có chút gợn sóng.

Như thế một đạo thanh âm sâu kín, chẳng biết tại sao, trong lúc mơ hồ khiến cho hắn có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Rất nhanh.

Có người theo trong huyệt mộ đi ra.

Cả người tư thế thẳng tắp thanh niên, thân hình gầy gò, cũng không là hoàn toàn đầu trọc, đã mọc ra tóc, thoạt nhìn như là một cái đầu đinh.

Cái kia thanh niên trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, tầm mắt thâm thúy trong suốt, có một loại phong khinh vân đạm cảm giác.

Dạng này một thanh niên đi ra, vô số ánh mắt đủ Xoạt xoạt quan tâm.

Xa xa người vây xem, cũng tầm mắt trước tiên quan tâm.

Chính là như vậy một thanh niên, nghe đồn sẽ không ở Cơ Vô Niệm chờ phía dưới, đánh giết Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn chờ không ít Thánh Tôn cường giả.

Đây là một tôn tuyệt đại thiên kiêu, có người hoài nghi là cổ lão đạo thống sơn môn tuyết rơi vừa tàng xuất thế đáng sợ yêu nghiệt.

Dạng này một thanh niên, so với cái kia bát giai hung cầm bên trên Thanh Vân thánh tử đến, rất dễ dàng để cho người ta coi nhẹ.

Một cái mèo đồ hộp, quần áo bình thường, trên thân cũng không có khí tức gợn sóng, tầm mắt đều không đủ đủ loá mắt, chỗ nào như là Thanh Vân thánh tử tự mang hào quang, Thần Võ bất phàm, anh tư bừng bừng!

Bất quá như thế một cái đầu đinh thanh niên, đi ra mộ huyệt, gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, lẳng lặng đứng ở chỗ đó, lại là cho người ta một loại khó mà kéo dài cảm giác.

Mà giờ khắc này, bát giai hung cầm trên lưng Thanh Vân thánh tử, con mắt chăm chú khóa chặt tại cái kia đầu đinh thanh niên trên thân.

Cái kia vẻ mặt, bộ dáng, cái kia tư thái. . .

Thanh Vân thánh tử càng phát giác có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Bỗng dưng, Thanh Vân thánh tử cùng cái kia Đầu đinh thanh niên bốn mắt nhìn nhau, bốn mắt nhìn thẳng!

Hô

Mà trong chớp nhoáng này, Thanh Vân thánh tử đột nhiên rùng mình, toàn thân lỗ chân lông như là tại đây một cái chớp mắt đột nhiên nổ tung, một cỗ lạnh lẻo theo đáy lòng, theo thần hồn chỗ sâu tuôn ra.

Thanh Vân thánh tử nhận ra, coi như tên kia giờ phút này chẳng qua là một cái mao đầu trọc, nhưng vẫn là nhường Thanh Vân thánh tử vô pháp quên.

Trần Cuồng!

Cuồng ma Trần Cuồng!

Đó không phải là cuồng ma Trần Cuồng còn có thể có ai!

Thanh Vân thánh tử mặc dù chưa từng cùng Trần Cuồng khoảng cách gần gặp nhau.

Nhưng ở Hư Thiên cảnh cùng Không Tang cổ cảnh bên trong, Thanh Vân thánh tử cũng lần lượt chính mắt thấy Trần Cuồng mấy lần.

Mỗi lần mỗi lần kia đáng sợ cùng vang dội cổ kim, một màn kia màn sát phạt cùng mạnh mẽ, đều in dấu thật sâu khắc ở thần hồn của hắn chỗ sâu!

Mà giờ khắc này.

Cái kia mao đầu trọc rõ ràng là cuồng ma Trần Cuồng!

Giờ này khắc này, Thanh Vân thánh tử chỉ cảm giác mình toàn thân nhịn không được đang phát run, thần hồn đang run sợ, rùng mình, run lẩy bẩy. . .

"Tiểu Tạp Sui, liền là ngươi giết ta Vô Tướng tông đệ tử, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát, muốn trả giá đắt!"

Vô Tướng lão tổ thanh âm đinh tai nhức óc, tầm mắt sát ý lạnh lẽo, khí tức càng mãnh liệt, hào quang bắn ra, chiếu rọi hư không, chấn động trên trời dưới đất chập trùng.

Thiên Long lão tổ mấy người cũng khí tức bừng bừng, một cỗ khí tức trực tiếp khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân, tùy thời dự định toàn lực ra tay.

Long

Nhưng vào lúc này, có khí tức gợn sóng.

Thanh Vân thánh tử theo bát giai hung cầm bên trên đi xuống, từng bước một hoành không đi ra, hào quang bao phủ, anh tư bừng bừng, thần võ phi phàm, tầm mắt nhập vào xuất ra thần quang, có một loại đại thế.

Nhìn gia chủ mình con đi ra, Chung Cẩm Mộng tăng thêm lòng dũng cảm, cùng sau lưng Thanh Vân thánh tử.

Chủ nhân đây nhất định là vì nàng muốn ra đầu, thân là Thanh Vân giáo Thánh tử, chủ tử mình cũng không phải tên trọc đầu này có thể đánh đồng.

Chung Cẩm Mộng tầm mắt cũng là nhìn thẳng Trần Cuồng, kiệt ngạo lạnh lùng nói: "Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, không đem Thanh Vân giáo không để trong mắt, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Ba

Chẳng qua là Chung Cẩm Mộng tiếng nói vừa mới hạ xuống, bỗng nhiên một tiếng thanh thúy bàn tay bên trên truyền ra, một tấm mỹ mạo gương mặt bữa nay lúc nhiều một cái đỏ bừng dấu bàn tay, môi đỏ trực tiếp thổ huyết, cả người chóng mặt dạo qua một vòng, kém chút theo giữa không trung rơi xuống..