Chương 1562: Nửa cái học sinh

Chương 1562: Nửa cái học sinh

Đến mức Thanh Vân giáo sừng sững Vân Châu không ngã, là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong.

Nhưng tại này cuồng ma trước mặt, chẳng lẽ Thanh Vân giáo so với Vạn Kiếm tông chờ hiếu thắng, so với Đế Duệ Huyền Lưu gia cao hơn?

"Gặp qua đại nhân. . ."

Một đám Thanh Vân giáo tới cường giả đều rơi xuống đất, cung kính hành lễ.

Bọn hắn mặc dù không rõ lắm vị này mao thanh niên đầu trọc là ai, nhưng đã có suy đoán, này hẳn không phải là trong truyền thuyết một cái nào đó cổ lão đạo thống sơn môn bên trong tuyết tàng xuất thế tuyệt đại thiên kiêu, mà là một cái nào đó siêu cấp cường giả.

Một cái Thanh Vân giáo cũng không trêu chọc nổi siêu cấp cường giả!

Chung Cẩm Mộng, Vô Tướng lão tổ, Thiên Long lão tổ chờ mắt trợn tròn kinh ngạc.

Một màn trước mắt, hoàn toàn vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Tận mắt nhìn thấy, cũng khó có thể tin!

Vân Ngự thánh tôn cùng đứng dậy Thanh Vân thánh tử giờ phút này cũng không dám thở mạnh, cúi đầu không nói  chờ đợi lấy Trần Cuồng mở miệng, sống hay chết, liền muốn thấy kết quả.

"Ở đâu ra đi đâu đi, lần sau còn dám trêu chọc ta, ta có thể liền sẽ không lại dễ nói chuyện như vậy!"

Trần Cuồng nhàn nhạt mở miệng.

"Đa tạ đại nhân!"

"Đa tạ lão sư!"

Vân Ngự thánh tôn cùng Thanh Vân thánh tử như gặp đại xá, theo đáy lòng nới lỏng một khẩu đại khí, bọn hắn cái mạng này xem như bảo vệ.

"Chúng ta này liền cáo từ!"

Vân Ngự thánh tôn mở miệng, Thanh Vân thánh tử cũng đứng dậy, chuẩn bị mang Thanh Vân giáo người rời đi, căn bản không còn dám lưu lại.

"Thế nào, cứ đi như thế sao?"

Trần Cuồng tầm mắt nhìn lướt qua, nói: "Diệp gia thế nhỏ, bị các ngươi Thanh Vân giáo như thế giật mình, ngươi xem một chút đều dọa thành dạng gì."

Vân Ngự thánh tôn chờ vốn là trong lòng lại lần nữa hoảng hốt, nghe vậy, nhìn còn bị khí tức bại ép quỳ xuống đất Diệp gia đoàn người, lập tức tiến lên, tự mình đỡ lên Diệp gia lão tổ.

Thanh Vân thánh tử cùng Thanh Vân giáo một chút Thánh Tôn cường giả, cũng đều tự thân lên trước đỡ lên Diệp Viêm Khả đám người.

"Hết thảy đều là hiểu lầm, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý, về sau Thanh Vân giáo khi cùng Diệp gia thân cận hơn một chút!"

Vân Ngự thánh tôn sống rất nhiều năm, lấy ra mấy cái túi càn khôn trực tiếp nhét vào Diệp gia lão tổ trong tay.

"Hết thảy đều là hiểu lầm, Vân Châu phía trên, về sau Thanh Vân giáo khi cùng Diệp gia là một nhà!"

Nhìn Trần Cuồng còn có lời nói, Thanh Vân thánh tử cũng lấy ra mấy cái túi càn khôn phân biệt giao cho Diệp Viêm Khả sáu cái thế hệ tuổi trẻ.

"Vị này Diệp Viêm Khả cũng xem như ta nửa cái học sinh!"

Trần Cuồng liếc qua Thanh Vân thánh tử.

Thanh Vân thánh tử sửng sốt, nhìn Diệp Viêm Khả, đồng tử chỗ sâu có quang mang lấp lánh.

Hắn nhưng biết Trần Cuồng đã từng một cái học sinh, đó là Cơ Vô Niệm.

Mà Trần Cuồng tựa hồ cũng chưa bao giờ từng chính miệng nhận qua.

Trước mắt cái này Diệp gia nữ tử, đây là Trần Cuồng chính miệng thừa nhận cái thứ nhất học sinh, mặc dù chỉ là nói nửa cái học sinh.

Nhưng cuồng ma Trần Cuồng đây là chính miệng thừa nhận.

Này cũng không đồng dạng!

"Gặp qua học tỷ."

Rất nhanh, Thanh Vân thánh tử đối Diệp Viêm Khả cung kính thi lễ một cái, cung cung kính kính, vẻ mặt kính sợ.

Diệp Viêm Khả nắm tay bên trong bị cứng rắn nhét túi càn khôn, nhìn tại chính mình trước mặt Cung gia hành lễ Thanh Vân thánh tử, trực tiếp hóa đá, trong lòng chỉ cảm thấy lấy là mộng cảnh, khẳng định là mộng cảnh!

"Đi thôi."

Trần Cuồng khoát tay áo, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cũng lười cùng Thanh Vân giáo lại so đo.

Vân Ngự thánh tôn cùng Thanh Vân thánh tử lại lần nữa như gặp đại xá, lại lần nữa hành lễ về sau, lập tức hoảng hốt rời đi.

"Thanh Vân giáo các loại Vô Tướng tông Thiên Long môn chờ tái vô quan hệ."

Trước khi đi thời khắc, Vân Ngự thánh tôn mở miệng, thanh âm xen lẫn chiến khí, vang vọng bốn phương, giống như lôi minh điếc tai!

"Thiếu gia. . ."

Chung Cẩm Mộng bưng bít lấy nửa gương mặt, mong muốn truy hướng về phía tại Thanh Vân thánh tử.

Đến giờ phút này, nàng cũng đã coi như là đã nhìn ra, trong truyền thuyết Diệp gia ôm vào bắp đùi kia, cái kia một người đầu trọc thanh niên, đừng nói là Vô Tướng tông trêu chọc không nổi, coi như là Thanh Vân giáo cũng trêu chọc không nổi.

Lần này xem như gây ra đại hoạ.

"Về sau ngươi cùng ta lại không có bất cứ quan hệ nào!"

Thanh Vân thánh tử không quay đầu lại, cũng không có lại mang Chung Cẩm Mộng rời đi.

Hắn đối Chung Cẩm Mộng cũng xem như có mấy phần ưa thích.

Nhưng lần này, hắn biết không che chở được.

Nếu không phải nữ nhân này, hắn cũng sẽ không tới lội lần này đục.

Kém một chút chính mình cùng toàn bộ Thanh Vân giáo cũng muốn vạn kiếp bất phục, kém từng tia, liền bị nữ nhân này hại chết!

Nhiều ít đã từng cũng có được mấy phần ưa thích, Thanh Vân thánh tử không quay đầu lại, cũng không nói thêm gì, chỉ có thể nhường Chung Cẩm Mộng tự cầu phúc.

"Thiếu gia!"

"Vân Ngự thánh tôn, Thanh Vân thánh tử!"

Chung Cẩm Mộng cùng Vô Tướng lão tổ chờ kêu gào, nhưng Thanh Vân giáo đội ngũ đã cũng không quay đầu lại rời đi.

Đến giờ phút này, Vô Tướng lão tổ cùng Thiên Long lão tổ đám người coi như là ngốc, cũng đã có thể nhìn ra được, trước mắt vị kia cái gọi là thanh niên đầu trọc, tuyệt không phải cái gì tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu, đó là Thanh Vân giáo cũng không dám trêu chọc tồn tại, là Thanh Vân thánh tử đều muốn quỳ hành lễ nhân vật đáng sợ, thậm chí Thanh Vân thánh tử muốn xưng hô lão sư.

Nếu là sớm biết tất cả những thứ này, bọn hắn đánh chết cũng không dám lại đến tìm phiền toái.

Có thể hiện tại, tựa hồ đã biết đến đến muộn.

"Còn dám tới trêu chọc, vậy liền đi chết đi!"

Trần Cuồng mở miệng, đồng thời ở nơi này ở giữa trong cơ thể đột nhiên truyền ra một hồi Ong ong phong lôi chi thanh, một đạo thủ ấn hướng phía phía trước đánh ra.

Hư không vặn vẹo, một tay quét ngang giống như Đại Bằng giương cánh hoành kích, trong lúc mơ hồ chung quanh hư không vặn vẹo, hào quang rực rỡ như là mặt trời nhỏ bùng nổ.

Long

Giờ khắc này ai cũng có thể cảm giác được, từ Trần Cuồng trên người có một loại bá đạo mà nghiêm nghị khí tức nổ tung, bá đạo cường thế mà uy nghiêm, nghiêm nghị vô cùng, mang theo một loại đại thế ý vị, như là có thể chỉ ta độc tôn, quét ngang bốn phương!

Này một sát na, nơi xa vây xem sinh linh đều có thể đủ cảm giác được đáng sợ uy thế, bỗng nhiên sắc mặt run sợ đại biến.

Vô Tướng tông cùng Thiên Long cửa đáy lòng của người ta, càng là có kinh khủng cùng khí tức tử vong trực tiếp leo lên mà ra, linh hồn đều đang run sợ, vô cùng lo sợ!

"Trốn, mau trốn!"

"Mau bỏ đi!"

Vô Tướng lão tổ cùng Thiên Long lão tổ đám người hoảng sợ hét lớn, liền muốn cấp tốc mà chạy.

Nhưng đã không còn kịp rồi.

Trần Cuồng cố ý ra tay, không phải bọn hắn có thể chống lại.

"Phanh phanh phanh!"

Hư không vặn vẹo, thủ ấn bại ép, vết nứt giăng đầy.

Vô Tướng lão tổ cùng Thiên Long lão tổ mấy cái Thánh Tôn, cùng với một đám Hiền Sư cảnh tu vi người trực tiếp bị đè nát tại hư không, căn bản là không có cách đào thoát.

"Đây là. . . Thánh cảnh!"

Đến này một sát na, Vô Tướng lão tổ mới biết mình trêu chọc phải đáng sợ đến bực nào tồn tại.

Cuối cùng một cái chớp mắt, hắn cảm thấy Thánh cảnh khí tức, cái kia trong truyền thuyết thanh niên đầu trọc tuyệt đại thiên kiêu, là một cái Thánh cảnh!

"Phanh phanh phanh!"

Sương máu nổ tung, đất rung núi chuyển, khí tức kinh người.

Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn chờ đến Thánh Tôn tu vi người, cùng với Hiền Sư cảnh tu vi người, đều bị diệt sát.

Nhưng Tông Sư cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh không ngại.

Trần Cuồng cũng không từng thêm ra tay.

Cũng không phải là Trần Cuồng nhân từ, chẳng qua là lười nhác ra tay đều diệt sát, làm mất thân phận.

"Nên xuất phát."

Không ít túi càn khôn thu tới tay bên trong, Trần Cuồng tiếp tục đi đường.

Diệp gia đoàn người còn tại mắt trợn tròn ngẩn người, thân thể trở nên cứng, khó mà động đậy, đều còn tại hóa đá bên trong..