Chương 1563: Hắn là cuồng ma Trần Cuồng 5 càng

Chương 1563: Hắn là cuồng ma Trần Cuồng 5 càng

!

Kết quả này quá mức ra ngoài ý định, quá mức kinh người!

Một hồi lâu về sau, Diệp gia tử đệ cũng chuyển chuyển động thân thể, phát run lấy thân khung run rẩy, cất bước đi theo hướng về phía Trần Cuồng.

Địa phương này yên lặng.

Tĩnh lặng yên tĩnh!

Huyết vũ tràn ngập, có mùi huyết tinh tung bay mà ra.

"Ông trời ơi..!"

"Cái kia đến cùng là ai a!"

"Ta làm sao nhìn, có một loại cảm giác đã từng quen biết!"

Nhưng rất nhanh, nơi này sôi trào, rất nhiều tầm mắt nhảy lên, vô số người nhịn không được lên tiếng.

"Vì sao lại dạng này. . ."

Chung Cẩm Mộng tầm mắt hiện ra tơ máu, nàng hết thảy đều hủy, có được hết thảy đều hủy, gặp được nàng không nên trêu chọc người.

Vô Tướng tông này Thiên Long môn chờ những người còn lại trở về từ cõi chết, vô tâm cực kỳ bi ai, còn lòng còn sợ hãi, thấp thỏm lo âu.

Chiến Tôn cảnh cửu trọng Vô Tướng lão tổ trực tiếp bị chụp chết, lực lượng chống lại đều không có.

Cái kia một người đầu trọc thanh niên, đây tuyệt đối là Thánh cảnh cường giả.

Hơn nữa còn là Thanh Vân giáo đều muốn kiêng kỵ tồn tại.

Lần này, bọn hắn trêu chọc căn bản không trêu chọc nổi người!

Diệp gia đoàn người vô pháp bình tĩnh, một mực cảm giác có chút hai chân như nhũn ra.

"Đại nhân!"

Diệp gia lão tổ đem Thanh Vân giáo những cái kia túi càn khôn đều thu thập ở cùng nhau, muốn giao cho Trần Cuồng, bọn hắn không dám cầm.

"Thanh Vân giáo cho các ngươi, vậy các ngươi liền thu đi."

Trần Cuồng nói: "Mấy ngày này là thế nào, liền còn là thế nào liền tốt, không cần khẩn trương."

Đúng

Diệp gia lão tổ gật đầu đáp, nhưng trong lòng làm sao có thể đủ không khẩn trương.

Vân Ngự thánh tôn cùng Thanh Vân thánh tử đều tất cung tất kính.

Thậm chí Thanh Vân thánh tử trực tiếp quỳ gối hắn trước mặt, vị này lai lịch thân phận sợ là khó có thể tưởng tượng.

Mà lại, trước mắt vị này hơn phân nửa cũng không phải thật thế hệ trẻ tuổi tuyệt đại thiên kiêu, mà là một tôn cực kỳ cường đại siêu cấp cường giả.

Sáu cái Diệp gia người trẻ tuổi càng là khó mà bình tĩnh, sau khi hết khiếp sợ, từng cái cảm xúc sục sôi.

Đến lúc này, bọn hắn cũng đã có thể đánh giá ra.

Trước mắt vị này cũng không phải Thánh Tôn cường giả, mà là trong truyền thuyết Thánh cảnh siêu cấp cường giả.

Bọn hắn dọc theo con đường này, lại có thể cùng Thánh cảnh cường giả một đường đồng hành, ngẫm lại cũng cảm xúc sục sôi, vô cùng lo sợ!

"Viêm Khả."

Mấy cái Diệp gia người trẻ tuổi nháy mắt.

"Ngươi thật muốn thu vì học trò ta sao?"

Diệp Viêm Khả răng ngà hơi cắn, tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm, bước nhanh đến Trần Cuồng trước mặt, có chút khẩn trương cùng thấp thỏm, cũng mang theo vài phần chờ mong.

Một cái Thánh cảnh cường giả, trước đây không lâu nói nàng là nửa cái học sinh.

Nếu là nghiêm túc, nàng một trăm nguyện ý.

Đây là đại cơ duyên, vô số người sẽ tha thiết ước mơ đại cơ duyên.

"Ta còn không có tính toán thu học sinh."

Trần Cuồng cười một tiếng nói.

"Có thể là Thanh Vân thánh tử cũng đã kêu ngươi lão sư?"

Diệp Viêm Khả nói như vậy.

"Hắn thích gọi, cái kia khiến cho hắn gọi liền tốt, ta cũng không cách nào ngăn cản, chẳng lẽ ta còn có thể như vậy đồ hắn sao, muốn làm học sinh của ta, hắn có tí khôn vặt, có thể thông minh quá sẽ bị thông minh hại, còn chưa đủ tư cách."

Trần Cuồng nói như vậy, nói cũng đúng sự thật.

Càng nhiều hơn chính là, Trần Cuồng chưa bao giờ dự định thu đồ đệ, cũng không có tính toán muốn thu học sinh.

Này quá phiền toái, treo Tinh Vân môn môn chủ vị trí, đối với Tinh Vân môn sự tình, hiện tại Trần Cuồng đều là cái vung tay chưởng quỹ.

Thu học sinh, đây chính là chuyện phiền toái.

Nghe vậy, Diệp Viêm Khả lập tức trong đôi mắt lặng yên tràn đầy cô đơn.

Thanh Vân thánh tử đều không có tư cách, huống chi là nàng.

Lúc trước vị này nói lời, sợ cũng chỉ là đùa giỡn lời mà thôi.

"Ta lúc trước nói lời, ngươi coi như xem như ta nửa cái học sinh, cho nên, về sau có thể gọi ta lão sư."

Trần Cuồng đối Diệp Viêm Khả nói ra.

Nghe vậy, Diệp Viêm Khả lập tức linh động trong con ngươi phát sáng.

"Viêm Khả."

Diệp gia lão tổ xúc động lấy, lão thái gương mặt Thượng Thần màu tóc run rẩy, nhắc nhở lấy Diệp Viêm Khả.

"Học sinh bái kiến lão sư!"

Diệp Viêm Khả lấy lại tinh thần, lập tức quỳ hành lễ, cung cung kính kính đập lấy đầu.

Đây là cơ duyên to lớn, nhiều ít người nằm mơ đều không gặp được tạo hóa.

"Tốt, đứng lên đi."

Trần Cuồng một tay nâng lên Diệp Viêm Khả, dọc theo con đường này cùng Diệp gia một nhóm đồng hành, cũng là coi trọng Diệp Viêm Khả trên người một chút thiên tư.

Diệp Viêm Khả trên người thiên tư cũng là có chút hiếm thấy.

Chỉ bất quá người mang hắn thiên tư, Diệp gia cùng Diệp Viêm Khả chính mình cũng sợ là không được biết.

"Ta Diệp gia, lúc tới vận chuyển!"

Diệp gia lão tổ chờ xúc động run rẩy, Diệp Viêm Khả đây cũng là bái nhập một tôn Thánh cảnh cường giả môn hạ.

Vị siêu cấp cường giả này, liền Thanh Vân giáo đều muốn cúi đầu.

Diệp gia lần này xem như lúc tới vận chuyển.

"Sớm một chút đến mục đích đi!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, đã chậm trễ một chút thời gian, gần nhất cũng cảm thấy một chút Cửu Ngung tử địa bên trong dị tượng.

Sớm một chút giải quyết Diệp gia sự tình, cũng là thời điểm đi cùng Trần Tiểu Quy sẽ cùng.

"Vù vù. . ."

Thanh Vân giáo một nhóm rời đi, ngoài mấy trăm dặm mới hơi dừng lại.

Thanh Vân thánh tử cùng Vân Ngự thánh tôn âm thầm thở dài một hơi, lúc này mới xác định chân chính trốn khỏi nhất kiếp.

"Cái kia đến cùng là ai?"

Thanh Vân giáo bên trong, có mặt khác Thánh Tôn cường giả đã sớm không cách nào nhẫn nại, đối Thanh Vân thánh tử cùng Vân Ngự thánh tôn hỏi.

Cái kia đến cùng là ai, nhường Thanh Vân giáo cũng phải cúi đầu?

Thanh Vân thánh tử đại biểu cho Thanh Vân giáo, lại muốn quỳ hành lễ.

Này nếu là truyền ra ngoài, Thanh Vân giáo cũng sẽ không còn mặt mũi, sẽ trở thành vì Cửu Châu vực bên trên trò cười.

"Hắn là cuồng ma Trần Cuồng!"

Thanh Vân thánh tử mở miệng.

Thanh Vân giáo một đám cường giả như bị sét đánh, thân thể không khỏi có chút run rẩy.

"Đích thật là cuồng ma Trần Cuồng không thể nghi ngờ!"

Vân Ngự thánh tôn bổ sung, hắn từng xa xa gặp qua cái kia cuồng ma.

Đi qua Thanh Vân thánh tử truyền âm, xác định đó là cuồng ma Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

Mà lại cuối cùng Trần Cuồng đối Vô Tướng lão tổ chờ ra tay, càng là xác định vậy trừ cuồng ma Trần Cuồng!

"Khó trách cảm giác được giống như đã từng quen biết!"

"Cái kia cuồng ma vì sao thành đầu trọc, còn cùng Diệp gia người tại cùng một chỗ!"

"Vô Tướng tông đám hỗn đản này, đây là muốn hố chết ta Thanh Vân giáo a!"

Thanh Vân giáo một đám cường giả sợ hãi, hồi tưởng lại còn lòng còn sợ hãi.

Này nếu không phải Thanh Vân thánh tử nhận ra thân phận của Trần Cuồng, có thể nghĩ hiện tại bọn hắn lại là kết quả gì.

Thanh Vân giáo cũng tất nhiên sẽ bước lên Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ theo gót.

"Ra Cửu Ngung tử địa về sau, Vô Tướng tông không có có tồn tại cần thiết!"

Có Thanh Vân giáo cường giả oán hận không thôi, lần này thật sự là kém chút liền bị Vô Tướng tông hại chết, cố ý truyền ra bảo địa tin tức, kém một chút nhường Thanh Vân giáo lần này liền trêu chọc tới không nên trêu chọc người.

"Về sau lưu ý thêm Diệp gia."

Cũng có Thanh Vân giáo cường giả nói như vậy, cuồng ma Trần Cuồng cùng Diệp gia đi rất gần, này có thể phải chú ý mới được.

"Cuồng ma Trần Cuồng tựa hồ còn chưa từng bại lộ thân phận, quyết không thể tiết lộ ra ngoài!"

Thanh Vân thánh tử nhắc nhở lấy tất cả mọi người, nếu Trần Cuồng chính mình không có đối Diệp gia chờ nói xuất thân phần, vậy bọn hắn liền quyết không có thể bộc lộ ra hắn thân phận tới.

Thanh Vân giáo đội ngũ này bên trong người gật đầu, nói đều hiểu, cái kia cuồng ma là không trêu chọc nổi tồn tại.

"Siêu cấp cường giả, vẫn là thế hệ trẻ tuổi tuyệt đại thiên kiêu?"

"Thanh Vân thánh tử nhận lão sư, Vân Ngự thánh tôn cúi đầu hành lễ, cái kia đến cùng là ai?"

Tin tức như vậy, cũng tại Cửu Ngung tử địa bên trong truyền ra..