Chương 1564: Có chủ bảo địa 6 càng

Chương 1564: Có chủ bảo địa 6 càng

Tin tức cũng truyền đến Cửu Ngung tử địa bên ngoài.

Rất nhiều sinh linh đang nghị luận cùng suy đoán.

"Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn mấy cái kia sơn môn xem như đã triệt để xong đời!"

Cũng có sinh linh thổn thức.

Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn mấy cái kia sơn môn, lần này trêu chọc phải Thanh Vân giáo đều muốn cúi đầu người, này bằng với là triệt để lành lạnh.

Trên đời này, cường giả vi tôn, thực lực trọng yếu nhất!

Nhưng có đôi khi, nhãn lực sức lực cũng là rất trọng yếu, tuyệt đối không nên trêu chọc không nên trêu chọc chủ.

Rất nhiều người đang suy đoán thanh niên đầu trọc kia thân phận, nhưng đã càng ngày càng mơ hồ.

Thế hệ tuổi trẻ bên trong đi đến Thánh cảnh, cái kia có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ có mấy cái kia Đế tử Đế Nữ, còn có Trần Thương Lăng cùng Trần Cuồng phụ tử.

Coi như là Hổ Kiêu Phượng Dạ cùng Cơ Vô Niệm đám người, cũng còn còn thiếu rất nhiều.

"Hẳn là sẽ không là Đế tử!"

"Cũng sẽ không là Trần Thương Lăng cùng Trần Cuồng phụ tử đi, bọn hắn không phải đầu trọc!"

"Có thể là một cái nào đó thế hệ trước siêu cấp cường giả!"

". . ."

Cuối cùng phần lớn người đều cho rằng, thanh niên đầu trọc kia cũng không phải là ngay từ đầu suy đoán thế hệ tuổi trẻ, cũng không phải là một cái nào đó cổ lão đạo thống tuyết rơi vừa tàng đi ra tuyệt địa thiên kiêu, mà là một tôn thế hệ trước siêu cấp cường giả.

Nhưng việc này đã nổ tung, vô số ánh mắt cùng rất nhiều thế lực đều đang chăm chú.

Có thể làm cho Thanh Vân giáo đều muốn nhượng bộ cùng cúi đầu tồn tại, làm cho không người nào có thể không hiếu kỳ.

...

"Phanh phanh. . ."

Không ít Vu thi, Linh Thi còn có U Thi bị phá hủy.

Phía trước, Trần Cuồng ra tay, đem một bộ Địa Thi đánh bay, đem hắn không thể phá vỡ thân thể chấn lõm.

"Ô ô. . ."

Địa Thi phát ra Ô ô quái tiếng còi, mắt lộ ra kinh khủng vẻ kiêng dè, lập tức hoảng hốt rời đi, không còn dám lưu lại.

Diệp gia đoàn người tầm mắt nhảy lên, đây đã là nhiều lần gặp gỡ mạnh mẽ Địa Thi.

Nếu không phải là bởi vì bọn hắn bị bảo hộ, căn bản là đi không đến đó chỗ.

Cũng may dựa theo trên bản đồ biểu hiện, mục đích đã càng ngày càng gần.

"Đi thôi."

Trần Cuồng tiếp tục tiến lên, không có truy sát Địa Thi ý tứ.

Đối này Cửu Ngung tử địa bên trong, Trần Cuồng cũng dần dần có hiểu một chút.

Đây là bất phàm chỗ, lai lịch cổ lão, không thể tầm thường so sánh.

Sau hai canh giờ.

Một chỗ hẻm núi khu vực, một mảnh vách đá về sau, Trần Cuồng ra hiệu mọi người ngừng bước, che giấu Diệp gia đoàn người trên người khí tức.

Xa xa rõ ràng, phía trước có thân ảnh lấp lánh, nhưng khí tức lại cực kỳ ẩn nấp, cẩn thận từng li từng tí tại triều lấy phía trước tới gần, ở ngoại vi còn có mấy cỗ xác người Linh Thi bị gạt bỏ.

"Lão sư, bọn hắn đang làm cái gì?"

Diệp Viêm Khả tò mò, nhìn ra được phía trước những người kia tựa hồ tại chuẩn bị muốn làm gì, đều cẩn thận, cực kỳ cẩn thận bộ dáng, hơn nữa còn có Trì Mộ lão giả ở trong đó.

"Hẳn là phát hiện một chỗ bảo địa, mong muốn dẫn người mai táng đi vào."

Trần Cuồng dò xét, cũng mang theo vài phần tò mò, nhiều hứng thú quan sát từ đằng xa lấy.

"Trực tiếp mai táng đi vào liền có thể kéo dài tính mạng sao?"

Diệp Viêm Khả cùng Diệp gia lão tổ đám người, mặc dù đã đến Cửu Ngung tử địa nhiều ngày như vậy, có thể cũng còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy có người chuẩn bị mai táng, tràn đầy tò mò.

"Không dễ dàng như vậy, đằng trước chỗ kia bảo địa hẳn là cũng sớm đã có chủ."

Trần Cuồng nói ra.

"Lão sư, làm sao ngươi biết!"

Nhận lão sư về sau, Diệp Viêm Khả lá gan cũng là lớn hết thảy.

"Trên đường đi đều có không ít Vu thi nhân thi cùng Địa Thi, nhưng kề bên này có rất ít, mà lại cũng không từng tới gần phía trước bảo địa, cái kia chứng minh phía trước bảo địa sớm đã có chủ, mà lại thực lực còn chưa không phải bình thường."

Đây là Trần Cuồng suy đoán.

Long

Oanh

"Không tốt, mau trốn!"

Quả nhiên, cũng không có quá lâu, phía trước hẻm núi chỗ sâu xuất hiện kịch liệt động tĩnh, có không ít người hoảng hốt chạy ra.

Một bộ mạnh mẽ Địa Thi đi ra, khí tức cuồn cuộn, tử khí thao thiên, giơ tay nhấc chân xé rách hư không, đánh rách tả tơi hẻm núi, đang ở đại khai sát giới.

"Ầm ầm!"

"Ngao ô. . ."

Một cái Trì Mộ lão giả đạp không đi ra, thúc giục bảo khí, thi triển đủ loại át chủ bài, có Vu thú hư ảnh lao nhanh, chiến khí cuồn cuộn, chiến văn sáng chói, đang ở ngăn cản cái kia cường đại mà thi, nhưng cũng liên tục bại lui.

"Thật mạnh Địa Thi!"

Đứng xa xa nhìn, Diệp gia lão tổ cũng tắc lưỡi, có thể cảm giác được cái kia hoảng hốt mà chạy trong một đám người, có mấy cái mạnh mẽ Thánh Tôn, cái kia Trì Mộ lão giả càng là đến Chiến Tôn cảnh bát trọng mức độ.

Trì Mộ lão giả vừa đánh vừa lui, mong muốn thoát thân, nhưng bị cái kia Địa Thi để mắt tới, đã vô pháp thoát thân, cuối cùng ngay tại Trần Cuồng đám người chỗ vùng trời bị Địa Thi oanh sát, khí huyết trên người sinh cơ, cũng bị Địa Thi thôn phệ hấp thu.

Nhưng những người khác thừa cơ đã trốn xa.

Long

Địa Thi đạp không, khí tức cuồn cuộn, cảm thấy Trần Cuồng một nhóm người, tầm mắt lạnh lẻo đấu bắn, trên thân tử khí cuồn cuộn.

"Ta đối với ngươi ổ không có hứng thú, chẳng qua là đi ngang qua, ngươi đến mức độ này không dễ, tốt nhất đừng chọc tới ta!"

Trần Cuồng ngước mắt, trên người có bá đạo khí tức lan tràn ra, tầm mắt nhiều hơn mấy phần lăng lệ.

"Ô ô!"

Này Địa Thi nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tầm mắt cực kỳ phức tạp, nhưng cuối cùng âm thầm đã tuôn ra vẻ kiêng dè, tựa hồ là nghe hiểu Trần Cuồng, lập tức quay người rời đi.

"Nguy hiểm thật a!"

Diệp gia mọi người lạnh mình, vừa mới cái kia Địa Thi cũng không phải bình thường mạnh.

"Này chút Địa Thi ngoại trừ sẽ không mở miệng nói chuyện, nhưng tựa hồ đã có thể nghe hiểu."

Diệp Viêm Khả nói ra, nhìn ra được cái kia Địa Thi là bị lão sư hù dọa đi.

"Này Địa Thi đã sắp đến Thiên thi trình độ, hết sức thông minh."

Trần Cuồng mỉm cười, vừa mới cái kia Địa Thi hoàn toàn chính xác không yếu, đã sắp muốn tới Thiên thi mức độ.

"Thiên thi. . . !"

Diệp gia đoàn người có chút tắc lưỡi, Địa Thi đã là Cửu Ngung tử địa bên trong Vương Giả, giống như vừa mới cái kia mạnh mẽ Địa Thi, mạnh mẽ Thánh Tôn đều không dám tùy tiện anh kỳ phong.

Mà lại Địa Thi còn có thể hiệu lệnh bầy thi, một chút Địa Thi còn có thể có cơ hội thức tỉnh khi còn sống một chút trí nhớ.

Mà Thiên thi!

Đó là này Cửu Ngung tử địa bên trong thật Vương Giả!

Thánh cảnh cường giả gặp được Thiên thi cũng phải tìm nhượng bộ lui binh, trêu chọc một tôn Thiên thi, cái kia tại Cửu Ngung tử địa bên trong có thể nói không có nơi sống yên ổn.

"Vừa mới này Địa Thi tựa hồ rất đặc biệt, sẽ không xảy ra trước chính là cường giả, sau đó một bước đi cho tới hôm nay a!"

Diệp gia lão giả đã nghe qua một chút truyền thuyết, nghe đồn rất nhiều muốn ngọn đèn dầu khô kiệt cường giả biết mình kéo dài tính mạng vô vọng về sau, cũng chọn con đường này, để cho mình trở thành U Thi, sau đó từng bước một hướng phía Thiên thi con đường tiến lên.

Nếu là có thể đặt chân đến Thiên thi địa bước, vậy cũng chẳng khác gì là dùng mặt khác một loại hình thức còn sống. Mà lại Thiên thi cơ hồ đều có thể đủ thức tỉnh khi còn sống trí nhớ.

"Cái này khó mà biết, bất quá Thiên thi, cũng là như vậy đi."

Trần Cuồng mỉm cười, coi như đến Thiên thi cấp độ, cũng là cùng Thánh cảnh không sai biệt lắm, mà lại vô luận là Địa Thi vẫn là Thiên thi, vô pháp rời đi Cửu Ngung tử địa, chung quy là một loại hạn chế.

Thiên thi, cũng là như vậy đi.

Thiên thi, đây chính là liền Thánh cảnh đều muốn kiêng kỵ tồn tại a.

Nhưng Diệp gia đoàn người đã thành thói quen trước mắt vị này cuồng ngữ, cái này cũng hoàn toàn chính xác có tư cách như vậy.

Vị này bản thân cũng đã là Thánh cảnh, mà lại là nhường Thanh Vân giáo cũng phải cúi đầu Thánh cảnh cường giả!.