Chương 1565: Giết người diệt khẩu

Chương 1565: Giết người diệt khẩu

Đại gia tiếp tục lên đường.

Trên đường đi, ngoại trừ tình cờ một chút không có mắt Địa Thi bên ngoài.

Những Linh Thi đó Vu thi cảm giác được Trần Cuồng trên thân cố ý tiết ra ngoài khí tức, cũng sẽ không tiến lên trêu chọc.

Trên đường, gặp phải các phương cường giả cũng càng ngày càng nhiều.

Có các thế lực lớn cường giả đội ngũ, hoặc là mang theo một chút Trì Mộ lão nhân, hoặc là mang theo một chút ngọn đèn dầu khô kiệt lão giả, đều là một chút lão tổ cấp bậc cường giả, đang đang khắp nơi tìm kiếm bảo địa.

Những đội ngũ này bên trong, đã có Thánh cảnh tu vi người tồn tại.

Cái này cũng mang ý nghĩa, này đã đến Cửu Ngung tử địa nhất định chỗ sâu.

Phạm vi này bên trong, đã có Thánh cảnh tu vi người cũng muốn để ý bảo địa.

Diệp gia tử đệ tận mắt nhìn thấy, còn có thế lực lớn ra tay, đào một chút vốn là có chủ mộ huyệt, đem chính mình lão tổ chôn chôn vào.

Chuyện giết người đoạt bảo, loại địa phương này cũng cực kỳ phổ biến.

Tại Cửu Ngung tử địa bên trong đào mộ phần, nói cho cùng, cũng là vì cướp đoạt bảo địa, cướp đoạt cơ duyên tạo hóa.

Đương nhiên, này cũng phải có đủ thực lực.

Bằng không này trong huyệt mộ nếu là chui ra một bộ kinh khủng thi thể đến, vậy coi như chịu không nổi.

Giống như là trước đây không lâu cái kia hẻm núi khu vực gặp phải cái kia một đám thế lực, chọc tới một tôn mạnh mẽ Địa Thi, thực lực bản thân không đủ, cuối cùng chỉ có thể bị đánh giết, ngược lại trên thân sinh cơ khí huyết bị thôn phệ sạch sẽ.

Nhưng Diệp gia đoàn người vẫn là lại gặp phải phiền toái, đi ngang qua một chỗ, có thế lực sơn môn tìm được một chỗ có chủ không sai bảo địa, đem bảo địa trong huyệt mộ một bộ cường đại mà thi kinh ra.

Này sơn môn bên trong một cái Trì Mộ lão giả đã đến Thánh cảnh.

Cái kia Địa Thi mặc dù mạnh mẽ, cũng đã sắp đến Thiên thi trình độ, khí tức kinh người, chiến lực cường hãn, trước người cũng tất nhiên cực kỳ cường đại.

Nhưng này Địa Thi vẫn là bị Trì Mộ lão giả trực tiếp oanh sát, sợ Địa Thi đi mà quay lại, hắn muốn làm chủ này bảo địa mộ huyệt, mong muốn vì chính mình kéo dài tính mạng thành công.

"Ra đi!"

Này Trì Mộ lão giả cảm thấy Trần Cuồng đoàn người.

"Sưu sưu. . ."

Lần lượt từng bóng người lướt đi, vây chặn lại Trần Cuồng cùng Diệp gia đoàn người, sát ý tràn ngập, muốn giết người diệt khẩu, tuyệt không thể tiết lộ này bảo địa.

Bọn hắn cũng là đào người khác mộ huyệt chiếm cứ bảo địa, sợ đến lúc đó tiết lộ này bảo địa, sợ chính mình mộ huyệt cũng bị người đào.

"Đừng trêu chọc ta!"

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt lăng nhiên đường cong.

Chẳng qua là đi ngang qua mà thôi, loại chuyện này không muốn quản, nhưng nếu là có người trêu chọc, cái kia cũng không có ý định khách khí.

"Tiểu tử càn rỡ, chết đi!"

Này sơn môn bên trong có người trực tiếp ra tay, chưa từng đem đoàn người này không để trong mắt.

Một cái Hiền Sư cảnh mang theo một đám hậu bối tử đệ, bọn hắn cũng không lo lắng, chỉ muốn giết người diệt khẩu.

"Muốn chết!"

Trần Cuồng cũng không có khách khí, ra tay gọn gàng, sát phạt vô tình.

"Hết thảy đều là hiểu lầm, lầm lại. . ."

Cái kia Thánh cảnh Trì Mộ lão giả chẳng qua là chém đi nhất thi tam trùng, đã ngọn đèn dầu khô kiệt rìa, tại đây Cửu Ngung tử địa bên trong càng chịu ảnh hưởng, cảm thấy Trần Cuồng trên người khí tức, đây cũng là một cái Thánh cảnh, mà lại rõ ràng còn muốn ở trên hắn, lập tức biến sắc.

"Chết đi!"

Trần Cuồng đã động thủ, không có ý định buông tha.

"Các hạ đừng khinh người quá đáng, cùng lắm thì cá chết lưới rách!"

Trì Mộ lão giả cắn răng, khí tức bùng nổ.

"Ngươi cũng xứng!"

Trần Cuồng hoành không, thẳng thắn thoải mái, dùng đơn giản nhất bá đạo phương thức, đem hắn trực tiếp oanh sát.

"Ục ục. . ."

Diệp gia lão tổ cùng Diệp Viêm Khả chờ Diệp gia đoàn người lại lần nữa vô pháp bình tĩnh, cảm xúc sục sôi!

Một cái Thánh cảnh cũng bị oanh sát, trước mắt vị này mạnh đến tình trạng như thế.

Thu thập một phiên về sau, đoàn người tiếp tục hướng phía trên bản đồ đánh dấu địa phương tiến lên.

Ven đường gặp phải thế lực lớn cùng cường giả còn tại tăng nhiều.

Có chút thế lực cũng để mắt tới Diệp gia đoàn người, nhưng nhìn Diệp gia đoàn người đội ngũ, cũng không có người sẽ thêm để ý tới.

Cảm giác được Diệp gia lão tổ bất quá Hiền Sư cảnh tu vi, mang theo mấy cái hậu bối, không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, nói không chừng liền sẽ bị những cái kia Địa Thi thậm chí là Vu thi liền diệt.

"Rất kỳ quái, rất nhiều Địa Thi bảo địa mộ huyệt đều rỗng!"

Trên đường, rất nhiều người tiếng nghị luận.

Thế lực khắp nơi tựa hồ cũng gặp một chút đặc biệt tình huống khác, rất nhiều Địa Thi bảo địa mộ huyệt đã rỗng tuếch.

Đương nhiên, đối chân chính thế lực lớn tới nói, bọn hắn muốn tìm bảo địa, cũng không phải Địa Thi bảo địa liền có thể thỏa mãn, cũng sẽ không xem ở trong lòng.

Các thế lực lớn mục tiêu, ít nhất cũng là loại kia Thiên thi bảo địa.

Mặc dù Thiên thi cường hãn, nhưng các thế lực lớn dám đi vào, tự nhiên cũng chuẩn bị kỹ càng.

"Thiên thi bảo địa mộ huyệt, cũng rỗng!"

Phía trước truyền đến tin tức, có thế lực phát hiện Thiên thi bảo địa mộ huyệt, có Thiên thi khí tức.

Thiên thi  bình thường Thánh cảnh cũng không dám anh kỳ phong!

Nhưng mộ huyệt kia cũng rỗng, Thiên thi khí hơi thở vẫn còn, tựa hồ mới rời đi không lâu.

"Thật chẳng lẽ sẽ xuất hiện Đế mộ, mấy ngày này thi mau rời đi mộ huyệt, cũng muốn đi tranh đoạt Đế mộ!"

Có lão nhân dạng này suy đoán.

"Có Thiên thi bảo địa mộ huyệt, đó là đại cơ duyên tạo hóa, nếu như mai táng đi vào, có phải hay không liền có thể kéo dài tính mạng thành công?"

Diệp Viêm Khả tràn đầy tò mò, Thiên thi bảo địa mộ huyệt, vậy tuyệt đối hẳn là đại cơ duyên.

"Không dễ dàng như vậy, một khi những Thiên đó thi trở về, nếu là mình thực lực không đủ, vậy liền sẽ trở thành vì Thiên thi chất dinh dưỡng!" Trần Cuồng nói ra.

"Hẳn là liền tại phụ cận!"

Diệp gia lão giả nghiên cứu bản đồ trong tay, từ chung quanh địa mạch dãy núi hoàn cảnh đến xem, đằng trước không xa hẳn là lúc trước Diệp gia tiên tổ mai táng bảo địa.

"Muốn tới đến sao!"

Diệp gia một nhóm đều kích động lên, dọc theo con đường này nguy hiểm tầng tầng, cửu tử nhất sinh, cuối cùng đã tới mục đích.

Đại gia cầu nguyện tiên tổ còn sống, nhưng cũng lo lắng.

Dù sao thời gian dài như vậy đi qua, tiên tổ còn sống hay không, có phải hay không xuất hiện vấn đề gì.

Không bao lâu, Diệp gia đoàn người dần dần tới gần mục đích.

Nơi này vốn là hẳn là tương đối che giấu, nhưng hiện ở phụ cận đây nhưng lại có không ít sinh linh mạnh mẽ khí tức tồn tại.

Có không ít thế lực lớn bên trong đội ngũ ở chung quanh, có Cửu Châu vực bên trên một chút tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn, thậm chí trong đó không thiếu có Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, còn có Thái Cổ thú vực bên trong Vu thú đại tộc.

Theo một chút tiếng nghị luận bên trong, tựa hồ rất nhiều người đều phát hiện phía trước có lấy một chỗ bảo địa, mà lại là bất phàm bảo địa.

Cái kia bảo địa, đã bị không ít thế lực lớn cùng cường giả chỗ nhìn chằm chằm.

"Chỗ nào giống như là tiên tổ lúc trước chỗ táng nhập bảo địa!"

Diệp gia lão tổ càng ngày càng lo lắng.

Dọc theo con đường này hắn nhưng là nhìn thấy qua rất nhiều lần, những đại thế lực kia bên trong người, chỉ cần có cơ hội liền sẽ đào mộ thay vào đó.

Loại chuyện này quá thường gặp.

"Trước đi nhìn kỹ hẵng nói."

Trần Cuồng nói.

"Ô ô. . ."

Phía trước, có đại chiến bùng nổ.

Không ít Vu Thi Linh thi đánh giết mà ra, thậm chí xuất hiện mấy cỗ mạnh mẽ hình thú Địa Thi.

Giết

Rất nhiều thế kẻ lực mạnh tại ra tay, chiến khí cuồn cuộn, đủ loại công phạt xen lẫn, đao thương kiếm kích, đủ loại hình thú hư ảnh trải ra hư không, sáng chói loá mắt, khí tức cuồn cuộn, một đường tiến lên..