Chương 1566: Không ít thân ảnh quen thuộc

Chương 1566: Không ít thân ảnh quen thuộc

"Ngao ô!"

Không ít Vu thú cường giả cũng tại ra tay, muốn tranh đoạt phía trước xuất hiện bảo địa.

"Liền là trước mặt, trên bản đồ đánh dấu liền là cái kia!"

Diệp gia lão tổ xúc động run rẩy, trên bản đồ đánh dấu Diệp gia tiên tổ mai táng địa phương liền tại phía trước bên trong dãy núi kia.

Diệp gia tử đệ xúc động, có thể phía trước loại kia đại chiến, căn bản không phải bọn hắn có thể tham dự, liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, đang quan sát phía trước, thậm chí gặp được không ít có chút thân ảnh quen thuộc.

Có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc thân ảnh, có đã từng quen biết Khiếu Nguyệt tuyết lang nhất tộc, cuồng bạo Bá Vương hùng nhất tộc.

Thậm chí còn có Hạ Châu Lưu Vân các người.

Các thế lực lớn bên trong, trong đó không thiếu có Thánh cảnh tu vi người.

Mấy cỗ Địa Thi rất mạnh mẽ, nhưng cũng không cách nào chống lại Thánh cảnh tu vi người, có bị oanh giết, có hai cỗ Địa Thi hoảng hốt trở ra.

Tê

Nhưng vào lúc này, theo một tiếng quái dị tiếng thú gào truyền ra, một luồng khí tức đáng sợ phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, một đạo tử khí bao bọc màu đỏ tươi như máu hào quang từ tiền phương trong dãy núi lao ra.

Quang mang uyển như huyết sắc lôi đình, huyết sắc màu đỏ tươi hào quang bên trong mang theo một loại như kim loại chất cảm cùng mùi huyết tinh, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, nương theo lấy Kim Qua Tranh tranh tiếng vang, trực tiếp đem hư không bên trên một cái chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh lớn thú xuyên thủng, đó là Khiếu Nguyệt tuyết lang nhất tộc bên trong một cái Thánh cảnh cường giả gặp nạn.

Tê

Khiếu Nguyệt tuyết lang khổng lồ bản thể bị xuyên thủng, bị một cỗ tử khí cùng huyết quang trong nháy mắt ăn mòn, trên thân hào quang bị ma diệt, Thánh cảnh và khí huyết trong nháy mắt bị thôn phệ.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Tới đồng thời, lại lần nữa có như lôi đình huyết quang lướt đi, vang dội keng keng, xuyên thủng hư không, xuyên thủng không ít sinh linh cường giả.

A

Từng tiếng chấn động hư không tiếng kêu thảm thiết truyền ra, sáng chói huyết quang tại hư không chỗ cao vung vãi.

Mấy cái Thánh Tôn cường giả cũng gặp nạn, liền thoát thân lực lượng đều không có.

Cái kia từng đạo huyết quang lôi đình, tranh tranh điếc tai.

Giờ phút này mới khiến cho người thấy rõ ràng, đó là từng đầu chân nhện, giống như Huyết Mâu, giăng đầy bén nhọn móc câu, tử khí tràn ngập, huyết tinh khiếp người.

"Ầm ầm "

Đất rung núi chuyển bên trong, có dãy núi chập trùng, cự thạch lăn xuống, mặt đất Thâm Uyên nứt ra.

Một đạo khổng lồ huyết sắc thú ảnh theo lòng đất xốc lên vết nứt hiện thân, huyết quang trải ra, tử khí cuồn cuộn, như là đại dương mênh mông nhấc lên sóng biển.

Đây là một đầu to lớn huyết sắc con nhện, to lớn mấy ngàn trượng, từng sợi chân nhện dựng thẳng lên móc câu, như là từ trên trời giáng xuống, hàn quang u mịch, phát ra một loại tranh tranh tiếng vang, như là có thể xuyên thủng đất trời hư không.

Giờ phút này từng sợi huyết sắc chân nhện bên trên còn xuyên thủng lấy không ít thi thể, để cho người ta nhìn lên một cái đều thần hồn lo lắng.

Này huyết sắc con nhện quá lớn, tựa như cự nhạc, toàn thân quanh thân tràn ngập một loại nồng đậm huyết quang, chiếm cứ hư không, muốn che khuất bầu trời!

Còn có một cỗ thao thiên tức chết, càng làm cho ở đây rất nhiều cường giả đều cảm giác được linh hồn run rẩy, trong cơ thể chiến khí ngưng kết.

Thực lực tu vi thấp một chút rất nhiều Chiến giả, bị này huyết sắc con nhện trên người khí tức ảnh hưởng, trực tiếp tê liệt ngồi trên mặt đất, rùng mình!

Này huyết sắc con nhện khí tức quá cường đại, nhường Thánh cảnh tu vi người đều kiêng kị!

"Đây là. . . Cường đại như vậy Thiên Thi!"

Trong đám người có các phương cường giả kinh hô, có lão nhân run rẩy mắt, trong mắt lập tức nổi lên vẻ kiêng dè.

Này thiên thi trên người khí tức thật là đáng sợ, vừa mới Khiếu Nguyệt tuyết lang nhất tộc bên trong một cái chém đi tam thi cửu trùng thập giai thánh Vu thú, liền lực lượng chống lại đều không có.

"Nhiễu ta ngủ mơ, các ngươi muốn chết!"

Thiên Thi huyết chu Thiên Thi mở miệng, thanh âm không tình cảm chút nào, như là tử thần thanh âm, để cho người ta đáy lòng run rẩy.

"Tranh tranh!"

Huyết Chu Thiên Thi trực tiếp ra tay, chân nhện vũ động, như là từng sợi huyết sắc trường mâu bảo khí xuyên thủng hư không, hướng phía ở đây sinh linh không khác biệt công kích mà đi.

"Không tốt!"

"Mau bỏ đi!"

"Ngao rống!"

"Phanh phanh phanh!"

Hiện trường một mảnh hỗn loạn, tiếng hét lớn, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, năng lượng ba động âm thanh, vang trầm âm thanh, đều đan vào một chỗ.

Có người trực tiếp ngã xuống, căn bản là không có cách đào thoát.

"Này thiên thi quá mạnh, hợp lại, bằng không người nào cũng không chiếm được cái kia bảo địa!"

Cũng có thế lực lớn bên trong cường giả không nguyện ý bỏ qua.

Cường đại như vậy Thiên Thi, cái kia nơi này bảo địa mộ huyệt, cũng tuyệt đối có thể kéo dài tính mạng thời gian dài hơn.

"Đồng loạt ra tay!"

Rống

Rất nhanh, các thế lực lớn bên trong Thánh cảnh cường giả đi ra.

Lưu Vân các, cuồng bạo Bá Vương hùng, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, đều có mạnh mẽ Thánh cảnh đi ra, uy thế bùng nổ, không ngừng cùng cái kia huyết chu giao phong đụng nhau, chiến đến hư không nổ tung, hào quang thao thiên, năng lượng kình phong như là như cơn lốc đánh ra.

Bực này Thánh cảnh đại chiến, chung quanh không ít người liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

Bị bao phủ trong đó sẽ dữ nhiều lành ít.

Có người trọng thương, có người cấp tốc bạo trốn.

"Chết đi!"

Huyết chu gào thét, càng đánh càng hăng, khí tức càng ngày càng mạnh, trong miệng có tơ nhện bắn ra, như là hóa thành từng chuôi thần kiếm màu đỏ ngòm, Thánh cảnh cường giả cũng không dám trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ.

Nhưng những sinh linh khác Thánh cảnh cường giả giờ phút này lại là càng đánh càng mệt, này lên kia xuống.

Tại đây Cửu Ngung tử địa bên trong, bọn hắn lại nhận cực lớn ảnh hưởng, sinh cơ và khí huyết đều tại tốc độ cao xói mòn.

Phốc

Lưu Vân các bên trong một cái Thánh cảnh cường giả, nghiêm khắc nói đến, là một cái thập tinh Linh giả, chính là Lưu Vân các Phó các chủ, tiên phong đạo cốt bộ dáng, thôi động bảo khí, nhưng bị chân nhện đâm xuyên thân thể, mặc dù tránh qua, tránh né yếu hại, nhưng chân nhện theo xương bả vai đâm vào, xuyên thủng lỗ máu, sinh cơ và khí huyết đại lượng tiết ra ngoài, có tử khí vào cơ thể, ăn mòn máu thịt cùng thần hồn.

Không đến bao lâu, một đầu chém đi hai thi sáu trùng cuồng bạo Bá Vương hùng cũng chịu thương, bị thần kiếm màu đỏ ngòm tơ nhện chém đi một con gấu chưởng, kêu thảm không ngớt, máu chảy ồ ạt.

Ngoài ra còn có ba cái Thánh cảnh cũng đều tuần tự trọng thương, có một cái thương thế còn cực kỳ nghiêm trọng!

Rống

Một đầu Tử Kim Toan Nghê gào thét, cường tráng Vu thú giống như hùng sư, khí tức quanh người gợn sóng phát ra trầm muộn "Thùng thùng" âm thanh, toàn thân tóc mai đứng vững phát ra ánh sáng tím, trên thân bao trùm lấy long lân lân phiến, như là chạy trốn ánh sáng tím hồ quang điện, còn tại làm cuối cùng kiên trì.

Này rõ ràng là Tử Toan lão tổ!

Chẳng qua là giờ phút này Tử Toan lão tổ cũng tràn ngập nguy hiểm, đã bị thương, trên lưng nhiều một đầu thật sâu vết nứt, cứng rắn lân phiến cũng không có chống cự xuống tới, sâu đủ thấy xương, máu chảy dạt dào, đó là bị một đầu chân nhện xẹt qua, kém chút đem thân thể xuyên thủng.

Rống

Một đầu càng mạnh mẽ hơn Tử Kim Toan Nghê bước ra, ánh sáng tím thao thiên, khí tức đã đến chém đi hai thi sáu trùng đỉnh phong mức độ, long lân lân phiến phía trên như là có tử sắc thiểm điện hào quang xen lẫn xuyên qua, hội tụ thành từng đầu sáng chói lôi đình, trong lúc mơ hồ như là một đầu lôi đình Tử Kim Toan Nghê hư ảnh lao ra.

Đầu này Tử Kim Toan Nghê bước ra, bốn phía dị tượng giữa trời, nương theo lấy sấm sét vang dội, đáng sợ năng lượng xen lẫn, hừng hực cuồn cuộn, khí tức kinh thiên, hướng phía huyết chu vọt thẳng đụng mà đi.

"Phanh phanh!"

Dạng này đụng nhau, phiến thiên địa này hư không bên trên đột nhiên sấm sét vang dội.

"Ầm ầm. . ."

Cả hai đụng nhau chỗ, đột nhiên bộc phát ra sáng chói huyết quang cùng màu tím hồ quang điện, tràn ngập ra một cỗ đáng sợ uy thế!.