Chương 1567: Hoàng tước tại hậu

Chương 1567: Hoàng tước tại hậu

!

Nhưng phàm là cảm giác được uy thế cỡ này khí tức sinh linh, hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị.

Phốc

Chém đi hai thi sáu trùng đỉnh phong tu vi Tử Kim Toan Nghê cũng bị đẩy lui, phung từng ngụm máu lớn, đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Đầu kia huyết chu chẳng qua là bị chấn lui về phía sau mấy bước, chân nhện xuyên thủng mấy ngọn núi, Ầm ầm tiếng vang âm thanh, cự thạch lăn xuống, sơn băng địa liệt, khí tức đáng sợ.

"Không tốt, mau bỏ đi!"

Thánh cảnh tu vi người cũng đã sợ hãi, không còn dám chiến, cấp tốc nhanh lùi lại.

Này huyết chu thật là đáng sợ, chém đi tam thi cửu trùng đỉnh tiêm Thánh cảnh cường giả, sợ là cũng không dám anh kỳ phong.

"Chết đi!"

Huyết chu theo đuổi không bỏ, cũng không có buông tha ý tứ.

Này chút tu vi càng mạnh sinh linh, khí huyết trên người cùng sinh cơ đối bọn nó thì càng có chỗ tốt.

Thánh cảnh chạy nhanh, nhưng phụ cận những cái kia các thế lực lớn bên trong hậu bối tử đệ trốn có thể không nhanh, rất nhanh bị đuổi giết, kêu thảm tiếng kêu rên không ngớt.

Nguyên bản này chút thế lực lớn cùng sinh linh cường giả đẩy về phía trước tiến vào, hợp lại đánh giết Địa Thi cùng Vu thi, mong muốn tranh đoạt bảo địa.

Nhưng giờ phút này, nơi này đã biến thành một mảnh huyết sắc luyện ngục.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Huyết chu gào thét, trong miệng bắn ra vô số tơ nhện, như là từng đạo thần kiếm màu đỏ ngòm phô thiên cái địa bao phủ xuống, đem không ít sinh linh bao phủ trong đó.

Một đầu mới đạp cửu giai sơ kỳ Tử Kim Toan Nghê cấp tốc lao nhanh, trên thân ánh sáng tím xông tiêu, tóc mai dựng thẳng giống như sấm sét màu tím xen lẫn, toàn thân Ầm ầm vang trầm chấn động hư không, mang theo cường hãn uy thế, mang theo một loại Chí Tôn Vu thú khí tức cấp tốc mà chạy.

Nó đã bị mấy đạo tơ nhện Huyết Kiếm bao phủ, tự biết không có lực lượng chống lại, mong muốn thoát thân, tựa hồ cũng đã chậm, có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc lão tổ tại phụ cận, thế nhưng tự lo không xong, căn bản là không có cách thoát ra lại bảo hộ nó.

"Vù vù!"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, mấy đạo kim sắc lưu quang xuyên thủng hư không, đem cái kia mấy đạo tơ nhện thần kiếm trực tiếp phá hủy.

Đầu này Tử Kim Toan Nghê lòng còn sợ hãi, đây là trốn khỏi nhất kiếp, theo tầm mắt nhìn lại, xa xa phía trước, vừa mới ra tay lại có thể là một cái đầu đinh thanh niên.

"Cái đó là. . ."

Bỗng nhiên, đầu này Tử Kim Toan Nghê tầm mắt như là gặp điện giật.

Thân ảnh này mặc dù là cái đầu đinh, thế nhưng lần đầu tiên có thể nhận ra.

Này là thiếu gia a.

"Thiếu gia!"

Rất nhanh, đầu này Tử Kim Toan Nghê thu liễm bản thể, một bộ sắc đẹp áo quần cứng cáp hạ thân đoạn lồi lõm chập trùng, đường cong lả lướt xúc động lòng người uyển chuyển.

Đầu này Tử Kim Toan Nghê chính là Tử Long, kinh hỉ vô cùng, trước tiên vọt tới.

"Thiếu gia, tóc của ngươi. . ."

Tử Long mừng rỡ như điên, không nghĩ tới tại điều này có thể gặp gỡ thiếu gia.

"Trời nóng nực, cho nên cắt."

Trần Cuồng cười cười, đương nhiên sẽ không nói cho Tử Long tóc của mình là chữa trị bảo khí thời điểm xuất hiện một chút ngoài ý muốn, cho nên bị đốt rụi.

Tử Long mắt to ngẩn người, cũng không biết có nên hay không tin tưởng thì tốt hơn.

Trời nóng nực, cái này sao có thể.

Mà giờ khắc này, Diệp Viêm Khả cùng Diệp gia lão tổ một nhóm người lại lần nữa kinh ngạc.

Một đầu cửu giai cấp độ Tử Kim Toan Nghê, chân chính Chí Tôn Vu thú, đến này vị diện tiến lên lễ, xưng là thiếu gia.

Thế gian này, từng nghe đồn có thể dùng Tử Kim Toan Nghê vì vật cưỡi, tựa hồ chỉ có một người.

Rống

Tử Toan lão tổ cùng đầu kia chém đi hai thi sáu trùng đỉnh phong Tử Kim Toan Nghê cường giả cũng thoát thân mà quay về, đi theo Tử Long tới.

"Trần môn chủ!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Tử Toan lão tổ cũng lập tức thu liễm bản thể, sắc mặt kinh hỉ, rơi hành lễ.

"Trần môn chủ. . . ?"

Thánh cảnh Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cường giả hành lễ, còn xưng là Trần môn chủ, Diệp gia đoàn người đã ngốc trệ.

Giết

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, mấy đạo thân ảnh đằng không mà tới, thúc giục số dạng mạnh mẽ bảo khí, hợp lại vây công cái kia to lớn huyết chu.

Hết thảy ba cái cường giả, một cái đã chém đi tam thi cửu trùng, một cái chém đi hai thi sáu trùng đỉnh phong.

Cái cuối cùng tập tễnh lão giả, giờ phút này trên người khí tức càng là đến Bán Thần Chi Cảnh mức độ!

Nơi xa, có không ít thân ảnh trận địa sẵn sàng đón quân địch, khí tức cũng có chút mạnh mẽ, có cờ xí tung bay giương, chiến xa đi theo.

"Là Thân Đồ gia người!"

Có người kinh hô thất thanh, này đột nhiên đi ra chính là Thân Đồ gia cường giả.

Thân Đồ gia tới ba cái Thánh cảnh cường giả, bên trong một cái vẫn là Bán Thần Chi Cảnh, hợp lại vây công về phía cái kia huyết chu.

"Thân Đồ gia người quá vô sỉ, này là cố ý chờ lấy chúng ta cùng ngày đó thi lưỡng bại câu thương, sau đó tốt ngồi thu ngư ông lợi!"

Có trong đại tộc cường giả tức giận không thôi, nhưng cũng không dám thế nào.

Bọn hắn đã trọng thương, không cách nào lại một hồi.

Ba cái Thân Đồ gia cường giả hợp lại, bên trong một cái vẫn là Bán Thần Chi Cảnh, còn có không tầm thường mạnh mẽ bảo khí, mặc dù nói tại Cửu Ngung tử địa bên trong chịu ảnh hưởng, nhưng trên thân rõ ràng đều có một loại nào đó bảo vật, có thể tận lực chống cự loại ảnh hưởng này.

"Tê tê. . ."

Huyết chu không ngừng bị đẩy lui, liên tục bại lui, trên thân bắt đầu bị thương, hung đồng tử khiếp người, nhưng cũng xuất hiện ý sợ hãi.

Cuối cùng, đầu này huyết chu trực tiếp trốn chạy, hóa thành huyết quang phi độn.

Ba cái Thân Đồ gia Thánh cảnh mong muốn truy sát, nhưng cũng không có lưu lại cái kia huyết chu.

Này Huyết Chu Thiên Thi mạnh mẽ, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Này mộ huyệt đã có chủ!"

Cái kia chém đi tam thi cửu trùng Thân Đồ gia cường giả mở miệng, bộ dáng già nua, tầm mắt như điện.

Bảo địa mộ huyệt đã về Thân Đồ gia, ai dám tới tranh, cái kia chính là cùng Thân Đồ gia là địch.

Bọn hắn cũng đã sớm xuất hiện tại phụ cận, nghĩ đến ngồi thu ngư ông lợi.

Hiện tại các phương đều đã trọng thương, không người lại có thể cùng Thân Đồ gia chống lại.

"Quá không biết xấu hổ!"

"Chúng ta đều bị âm!"

Có các phương cường giả tức giận, cũng chỉ có thể đủ nhận.

Bọn hắn có Thánh cảnh cường giả, nhưng đều thân chịu trọng thương, nơi nào còn có tư cách cùng Thân Đồ gia tranh đoạt.

Thân Đồ gia người rất hài lòng, tranh đoạt đến nơi đây bảo địa.

"Này mộ huyệt sợ là không tới phiên các ngươi Thân Đồ gia!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, có âm thanh truyền ra.

Trần Cuồng đi ra, hướng phía Thân Đồ gia ba cái Thánh cảnh đi đến.

Trong nháy mắt, vô số ánh mắt rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Cái đó là. . ."

"Tốt thân ảnh quen thuộc!"

Có người nói nhỏ, có cảm giác đã từng quen biết.

"Xin hỏi, ngươi là Thiên Hư thần viện Tử Long đại nhân sao?"

Diệp Viêm Khả mở miệng, linh động con ngươi thật chặt nhìn bên người Tử Long.

"Ngươi biết ta?"

Tử Long đánh giá Diệp Viêm Khả, có thể đi theo tại thiếu gia người bên cạnh, xem chừng cùng thiếu gia có một chút quan hệ, cho nên không có khinh thường.

"Ngươi thật chính là Tử Long. . . Vậy lão sư hắn là. . . Hắn là. . ."

Diệp Viêm Khả đột nhiên rùng mình một cái, có một loại toàn thân phát run cảm giác, nàng tựa hồ biết lão sư thật lai lịch thân phận.

"Ngươi là thiếu gia thu học sinh. . ."

Tử Long có chút ngoài ý muốn, nhíu mày, nói: "Ngươi thế mà không biết thiếu gia thân phận, thiếu gia nhà ta chính là Tinh Vân môn chi chủ Trần Cuồng!"

"Trần Cuồng!"

Diệp Viêm Khả trong lòng vừa mới một cái chớp mắt đã đoán được, nàng hết thảy đều hiểu.

Khó trách lúc trước Thanh Vân thánh tử đều muốn quỳ xuống, Vân Ngự thánh tôn muốn hành lễ, Thanh Vân giáo cũng phải cúi đầu..