Chương 1568: Nhanh

Chương 1568: Nhanh

!

Nguyên lai mình vị lão sư này, đó là cuồng ma Trần Cuồng!

Lúc trước, lão sư từng nói nàng điểm này sắc đẹp còn chưa đủ đập vào mắt.

Thê tử của hắn, coi như là Thần Nữ Thánh nữ cũng không thể so sánh nổi.

Bây giờ, Diệp Viêm Khả cũng mới biết được, tất cả những thứ này lão sư vốn cũng không có cuồng ngôn.

Ai cũng biết cuồng ma Trần Cuồng thê tử, đó là có được Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi, bây giờ Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện đệ nhất nhân!

"Hắn là. . . Cuồng ma Trần Cuồng!"

Diệp gia lão tổ cùng Diệp gia một đám tử đệ giờ phút này đều muốn nổ, toàn thân run rẩy.

Trong lòng bọn họ một mực có không ít suy đoán, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, này thế mà liền là trong truyền thuyết cái kia đồ Đế tử Diệt Thần cảnh cuồng ma Trần Cuồng!

"Đó là Trần Cuồng!"

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

Bốn phía có thế lực lớn bên trong sinh linh cũng cuối cùng nhận ra được, giờ phút này cái kia đầu đinh thanh niên, không phải Trần Cuồng còn có thể có ai!

"Trần Cuồng, là cuồng ma Trần Cuồng!"

"Không tốt, nhanh lên, nhanh!"

"Mau lui!"

Thân Đồ gia người vốn là trên cao nhìn xuống, tràn đầy tự tin, khi nhìn thấy cái kia đi tới đầu đinh thanh niên, nhất thời kinh ngạc, theo lập tức từng tia ánh mắt như là gặp quỷ.

Như thế một thanh niên, mặc dù không có tóc, nhưng lại là đã in dấu khắc ở thân từ trên xuống dưới nhà họ Đồ thần hồn chỗ sâu.

Cái này là cái kia cuồng ma!

Sát tinh đó!

Cái kia Sát Thần!

Không có chút gì do dự, căn bản không có giao thủ dũng khí, bao quát cái kia vẻ già nua Bán Thần Chi Cảnh, trước tiên trực tiếp cấp tốc mà chạy.

Giết

Đối với Thân Đồ gia người, Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì khách khí có thể nói.

Nhân từ với kẻ địch liền là tàn nhẫn với chính mình!

Trần Cuồng sát phạt sắc bén, trực tiếp ra tay!

Ầm

Chém đi hai thi sáu trùng cái kia Thân Đồ gia Thánh cảnh vừa mới trốn chạy, liền bị Trần Cuồng trực tiếp hoành đụng tới.

Trần Cuồng thân thể cùng tốc độ liền là dựa vào, trực tiếp đem người trước đụng nát thành sương máu.

Cái kia chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh, cấp tốc đào thoát, nhưng sau lưng một cây màu đen trường mâu ném đến, trong nháy mắt hào quang vạn trượng, sáng chói như là tia chớp màu đen.

Tốc độ quá nhanh, màu đen trường mâu xuyên thủng hư không, nương theo lấy một con khổng lồ vô biên đen diễm Thần Phượng hư ảnh đi theo, che khuất bầu trời, cuồn cuộn màu đen thần diễm bừng bừng.

Đột nhiên, vùng hư không này không hiểu bị giam cầm, dâng lên một cỗ khó nói lên lời khí tức.

Thân Đồ gia vị kia chém đi tam thi cửu trùng cường giả mong muốn trốn, lại phát hiện tốc độ lớn chậm, toàn lực mà làm, thủ đoạn ra hết, cũng không cách nào thoát khỏi, huống chi, cũng không kịp.

Màu đen trường mâu như là một đạo màu đen lôi đình, trực tiếp từ phía sau lưng đem hắn ngực xuyên thủng.

Ầm

Hư không nổ nát vụn, màu đen thần diễm như là núi lửa phun trào nổ tung.

"Ầm ầm!"

Thân Đồ gia vị này chém đi tam thi cửu trùng lão giả thân thể cũng trực tiếp nổ tung, Thánh Quang sôi trào, sấm sét vang dội, thánh huyết sáng chói, mảng lớn hư không sụp đổ lõm!

Vô số ánh mắt ngốc trệ, toàn bộ sinh linh hóa đá!

Chẳng qua là một cái chớp mắt giao phong, một cái chém đi hai thi sáu trùng cùng chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh cường giả liền trực tiếp bị diệt sát.

Này cuồng ma cường đại đến đáng sợ, đồ thánh như giết gà.

"Liền là cái kia màu đen trường mâu bảo khí, Đế Duệ Huyền Lưu gia Thần cảnh thân thể cũng bị diệt sát!"

Có cường giả nhịn không được gầm nhẹ lên tiếng!

Trần Cuồng quăng ném ra màu đen trường mâu, ban đầu ở Không Tang cổ cảnh vào trong miệng, vô số ánh mắt tận mắt nhìn thấy, liền Đế Duệ gia Thần cảnh đều muốn gặp nạn, huống chi này Thân Đồ gia Thánh cảnh!

Nhưng lần trì hoãn này, cái kia Bán Thần Chi Cảnh Thân Đồ gia lão giả đã trốn xa.

Bán thần tu vi người tốc độ rất nhanh, mấy tức ở giữa, đã đủ để trốn vô tung vô ảnh.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, có nhanh như tia chớp hào quang lướt đi.

Cũng không là Trần Cuồng đuổi không kịp, nếu thật là truy, đủ để đem hắn chém giết, có thể cần trì hoãn không ít thời gian.

"Trốn, mau trốn!"

Nơi xa những Thân Đồ gia đó Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh, đều đã sớm sợ vỡ mật, hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi đào mệnh.

Chẳng qua là này chút Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh liền không có may mắn như thế, tại Trần Cuồng trước mặt tốc độ còn thiếu rất nhiều.

Cô

Màu đen trường mâu lại lần nữa lướt đi, cuồn cuộn màu đen thần diễm bừng bừng, màu đen Thần Phượng che khuất bầu trời, vùng hư không này bị giam cầm, bao phủ bốn phương, đem Thân Đồ gia người bao phủ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Thân Đồ gia ở đây Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh đều bị diệt, tại màu đen liệt diễm bên trong hóa thành tro tàn, sương máu cũng không từng lưu lại.

Hô

Bốn phía tầm mắt vô cùng lo sợ!

Cái này là cuồng ma Trần Cuồng, Thân Đồ gia trêu chọc này sát tinh, lần lượt đại thương.

Sợ là đến bây giờ toàn bộ Thân Đồ gia, đều đã không bỏ ra nổi cái gì cường giả ra tới.

Thu hồi một chút túi càn khôn cùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, Trần Cuồng rơi xuống đất.

"Trần môn chủ."

Có không ít người tiến lên chào hỏi, bao quát Khiếu Nguyệt tuyết lang nhất tộc, cuồng bạo Bá Vương hùng nhất tộc chờ bên trong cường giả.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, xem như ra hiệu.

Diệp gia lão tổ cùng Diệp Viêm Khả đám người, cái cằm căng ra rất lớn, còn khó có thể lấy lại tinh thần.

Một lát sau, Trần Cuồng đến phía trước, tìm được Diệp gia tiên tổ Sở Tiêu Chú bảo địa mộ huyệt.

"Chính là chỗ này!"

Diệp gia lão tổ mở miệng  dựa theo trên bản đồ đánh dấu, bảo địa mộ huyệt đã đã tìm được.

Lúc trước Diệp gia vị kia Thánh cảnh tiên tổ, hẳn là liền táng nhập nơi này.

Chẳng qua là này mảnh bảo địa mộ huyệt đã khắp nơi bừa bộn, mùi huyết tinh xông vào mũi, vừa mới đầu kia Huyết Chu Thiên Thi liền từ đó leo ra.

Trong huyệt mộ là một mảnh lòng đất không gian, năng lượng thiên địa tràn đầy, nhưng cũng tử khí cuồn cuộn.

Thánh Tôn tu vi người tới gần đều sẽ cảm giác được phát run.

Mà Thánh cảnh tu vi người tới gần, liền sẽ rõ ràng cảm giác được trên thân sinh cơ và khí huyết sẽ bị thôn phệ.

"Đây là cái kia Huyết Chu Thiên Thi mộ huyệt."

Tử Toan lão tổ mở miệng, sắc mặt còn cực kỳ trắng bệch, thương thế trên người không nhẹ, đặc biệt là cái kia tử khí vào cơ thể, cực kỳ khó dây dưa.

Cuối cùng, trong huyệt mộ cũng không từng tìm tới Diệp gia tiên tổ.

Hết thảy dấu hiệu đều chứng minh, này bảo địa mộ huyệt đã sớm nghỉ lại lấy cái kia huyết chu.

"Tiên tổ. . . !"

Diệp gia tử đệ bi thương khó nhịn.

Ôm hi vọng cuối cùng, bọn hắn dốc hết tiền đánh cược một lần đến đây Cửu Ngung tử địa tìm kiếm trong truyền thuyết tiên tổ.

Trên đường đi cửu tử nhất sinh, có thể kết quả cuối cùng lại không vừa ý người.

Không cần Trần Cuồng nhiều lời, Diệp gia tử đệ cũng đều có thể đoán được.

Diệp gia tiên tổ tình huống có thể là bị thất bại, cũng có thể là bị cái kia huyết chu cho đào mộ.

Dù sao cái kia Huyết Chu Thiên Thi cường hãn, bọn hắn rõ như ban ngày.

Truyền thuyết Diệp gia vị kia tiên tổ lúc trước cũng chỉ là chém đi hai thi sáu trùng, mặc dù rất mạnh, nhưng tại huyết chu trước mặt, sợ là còn chưa đáng kể.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, đối với Diệp gia tiên tổ tình huống, Diệp gia tử đệ trong lòng cũng đã có rất nhiều suy đoán cùng lo lắng.

Giờ phút này mặc dù nói Diệp gia tử đệ trong lòng có lấy thất lạc, nhưng cũng không có bảo hoàn toàn không thể tiếp nhận.

"Đi thôi."

Cuối cùng, Trần Cuồng dự định rời đi.

"Này bảo địa không tầm thường!"

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc vị kia chém đi hai thi sáu trùng đỉnh phong thập giai thánh Vu thú cường giả, tựa hồ đối với này bảo địa cố ý.

Tình huống của hắn đã không thể lạc quan, vốn là ngọn đèn dầu khô kiệt, vừa mới còn đã trải qua một trận đại chiến, đã càng thêm nghiêm trọng.

Chỗ này bảo địa đã vô chủ, cho nên hắn trong lòng có một chút ý nghĩ..