Chương 1569: Thần hồn ngọc giản 5 càng

Chương 1569: Thần hồn ngọc giản 5 càng

!

Bất quá giờ phút này rất nhiều thế lực đều tại đây không có rời đi, có không ít cường giả cũng rõ ràng đang ngó chừng này bảo địa.

"Nếu là tình huống cho phép, vẫn là khác tìm bảo địa đi."

Trần Cuồng đơn giản đề một câu, loại chuyện này cũng không cách nào nói thêm cái gì.

Này mộ huyệt bảo địa bên trong tình huống, Trần Cuồng đã vừa mới điều tra.

Dựa theo Trần Cuồng đoán ra một chút tình huống, Cửu Ngung tử địa bên trong hết thảy mộ huyệt bảo địa, cũng không phải có thể một mực có ích.

Đại bộ phận bảo địa mộ huyệt có người táng sau khi đi vào, còn muốn đoạt, hiệu quả đã không bằng lúc trước.

Nếu không, này thời gian dài dằng dặc, những cái kia tuyệt hảo bảo địa mộ huyệt sớm đã bị những Đế Duệ đó cùng các thế lực lớn, còn có trong này những bá chủ kia chỗ chiếm đoạt, đại khái có thể cái này kéo dài tính mạng thành công, tiếp lấy người tiếp theo đến, cũng không tới phiên những người khác.

Tìm được bảo địa mộ huyệt mai táng trở ra, này bảo địa mộ huyệt lại có người muốn mai táng tiến đến, liền đã hiệu quả không bằng trước kia, thậm chí có khả năng sẽ không có hiệu quả chút nào.

Dọc theo con đường này, rất nhiều Địa Thi bị móc ra về sau, phát hiện mình không địch lại, liền sẽ vứt bỏ mộ mà chạy.

Cũng là bởi vì này chút mộ địa một khi đi ra, hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều, còn không bằng một lần nữa tìm kiếm.

Lần này Cửu Ngung tử địa bên trong có lấy động tĩnh lớn, trong truyền thuyết Đế mộ muốn xuất thế, ít nhất cũng sẽ xuất hiện không ít kinh người bảo địa mộ huyệt, bởi vậy cũng mới nhường đương thời chấn động, tứ đại Đế Duệ cũng có người đến đây.

Hết thảy vì trong truyền thuyết Đế mộ, cũng vì những cái kia mới bảo địa mộ huyệt, một khi vùi vào đi, vậy tuyệt đối có thể kéo dài tính mạng thành công.

Đến mức kéo dài tính mạng thời gian dài ngắn, vậy phải xem vận khí.

Mà lại vừa mới cái kia Huyết Chu Thiên Thi chẳng qua là bỏ chạy, cũng không từng bị diệt sát, nói không chừng đến lúc đó quay đầu thanh toán, cái kia đến lúc đó người nào chôn ở bên trong, vậy liền phải xui xẻo.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc vị lão tổ này dĩ nhiên hiểu rõ Trần Cuồng.

Chẳng qua là này bảo địa tựa hồ còn có không ít hiệu quả, tăng thêm tình huống của mình, cho nên muốn muốn đánh cược một lần.

Nhưng nghe Trần Cuồng, vị này Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Thánh cảnh lão tổ cẩn thận suy nghĩ một chút, cắn răng, cũng chưa từng chân chính lưu lại.

Giờ phút này Tử Kim Toan Nghê nhất tộc bên trong, cũng có được mấy cái cửu giai cùng bát giai tu vi người, cùng nhau rời đi.

Theo Trần Cuồng rời đi, vô ý nhúng chàm này mảnh bảo địa.

Này mảnh bảo địa tự có người tranh đoạt.

Đối với những cái kia ngọn đèn dầu khô kiệt cùng Trì Mộ lão nhân mà nói, cho dù là có thể có cơ hội kéo dài tính mạng hơn mười ngày thậm chí mấy ngày, đều đáng giá mạo hiểm thử một lần cùng tranh đoạt.

Sau nửa canh giờ, một chỗ dãy núi lên.

Phốc

Tử Toan lão tổ thổ huyết, trên lưng thương thế không phải nghiêm trọng nhất.

Tử khí đã vào cơ thể, đây mới là vấn đề.

Thương thế so với Tử Toan lão tổ chính mình dự phán bên trong đáng sợ hơn, đã đến khó mà chống lại mức độ.

"Xem ra ta phải rút lui trước."

Tử Toan lão tổ cười khổ, tại đây Cửu Ngung tử địa bên trong, trong cơ thể tử khí càng khó có thể hơn khống chế, chỉ có đi ra Cửu Ngung tử địa mới có cơ hội khu trừ trong cơ thể tử khí.

Hãy nói lấy hắn tình huống hiện tại, đừng nói gặp gỡ tình huống cũng vô lực lại đánh một trận, coi như là tiến lên, cũng đã cực kỳ cố hết sức.

"Ta có lẽ có thể giúp đỡ được việc."

Trần Cuồng ra hiệu Tử Toan lão tổ ngồi xếp bằng, sau đó mấy đạo thủ ấn ngưng kết, hóa thành mấy đạo hào quang rơi vào Tử Toan lão tổ trong cơ thể, cuối cùng một tay rơi vào Tử Toan lão tổ trên lưng.

Cũng không lâu lắm, Tử Toan lão tổ sau lưng trong vết thương, từng sợi thực chất hóa tử khí lan tràn ra, làm người run sợ.

Cái này tử khí theo Trần Cuồng lòng bàn tay, trực tiếp tiến nhập Trần Cuồng trong cơ thể.

Trần Cuồng không sợ!

Long

Tử khí vào cơ thể, Trần Cuồng vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, đem hắn trực tiếp ma diệt.

Này loại tử khí cũng chỉ là âm tà đồ vật một loại.

Bát Hoang Bá Thiên Thể chư tà chớ gần, vạn pháp bất xâm!

Mà lại Trần Cuồng trên người Phần Thế Hắc Ma Diễm, liền có thể trực tiếp đem này loại tử khí đốt cháy thành tro bụi.

Cho nên này loại tử khí, đối Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Chẳng qua là một màn này nhường Tử Toan lão tổ chờ Tử Kim Toan Nghê nhất tộc người, trong lòng cực kỳ chấn động.

"Trên lưng thương thế vấn đề không lớn, bất quá này loại tử khí đối nhau cơ và khí huyết có tổn thương, sẽ làm bị thương đến căn cơ, vẫn là hồi tộc bên trong điều dưỡng một quãng thời gian đi."

Trần Cuồng kiến nghị Tử Toan lão tổ đi ra Cửu Ngung tử địa, trở về Tử Kim Toan Nghê nhất tộc bên trong bế quan tu dưỡng một quãng thời gian cho thỏa đáng.

Tử Toan lão tổ cũng nhẹ gật đầu, cũng rõ ràng tình huống của mình, không dám khinh thường.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc người cũng dự định rời đi.

Cho tới bây giờ  bình thường Thánh Tôn cũng tùy thời có lớn lao hung hiểm.

"Nếu là có thể thành công, tự nhiên còn có cơ hội gặp mặt, như không cách nào thành công, vậy liền lần từ biệt này."

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc vị kia chém đi hai thi sáu trùng đỉnh phong lão tổ mở miệng, cùng Tử Toan lão tổ chờ cáo biệt.

Hắn đã ngọn đèn dầu khô kiệt, vốn là làm xong vùi sâu vào Cửu Ngung tử địa bên trong dự định.

Bây giờ hắn dự định một người đi một hồi, đi tìm một chút cơ duyên.

"Bảo trọng!"

Tử Toan lão tổ hành lễ, không nói thêm gì.

"Các ngươi cũng trở về đi, trong này đã không phải là các ngươi có thể đợi."

Tử Toan lão tổ muốn trở về, Trần Cuồng nắm Tử Toan lão tổ đem Diệp gia người mang đi ra ngoài.

Dùng Diệp gia người tu vi, dọc theo đường trở về cũng hung hiểm tầng tầng.

Không có người hộ tống, sẽ dữ nhiều lành ít.

"Trần môn chủ, đây là ta Diệp gia tiên tổ lúc trước lưu lại một đạo thần hồn ấn ký, nếu là. . . Nếu là một phần vạn Diệp gia tiên tổ còn sống, một phần vạn còn có cơ hội gặp được ta Diệp gia tiên tổ, ta nghĩ hắn chắc chắn nhận biết vật này."

Diệp gia lão tổ do dự một chút, lấy ra một khối ngọc giản đưa tới Trần Cuồng trước mặt.

Ngọc giản này bên trên có lấy Diệp gia tiên tổ một đạo thần hồn ấn ký, hơn vạn năm qua đi, ngọc giản này đã tại giống như nứt không phải nứt, tựa hồ thần hồn đã đã diệt, nhưng thần hồn ấn ký tựa hồ lại còn có hơi thở hơi thở gợn sóng, hết thảy có vẻ hơi dị thường.

Nhưng cũng chính là bởi vì này thần hồn ấn ký, Diệp gia mới chính thức dốc hết tiền đánh cược một lần.

Giờ phút này mặc dù tận mắt nhìn thấy, này mộ huyệt bảo địa đã không có Diệp gia vị kia tiên tổ, nhưng Diệp gia lão tổ vẫn là ôm cuối cùng một một phần vạn hi vọng.

Trần Cuồng không có nhiều lời, ngọc giản này bên trên hoàn toàn chính xác có một tia thần hồn ấn ký khí tức gợn sóng, đem hắn thuận tay thủ tại trong ngực.

"Lão sư. . ."

Diệp Viêm Khả muốn nói điều gì, nhưng bị Trần Cuồng cắt ngang lời, nói: "Đi ra Cửu Ngung tử địa về sau, ngươi trước hết không muốn hồi trở lại Diệp gia, trực tiếp đi Thiên Hư thần viện đi, ta đến lúc đó trở về Thiên Hư thần viện một chuyến."

"Lão sư, Thiên Hư thần viện gần nhất không khai sinh, ta sợ. . ."

Diệp Viêm Khả có chút khó khăn, Thiên Hư thần viện nàng đã từng cũng muốn đi, nhưng đều chậm trễ.

Bây giờ Thiên Hư thần viện cũng không là thu nhận học sinh thời điểm, nàng sợ nàng đi cũng vào không được Thiên Hư thần viện.

"Này không cần ngươi lo lắng, ta sẽ để cho Thiên Hư thần viện dàn xếp một ít."

Trần Cuồng lập tức dặn dò Tử Long vài câu, nhường Tử Long đến lúc đó đi ra Cửu Ngung tử địa về sau, mang Diệp Viêm Khả đi một chuyến Thiên Hư thần viện tìm viện trưởng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu.

"Đúng, thiếu gia."

Tử Long gật đầu, trong lòng một mực cũng có chút kinh ngạc, xem này Diệp Viêm Khả tựa hồ cũng mới Chiến Vương cảnh cửu trọng, đặt ở Thiên Hư thần viện bên trong, cũng chính là tiến vào Thánh Hư viện tư cách, có thể thiếu gia thế mà nhận này Diệp Viêm Khả vì học sinh..