Chương 1570: Thỉnh Thần Tổ

Chương 1570: Thỉnh Thần Tổ

!

Bất quá Tử Long trong lòng cũng rõ ràng, xem chừng này Diệp Viêm Khả khẳng định có chỗ bất phàm.

Huống chi, Tử Long có thể rõ ràng nhất, thiên tư cái gì kỳ thật cũng không quá quan trọng, thiếu gia có thủ đoạn nghịch thiên, có thể trực tiếp tăng lên thiên tư.

Cuối cùng, Tử Toan lão tổ, Tử Long, Diệp gia lão tổ, Diệp Viêm Khả chờ cáo biệt rời đi.

"Trần môn chủ hẳn là phải đi sâu này Cửu Ngung tử địa chỗ sâu đi, ta cũng cáo từ đi trước một bước!"

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc vị này Thánh cảnh lão tổ mở miệng.

Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Ngươi không đi tranh tranh cái kia cái gọi là Đế mộ?"

"Coi như thật có Đế mộ xuất thế, ta này một thân lão cốt đầu sợ là căn bản không đủ một hồi. Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, còn có không ít cổ lão sơn môn đạo thống đều có người đi ra, còn có cái kia tứ đại Đế Duệ, đều tới không ít lão gia hỏa, rất nhiều đều đã đến khó có thể tưởng tượng mức độ, ta vẫn là đừng đi tham gia náo nhiệt thì tốt hơn. Nếu là có thể tìm ra một chỗ bảo địa, có lẽ về sau còn có cơ hội chứng kiến Trần môn chủ sừng sững tại đây đương thời đỉnh. Nếu là không có cái kia tạo hóa, cái kia cũng xin từ biệt, trước khi chết có thể nhìn thấy Trần môn chủ này loại vang dội cổ kim người trẻ tuổi, cũng xem như một thịnh sự lớn."

Vị này Tử Kim Toan Nghê Thánh cảnh lão tổ mỉm cười, thần thái cũng là lộ ra mấy phần thoải mái.

"Vậy liền chúc may mắn."

Đầu này Tử Kim Toan Nghê thoải mái, ngược lại để Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn, vì đó cười nhạt một tiếng, dùng này phần thoải mái, nói không chừng thật đúng là có lấy cực lớn cơ sẽ thành công.

"Trần môn chủ cũng muốn cẩn thận, Thân Đồ gia, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Vạn Kiếm tông, còn có Đế Duệ Huyền Lưu gia đều tiến đến không ít lão gia hỏa, bao quát một chút chân chính sống thật lâu lão nhân, mặc dù nói những lão gia hỏa kia đã sắp liền muốn dầu hết đèn tắt, có thể khó đảm bảo sẽ làm ra một ít gì tới. Mà lại này mảnh Cửu Ngung tử địa bên trong, Vạn Kiếm tông chờ đã từng vùi sâu vào qua một chút lão gia hỏa, nếu là leo ra, tại Cửu Ngung tử địa bên trong nhận ảnh hưởng sẽ cực nhỏ."

Tại cáo từ cách trước khi đi, vị này Tử Kim Toan Nghê nhất tộc lão tổ nói với Trần Cuồng nổi lên này chút, nhường Trần Cuồng cẩn thận một chút.

"Ngươi nói là những Thần cảnh đó đi, kỳ thật không có vật gì tốt."

Trần Cuồng mỉm cười, không có quá để ý.

Phía ngoài Thần cảnh tu vi người dưới tình huống bình thường sẽ không tiến tới Cửu Ngung tử địa, đối tự thân không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Nhưng có lẽ có thế lực lớn bên trong có Thần cảnh tu vi người đã sắp muốn dầu hết đèn tắt, đành phải bất đắc dĩ tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong tìm kiếm kéo dài tính mạng cơ hội.

Loại tình huống này, những Thần cảnh đó dưới tình huống bình thường bị một ít bí bảo bảo hộ còn đến không kịp, tuyệt đối không dám ra tay.

Một khi tại Cửu Ngung tử địa bên trong ra tay  tương đương với chính mình muốn chết.

Lo lắng nhất một loại tình huống, này thời gian dài dằng dặc đến nay, Vạn Kiếm tông cùng Đế Duệ Huyền Lưu gia các loại, đều tại Cửu Ngung tử địa bên trong thành công chôn vào một chút lão gia hỏa, có lẽ có Thần cảnh lão gia hỏa.

Những người này ở đây Cửu Ngung tử địa bên trong đã lâu, khả năng đã thành công kéo dài tính mạng.

Có truyền thuyết, tại Cửu Ngung tử địa bên trong kéo dài tính mạng người thành công, liền sẽ không lại nhận Cửu Ngung tử địa bên trong bao nhiêu ảnh hưởng.

Những người này một khi ra tay, đó mới là nghiêm trọng.

Đương nhiên, Trần Cuồng trong lòng chưa từng để ý nhiều.

Chân chính những Thần cảnh đó tu vi người, Trần Cuồng hiện tại cũng sẽ không nhiều để ý.

Cửu Ngung tử địa bên trong leo ra Thần cảnh, nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là một chút kéo dài hơi tàn lão gia hỏa, lật không nổi bao nhiêu sóng gió tới.

Vị này Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Thánh cảnh lão tổ cũng chưa từng nói thêm gì nữa, tựa hồ cũng biết Trần Cuồng cuồng tên, huống chi Trần Cuồng cũng sớm đã diệt qua Thần cảnh thân thể.

Trần Cuồng tiếp tục tiến lên, chân chính tiến vào Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, dự định cùng Trần Tiểu Quy tụ hợp.

. . .

"Cái kia thằng nhãi ranh xuất hiện!"

Nơi nào đó trong rừng rậm, Thân Đồ gia vị kia chạy trốn Bán Thần Chi Cảnh lão giả hội hợp Thân Đồ gia đại bộ đội, đuôi mắt muốn nứt ra, cũng mang theo vài phần chật vật.

Hắn hiểm hiểm trốn khỏi nhất kiếp, nhưng những Thân Đồ gia đó hậu bối tử đệ đều bị diệt, cái kia cũng đều là Thân Đồ gia tinh nhuệ, bao bọc mấy cái Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh.

"Trần Cuồng!"

Cờ xí tung bay giương, khí thế hung hăng Thân Đồ gia trong đội ngũ có người cực kỳ bi ai vô cùng, từng đạo khí tức cuồn cuộn, nộ khí xông tiêu!

Thân Đồ gia đội hình bên trong, có tám cái cao trọng Hiền Sư cảnh tu vi người giơ lên một bộ cổ thụ quan tài.

Cái kia cổ thụ quan tài như là nặng hơn trăm vạn cân, tám cái cao trọng Hiền Sư cảnh tu vi người nhấc quan tài, cũng lộ ra cũng không là đặc biệt dễ dàng.

"Kẻ này nhất định phải trừ, đã xuất hiện, vậy liền chuẩn bị sẵn sàng đi!"

Cổ thụ quan tài bên trong truyền ra dạng này từng đạo thanh âm sâu kín, cực kỳ già nua.

Tới đồng thời, cổ thụ quan tài bên trên bí văn lấp lánh, tràn ngập một chút hào quang.

Rất nhanh, Thân Đồ gia cường giả vận dụng đủ loại truyền âm thủ đoạn.

. . .

Một chỗ bí ẩn chỗ.

Mấy đạo thân ảnh đi ra, cẩn thận từng li từng tí, mang theo vài phần khẩn trương.

Đây là Thân Đồ gia người, có cao trọng Chiến Tôn cảnh dẫn đầu, cẩn thận đi tới một chỗ nhô lên đồi núi khu vực, đánh giá trong tay như như địa đồ đánh dấu, cuối cùng đến một chỗ vách đá trước đó.

Vài người càng thêm khẩn trương, trong thần sắc cũng mang theo vài phần ngưng trọng.

Dẫn đầu Thánh Tôn tu vi người lấy ra một kiện huy chương đồ vật, thận trọng tại trên vách đá gõ lấy.

Này loại gõ ẩn chứa một loại nào đó tiết tấu, huy chương bên trên bắt đầu tràn ngập hào quang, trên vách đá cũng truyền ra từng đợt như có như không tiếng vang trầm trầm.

"Ken két. . ."

Một lát sau, trên vách đá truyền ra rất nhỏ rạn nứt bên trên, có hòn đá tróc ra, lộ ra một cái huyệt động cửa vào.

Vù

Một đạo thân ảnh vô thanh vô tức đi ra.

Đây là một cái tráng kiện lão giả, một bộ áo bào giống như là vô số năm không có đổi tắm rồi, đang phủi xuống bụi đất, sợi tóc cũng có chút tán loạn, che khuất lớn hé mở gương mặt, nhưng cũng có thể thấy khuôn mặt cực kỳ vẻ già nua, sợi tóc trong khe hở, tầm mắt u u.

"Đem ta thức tỉnh, chẳng lẽ Thân Đồ gia đã đến sinh tử tồn vong trình độ sao?"

Tráng kiện lão giả vẻ mặt khẩn trương, khí tức gợn sóng, chung quanh hư không trực tiếp vặn vẹo, làm cho mấy cái Thân Đồ gia Thánh Tôn trực tiếp xụi lơ quỳ xuống.

Có thể tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong đưa hắn thức tỉnh, trừ phi là Thân Đồ gia đã đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt.

Mà Thân Đồ gia sừng sững không ngã, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, há lại sẽ tuỳ tiện bị rung chuyển!

Cái này khiến trong lòng của hắn kinh ngạc.

Trừ phi. . .

Trừ phi một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong thế lực khác, tại hợp lại ra tay với Thân Đồ gia.

"Bẩm Quân Hỗ thần tổ, chúng ta Thân Đồ gia lần lượt đại thương, thương vong vô số, thế hệ tuổi trẻ tuyệt địa A Thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, đã bị đồ đến đứt gãy, không ít Thánh cảnh hao tổn, Bán Thần Chi Cảnh cũng gặp nạn, hết thảy đều là cái kia Trần Cuồng thằng nhãi ranh a. . . !"

Mấy cái Thân Đồ gia Thánh Tôn cực kỳ bi ai, đem những năm này Thân Đồ gia theo ba hải sáu lục bên trên ăn quả đắng, sau đó Hư Thiên cảnh bên trong Thân Đồ Thú bị đồ bắt đầu hết thảy, đều cáo tri Thân Đồ quân hỗ.

Bọn hắn phụng mệnh mời ra Thân Đồ gia này một tôn trong truyền thuyết Thần Tổ, chính là vì tại Cửu Ngung tử địa bên trong đem Trần Cuồng triệt để diệt sát.

"Ba hải sáu lục  bên kia cuối cùng buông lỏng đến sao. . . Một tên tiểu bối, hơn hai mươi tuổi tiểu bối. . ."

Khi biết được hết thảy, Thân Đồ quân hỗ khó có thể tin..