Chương 1571: 4 đại thần tổ

Chương 1571: 4 đại thần tổ

!

Hắn cũng không cách nào tin, một cái hơn hai mươi tuổi tiểu bối, vẫn là theo ba hải sáu lục bên kia tới, làm sao lại như thế cường hãn!

Nhất niệm nhập thánh, chém đi tam thi cửu trùng, dễ dàng có thể đồ thánh!

Này đừng nói là chấn thước cổ kim, đây quả thực là trong thiên địa này lớn nhất kỳ tích đi.

"Không chỉ là chúng ta Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung một dạng gặp đại thương, tổn thất nặng nề. Đặc biệt là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, so với chúng ta Thân Đồ gia thảm trọng hơn. Trước đây không lâu Đế Duệ Huyền Lưu gia đi ra, Không Tang cổ cảnh bên trong đạt được nhất đại cơ duyên Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ cũng bị Trần Cuồng diệt sát, một tôn thần cảnh tại Không Tang cổ cảnh bên trong, cũng bị Trần Cuồng diệt thân thể!"

Thân Đồ gia Thánh Tôn nói ra hết thảy.

Cái kia cuồng ma thật sự là cường đại đến như yêu nghiệt, quá mức khủng bố!

"Đến cùng là Thân Đồ gia một đời không bằng một đời, vẫn là cái kia thằng nhãi ranh thật sự có lấy vang dội cổ kim chi tư!"

Thân Đồ quân hỗ ngẩng đầu, hai con ngươi đấu bắn thần quang, che đậy hai con ngươi mấy sợi ngổn ngang sợi tóc cũng bị trực tiếp chấn vỡ thành hư vô, hào quang khiếp người, khí tức chấn nhân tâm phách!

. . .

Thân Đồ gia có cường giả dùng truyền âm thủ đoạn, đem Trần Cuồng hiện thân tin tức cũng truyền đến Vạn Kiếm tông, Linh Thiên cung, Song Tử giáo, còn có Đế Duệ Huyền Lưu gia chủ yếu trong đội ngũ.

Linh Thiên cung trong đội ngũ.

"Ngao rống. . ."

Có mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi gầm nhẹ, chiến thuyền vượt qua, có rất nhiều cường giả, khí tức hạo đại.

Một chiếc to lớn trên chiến thuyền, đặt lấy một bộ màu xanh cổ lão thạch quan.

Trên quan tài đá trận văn bao trùm, hào quang nhàn nhạt lấp lánh, như là lộ ra một loại Âm Dương khí, trong lúc mơ hồ còn tràn ngập Long Đằng hùng cứ tước lệ rùa minh chi tượng, cảnh tượng doạ người, thần bí mà cổ lão, như là có thể đoạt thiên địa tạo hóa.

Bực này thủ bút, theo đi ra Linh Thiên cung bắt đầu, cũng không biết nhường nhiều ít người tắc lưỡi.

Ai cũng không khó biết, này thạch quan có thể không phải là phàm vật, là tuyệt đối trọng bảo.

Bực này thủ bút quá lớn!

Đương đại sợ là không có mấy cái thế lực, có thể có như thế lớn thủ bút!

Mà này thạch quan, cũng chỉ có Linh Thiên cung cường giả mới biết được, lúc trước Phạm Phi Dương sống lại một đời, dùng cũng là này thạch quan.

Thạch quan tứ giác.

Bốn cái Thánh Tôn cường giả rủ xuống lông mày mà đứng, tầm mắt kính sợ.

"Cái kia thằng nhãi ranh đã đã có thành tựu, Cửu Ngung tử địa bên trong chính là cơ hội cuối cùng, nhất định phải trừ chi!"

Màu xanh trong thạch quan truyền ra sâm nhiên thanh âm, có cắn răng nghiến lợi cảm giác, có khí tức cường đại gợn sóng.

Cửu Ngung tử địa bên trong.

Nơi nào đó.

Vạn Kiếm tông đội hình.

Chiến xa cuồn cuộn, Vu thú vật cưỡi gầm nhẹ, khí tức kinh người mà động.

Hai cái mạnh mẽ viễn cổ dị thú như hổ như sư, lôi kéo một chiếc chiến xa cổ xưa.

Trên chiến xa nâng một đoạn đại thụ cổ thụ, giống như đỉnh núi.

Một đoạn đại thụ cổ thụ hiện ra hình kiếm, vỏ cây giống như long lân cầu khúc, khắc lên không ít kiếm văn.

Này đại thụ cổ thụ rõ ràng không phải là phàm vật.

"Cái kia liêu đã hiện thân, cái kia liền chuẩn bị động thủ đi, lần này, tất nhiên muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Hình kiếm cổ thụ bên trong, truyền ra thanh âm già nua, giống như kiếm reo, tranh tranh điếc tai!

Cửu Ngung tử địa bên trong.

Nơi nào đó.

Song Tử giáo trong đội ngũ.

Một ngọn núi đá bay qua hư không, khắc họa Âm Dương phù văn.

Núi đá rất lớn, như là một tòa Linh Phong.

Núi đá phía dưới, bốn cái cao trọng Thánh Tôn đi ra, hào quang bùng nổ, dị tượng đi theo, kéo lên núi đá vượt qua hư không.

Dạng này động tĩnh, nhường vô số ánh mắt run sợ.

"Đó là Song Tử giáo Âm Dương Linh sơn, ẩn chứa Thánh Huyết thạch, tại xa xôi thời đại, bị Song Tử giáo tiền bối cường giả tế luyện tràn đầy thời gian dài, này mới đem luyện hóa!"

Rất nhiều cường giả cũng muốn run sợ, Song Tử giáo Âm Dương Linh sơn mặc dù không phải cái gì đại bí mật, nhưng gặp qua quá ít người, đó là Song Tử giáo chân chính hạch tâm bảo vật trấn giáo.

Thế gian một mực truyền thuyết, nếu là có thể vùi sâu vào Âm Dương Linh sơn bên trong, có thể có kéo dài tính mạng hiệu quả, chống cự thời gian ăn mòn.

Còn có truyền thuyết, Âm Dương Linh sơn mặc dù không thể xem như một món bảo khí, nhưng lại có thể trấn trói hết thảy.

Từng có Song Tử giáo một vị tiên tổ, liền thỉnh xuất qua Âm Dương Linh sơn, trấn trói từng đánh chết Thần cảnh cường giả.

"Lần này chắc chắn thằng nhãi ranh thân hồn câu diệt!"

Âm Dương Linh sơn bên trong, có âm thanh truyền ra, già nua âm u, sát ý tràn ngập!

Rất nhanh, tại Cửu Ngung tử địa bên trong vài chỗ không ít người đạt được tin tức, dồn dập đi ra.

Một chỗ trên vách đá, mấy đạo thân ảnh đi ra, có Hiền Sư cảnh cao trọng, có Thánh Tôn cường giả, nhưng thu liễm khí tức, cuối cùng bò vào đáy vực.

"Linh Thiên cung hậu bối, thỉnh linh hoàn Thần Tổ!"

Đây là mấy cái Linh Thiên cung cường giả, tại đáy vực nơi nào đó làm xong một chút triệu hoán nghi thức, chính là cung kính đứng xuôi tay.

Long

Vách núi rung động, một cỗ thật lớn khí tức như là theo sâu trong lòng đất truyền ra, chấn động trên trời trên mặt đất, hư không cũng vì đó nổ vang, đất rung núi chuyển!

Rất nhanh, một đạo cao ráo vẻ già nua thân ảnh đi ra.

Vẻ già nua thân ảnh quanh thân hư không mông lung, như Thần Hi bao phủ, để cho người ta thấy không rõ đội hình.

Nhưng này trong lúc vô hình khí tức, đã để mấy cái Linh Thiên cung cường giả cũng xụi lơ xuống dưới.

Cửu Ngung tử địa nơi nào đó.

"Thỉnh kiếm Bá Thần tổ!"

Một cái nào đó thâm cốc bên trong, mấy đạo thân ảnh cung kính quỳ sát, trên thân đều có Vạn Kiếm tông huy chương.

Hưu

Trong sơn cốc, một đạo kiếm quang xông tiêu, như là đem lớn như vậy thâm cốc trực tiếp từ trong ra ngoài bổ ra.

"Ầm ầm!"

Hư không nổ vang, Thâm Uyên nứt ra, cự thạch lăn xuống, kiếm khí xông tiêu!

Một cái thân hình thấp bé lão giả đi ra, sợi tóc bay lượn, áo bào phần phật, muôn vàn sợi tóc như là muôn vàn kiếm quang bắn ra, cắt đứt hư không  khiến cho đến quanh thân xuất hiện từng đạo Hư Không liệt phùng, đáng sợ khí tức, nhường mấy cái Vạn Kiếm tông Hiền Sư cảnh cùng Thánh Tôn vô pháp nhìn thẳng vào.

Cửu Ngung tử địa.

Một cái nào đó ẩn nấp hẻm núi.

"Thỉnh Thiên Khôn thần tổ!"

Có Song Tử giáo cường giả xuất hiện ở chỗ này, quỳ rạp trên đất.

Long

Trong hạp cốc một vệt thần quang bắn ra, một đạo thân ảnh giữa trời, sau lưng có một cái bóng mờ chiếm cứ bầu trời, hư ảnh đỉnh đầu thương khung, như là tại nhìn xuống đại địa, nhìn xuống thương sinh.

Cái này người bốn phía hư không mơ hồ một mảnh, chẳng qua là mơ hồ rõ ràng tại hắn quanh thân xuất hiện không ít dị tượng, có Chí Tôn Vu thú hư ảnh băng đằng, mông lung hư ảnh bên trong, có tinh thần toàn chuyển.

"Bái kiến Thiên Khôn thần tổ!"

Mấy cái Song Tử giáo Hiền Sư cảnh cùng Thánh Tôn, từng cái cúi đầu không dám nhìn thẳng, nhưng cảm xúc sục sôi, kích động khó nói lên lời.

Đây là bọn hắn vùi sâu vào Cửu Ngung tử địa bên trong Thần Tổ, bây giờ đi ra, kéo dài tính mạng thành công!

Cửu Ngung tử địa bên trong.

Trần Cuồng một đường tiến lên, không có mang theo Diệp gia đoàn người, ít đi không ít cố kỵ, tốc độ rất nhanh.

Trên đường đi, Trần Cuồng gặp được không ít thế lực lớn bên trong người, đều đang tìm kiếm bảo địa.

Tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong, Trần Cuồng đối cái gọi là bảo địa mộ huyệt không có hứng thú, chẳng qua là đối Cửu Ngung tử địa bản thân, đối truyền thuyết kia bên trong Đế mộ vô cùng hiếu kỳ.

Trên đường gặp được những Vu đó Thi Linh thi, thậm chí là Địa Thi, Trần Cuồng phóng thích khí tức, đem hắn chấn nhiếp mà đi, cũng lười giao thủ.

Trần Cuồng còn gặp được Thiên Thi, tựa hồ là bị người trêu chọc, đang ở hiệu lệnh Địa Thi cùng Vu thi chờ bốn phía sát phạt..