Chương 1572: Thiên Thi kết đội

Chương 1572: Thiên Thi kết đội

!

Cửu Ngung tử địa bên trong tràn đầy bí mật, ẩn chứa không ít che giấu, nhường Trần Cuồng càng ngày càng hiếu kỳ.

Oanh

Một đoạn thời khắc, phía trước xa xa chỗ sâu truyền ra dị hưởng.

Từ Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, xa xa chân trời chỗ sâu, hoàn toàn mông lung thần quang nở rộ.

Quang mang phủ kín thiên địa, xuất hiện không ít lầu các cung điện dấu vết, có đại tinh xoay tròn, tử khí đông lai.

Nơi đó như là chúng thần nghỉ lại chỗ, đạo âm nổ vang, thần âm mịt mờ, tràn ngập vạn cổ tang thương khí, như là xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích, theo xa xa trước đó viễn cổ buông xuống.

Khí tức kia, để cho người ta nhịn không được run rẩy!

Chư thánh sợ hãi, Thần cảnh cũng muốn phát run!

Bực này dị tượng rất nhanh tiêu tán, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Rộng lớn Cửu Ngung tử địa bên trong các nơi, bốn phương tám hướng, không ít mạnh mẽ khí tức gợn sóng, dồn dập hướng phía cái kia dị tượng hiển hiện chỗ mà đi.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, cũng hướng đi vừa mới dị tượng hiển hiện phương hướng.

Mấy canh giờ sau, Trần Cuồng gặp ngoài ý muốn một màn.

"Ầm ầm!"

"Mau rút lui!"

"Rút lui!"

Phía trước đất rung núi chuyển, chiến khí bừng bừng, hào quang bắn ra, thần quang xông tiêu, vang vọng kim qua giao kích thanh âm.

"Ầm ầm. . ."

Xa xa, có người phi tốc tới, chiến xa nổ vang, Vu thú gầm nhẹ, lộ ra khí thế cuồn cuộn nhưng cũng lộ ra chật vật.

Kinh người nhất là, có sáu cái mạnh mẽ cao trọng Thánh Tôn, quanh thân hào quang bắn ra, khí tức sục sôi, giơ lên một bộ như một ngọn núi nhỏ to lớn tinh thạch mà đi, trèo đèo lội suối, sau lưng còn xa xa còn đi theo hai cái Thánh cảnh cường giả.

"Đạm Đài gia!"

Xa xa, Trần Cuồng liền nhận ra người tới.

Đây là Đạm Đài gia người, này tựa hồ đang ở hoảng hốt trở ra.

Rất nhanh, Đạm Đài gia đội ngũ liền chạy như bay đến.

Sáu cái cao trọng Thánh Tôn giơ lên như ngọn núi Linh tinh thạch, khí tức cuồn cuộn.

"Đằng trước đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Cuồng hiện thân, rất là tò mò.

Nếu thật là Đạm Đài gia gặp nạn, cũng phải xuất thủ tương trợ một ít.

"Là. . . là. . . Cuồng ma Trần Cuồng!"

"Quá tốt rồi, là Trần môn chủ!"

Có Đạm Đài gia cường giả nhận ra Trần Cuồng, đây chính là Đạm Đài gia đồng minh, lập tức khẩn trương vẻ ngưng trọng liền buông lỏng không ít, tốc độ cũng chậm lại.

"Trần môn chủ!"

Sáu cái giơ lên linh tinh thạch cao trọng Thánh Tôn, vẻ mặt vội vàng, cũng chưa quên hướng Trần Cuồng chào hỏi.

Trần Cuồng càng cảm thấy hứng thú chính là như thế lớn nhất khối Linh tinh thạch, hơn nữa còn là Lục tinh Linh tinh thạch

Lục tinh linh thạch, đều đã là vô cùng thưa thớt tồn tại.

Đối với người bình thường tới nói, Lục tinh cấp độ linh thạch  chẳng khác gì là tồn tại trong truyền thuyết.

Một cái cỡ lớn mỏ linh thạch bên trong, cũng không nhất định có thể khai thác ra Lục tinh linh thạch ra tới.

Mà Linh tinh thạch, cái kia càng là linh thạch bên trong khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Có thể nói, một viên Lục tinh Linh tinh thạch  tương đương với một hạng trung mỏ linh thạch, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng năng lượng.

Lục tinh Linh tinh thạch, đối với tu hành người tới nói là trọng bảo.

Một khối Lục tinh Linh tinh thạch là bảo vật, cũng so với một kiện thông thần trung thành bảo khí cũng không xê xích gì nhiều.

Mà này một khối Linh tinh thạch, đó là một tòa núi nhỏ.

Như thế lớn nhất khối, như là như ngọn núi nhỏ Lục tinh Linh tinh thạch, thế gian này sợ là cũng khó có thể tìm ra cái thứ hai đến, giá trị khó mà ước lượng.

"Trần Cuồng!"

Đạm Đài gia hai cái Thánh cảnh tu vi người cũng tới, bên trong một cái chính là Đạm Đài Minh Dục.

Một cái khác Thánh cảnh, Trần Cuồng chưa từng thấy qua, trên người khí tức so với Đạm Đài Minh Dục mạnh hơn, đã chém đi tam thi cửu trùng, sợ là cách Thần cảnh đều sẽ không quá xa.

Đương nhiên, cách Thần cảnh sẽ không quá xa, không phải là liền có thể đột phá.

Theo Thánh Tôn đến Thánh cảnh, cách nhau một đường, thường thường liền có thể nhường một cái Chiến Tôn cảnh cửu trọng cường giả tối đỉnh cả đời khó mà đặt chân.

Mà Thánh cảnh đến Thần cảnh, trên đời này tuyệt đại bộ phận Thánh cảnh căn bản vô vọng Thần cảnh.

Có thể đến Thánh cảnh, bất kỳ một cái nào đều là thiên chi kiêu tử, tuyệt đại thiên kiêu, hoặc là Chí Tôn chi tài.

Có thể nghĩ muốn tới Thần cảnh, quá khó khăn, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, mấy ngàn năm cũng khó có thể đi ra một cái Thần cảnh.

"Vù vù. . ."

Đạm Đài gia cường giả, giờ phút này đều thở hổn hển.

Sáu cái giơ lên núi nhỏ kia linh tinh thạch cao trọng Thánh Tôn càng là thở hổn hển, như ngọn núi nhỏ Linh tinh thạch, trọng lượng cũng không phải bình thường núi nhỏ có thể so sánh.

Đừng nhìn này Linh tinh thạch chẳng qua là nhỏ núi lớn nhỏ, có thể nặng hơn trăm vạn cân.

Hiền Sư cảnh tu vi người sợ là khó mà rung chuyển.

"Phanh phanh!"

Mà giờ khắc này, Đạm Đài Minh Dục cùng một cái khác Thánh cảnh lão tổ lại cũng không dễ dàng, một mực tại đoạn hậu, cũng phân biệt bị Thiên Thi truy sát.

Hai cỗ Thiên Thi đều rất mạnh mẽ, tử khí cuồn cuộn, khí tức cuồn cuộn, nhường Đạm Đài Minh Dục hai người đều cực kỳ chật vật, vừa đánh vừa lui, càng cảm giác được cố hết sức.

Đạm Đài Minh Dục cùng đồng bạn cũng chưa từng lưu thủ, đã thúc giục bảo khí, sấm sét vang dội, chiến văn sáng chói, Vu thú hư ảnh run run, phủ kín nửa bên hư không.

Đạm Đài Minh Dục hai người ra tay, có thể cũng không làm gì được hai cỗ Thiên Thi, thậm chí còn bị áp chế.

"Các ngươi trước tiên lui!"

Trần Cuồng mở miệng, ra hiệu Đạm Đài gia này chút Thánh Tôn Hiền Sư cảnh tử đệ tiếp tục lui lại.

Oanh

Tới đồng thời, Trần Cuồng vọt ra, trực tiếp ra tay, một đạo đại thủ ấn chụp về phía truy đuổi Đạm Đài gia chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh cái kia một bộ Thiên Thi.

Long

Thiên Thi quanh thân tử khí tràn ngập, toàn thân tràn ngập một loại cực kỳ đặc biệt bí văn cùng khí tức, toàn thân hào quang bao phủ, giống như thần kim, trong lúc giơ tay nhấc chân như là dẫn động Cửu Ngung tử địa cộng minh, một đạo thủ ấn trực tiếp đón lấy.

Ầm

Cả hai đụng nhau, hư không vang trầm, năng lượng bùng nổ, xé rách mảng lớn thương khung, tử khí trải ra trùng kích, hào quang bắn ra.

Xoẹt

Thiên Thi theo giữa không trung trực tiếp rơi xuống, thiên thạch nện vào mặt đất, ném ra một cái hố sâu.

Nhưng rất nhanh, này thiên thi trực tiếp bay lượn mà ra, trong tay một thanh mạnh mẽ trường thương bảo khí bùng nổ, thương như du long, như là bay long xuất hải, theo lòng đất trong hố sâu giết ra.

"Ầm ầm ầm. . ."

Phía dưới từng đầu mặt đất vết nứt, dùng hố sâu làm trung tâm nổ tung.

Một thương này, khí tức sát ý nghiêm nghị, tử khí khiếp người!

"Có chút ý tứ!"

Trần Cuồng đã không phải lần đầu tiên cùng mấy ngày này thi giao thủ, Xích Huyết công vải nắm trong tay, kiếm quang bùng nổ, kiếm ý tung hoành, kiếm thế bại ép.

Keng

Cả hai đụng nhau, kim qua giao kích như là đại tinh đụng nhau, mũi thương cùng kiếm quang trùng kích, như là lôi điện hoành mở, kéo ra vết nứt không gian, khí tức cuồn cuộn bao phủ, hủy diệt phụ cận hết thảy, sơn băng địa liệt, cự thạch cuồn cuộn.

Xoẹt

Thiên Thi trên thân xuất hiện một đạo vết kiếm, không thể phá vỡ lớn thân thể cũng bị cắt, tràn ra máu tươi, hết sức đỏ thẫm, nhưng lại mang theo tử khí.

Đạm Đài gia vị kia Thánh Tổ ngước mắt, nhìn Trần Cuồng ra tay trực tiếp ngăn chặn Thiên Thi, âm thầm rung động Trần Cuồng chiến lực, cũng chưa từng nhiều trì hoãn, lập tức tương trợ Đạm Đài Minh Dục, hợp lại đem mặt khác một bộ Thiên Thi đẩy lui.

Ô

Nhưng vào lúc này, phía trước chỗ sâu truyền ra một đạo quái dị Ô ô tiếng.

Loại thanh âm này, đối sinh linh tới nói tựa hồ cũng không cảm thấy đặc biệt, thậm chí khó mà nghe thấy, nhưng nhường hai cỗ Thiên Thi lập tức biến sắc.

Cùng Trần Cuồng đối lập Thiên Thi tầm mắt như điện, trên người vết kiếm vết thương đang phát sáng, dùng một loại cực kỳ quỷ dị tốc độ khép lại..