Chương 1573: Bất tử thật thi

Chương 1573: Bất tử thật thi

!

"Lần sau, ngươi sẽ không như thế hảo vận!"

Cuối cùng, cỗ này Thiên Thi mở miệng, thanh âm cùng thường nhân không khác, ánh mắt hung hăng trợn mắt nhìn Trần Cuồng liếc mắt, lập tức quay người rời đi.

Mặt khác một bộ Thiên Thi cũng chưa từng dừng lại, hoảng hốt rời đi.

Trần Cuồng đạp không, cũng không có truy sát ý tứ.

"Thế mà lui. . ."

Đạm Đài gia vị này chém đi tam thi cửu trùng Thánh Tổ thở hổn hển, hơi kinh ngạc.

"Thiên Thi tụ tập ở cùng nhau, có chút không bình thường a!"

Trần Cuồng có một chút kinh ngạc chỗ.

Địa Thi đã có thể chưởng khống Cửu Ngung tử địa bên trong U Thi Linh Thi thậm chí là Vu thi, cũng đã gặp qua Địa Thi kết bè kết đội.

Nhưng Thiên Thi tụ tập tại cùng một chỗ, còn là lần đầu tiên thấy.

"Không ngừng này hai cỗ Thiên Thi, đằng trước ít nhất hơn hai mươi cỗ Thiên Thi, Địa Thi thành đoàn!"

Đạm Đài Minh Dục cáo tri Trần Cuồng, ngay ở phía trước, xuất hiện hơn hai mươi cỗ Thiên Thi.

Trong đó một chút Thiên Thi rất mạnh mẽ, liên trảm đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh cũng khó có thể anh kỳ phong, Địa Thi kết bè kết đội, cực kì khủng bố.

Phía trước có lấy không ít thế lực lớn, cũng đều tứ tán trở ra, không dám mạnh mẽ chống đỡ.

Trần Cuồng xem như hiểu rõ, khó trách Đạm Đài gia cũng muốn hoảng hốt trở ra.

Một lát sau.

Đạm Đài gia đội ngũ này tìm ra nơi ở.

Một đám Đạm Đài gia cường giả đều tại chỉnh đốn, mang theo vài phần lòng còn sợ hãi chi sắc.

Đây là Đạm Đài gia trong đó một nhánh đội ngũ, cũng là đội chủ nhà ngũ.

Còn có Đạm Đài gia hắn đội ngũ của hắn mang theo mấy cái đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt cường giả, đang tìm nơi nào đó bảo địa, nghĩ nếu có thể kéo dài tính mạng thành công.

Mà này một nhánh đội ngũ, mục tiêu thì là trong truyền thuyết Đế mộ.

"Thiên Thi tụ tập tại cùng một chỗ, sợ là cùng Đế mộ xuất thế có quan hệ!"

Đạm Đài Minh Dục cùng vị kia chém đi tam thi cửu trùng Đạm Đài gia Thánh cảnh cường giả mở miệng, cùng Trần Cuồng trò chuyện lên một ít chuyện.

Cửu Ngung tử địa bên trong, Thiên Thi tụ tập, Địa Thi kết bè kết đội.

Cái này khiến Đế mộ xuất thế, càng nhiều hơn mấy phần xác định.

"Đế mộ vị trí còn vô pháp xác định, mỗi một lần xuất hiện dị tượng, đều tại phương hướng khác nhau!"

Đạm Đài Minh Dục cáo tri Trần Cuồng, mấy canh giờ trước xuất hiện dị tượng, cái kia cuồn cuộn khí tức phủ kín Cửu Ngung tử địa, cũng không đại biểu đó là Đế mộ phương hướng.

Này dị tượng xuất hiện mấy lần, mỗi một lần xuất hiện đều tại hoàn toàn phương hướng khác nhau.

Bất quá có cường giả suy đoán cùng thôi diễn, nếu thật là có Đế mộ xuất hiện, mặc dù không cách nào xác định phương vị, nhưng có thể đủ nhiều nửa khẳng định, tất nhiên tại Cửu Ngung tử địa bên trong chỗ sâu.

Những Thiên Thi đó tụ tập tại cùng một chỗ, hơn phân nửa cũng là cùng Đế mộ xuất hiện có quan hệ.

"Thiên Thi tụ tập, tựa hồ có chút kỳ dị, những Thiên Thi đó tựa hồ cũng đang nghe lệnh, Cửu Ngung tử địa bên trong, Thiên Thi phía trên phải chăng còn có mạnh hơn tồn tại?"

Trần Cuồng trong lòng có nghi vấn, cảm thấy một chút dị thường.

Đều nói Thiên Thi là Cửu Ngung tử địa bên trong Chí Tôn, có thể hiệu lệnh Cửu Ngung tử địa bên trong Linh Thi Vu thi các loại.

Nhưng theo bây giờ thấy được tình huống đến xem, Thiên Thi cũng tựa hồ tại nghe lệnh.

Đạm Đài Minh Dục đang suy tư điều gì, đối với cái này, hắn cũng biết cũng không nhiều.

"Thiên Thi phía trên, nghe đồn còn có bất tử thật thi!"

Đỉnh núi linh trong tinh thạch, truyền ra một giọng già nua.

Từng tia ánh mắt lập tức nhìn phía Linh tinh thạch.

Đối ở đây Đạm Đài gia người mà nói, không thể không biết ngoài ý muốn.

Bọn hắn đã sớm biết, này linh trong tinh thạch nghỉ lại lấy một tôn tộc bên trong lão tổ, sống năm tháng dài đằng đẵng một tôn lão tổ, lần này muốn tranh đoạt Đế mộ.

Một khi vị lão tổ này thành công đoạt lấy Đế mộ, không chỉ có cơ hội sống lại một đời, còn có thể có cơ hội đặt chân đến Đế Cảnh, đến lúc đó toàn bộ Đạm Đài gia đều sẽ càng tiến một bước.

Đối với những Đế đó mộ truyền thuyết, Đạm Đài gia có người cũng không nghi ngờ

Truyền thuyết tứ đại Đế Duệ bên trong tứ đại Đế Cảnh cường giả, đều từng tại đột phá Đế Cảnh chi sau tiến nhập qua Cửu Ngung tử địa, mục tiêu chính là muốn tìm kiếm Đế mộ.

Còn có truyền thuyết, Diễm gia lúc trước Đế Cảnh cường giả, liền từng ngọn đèn dầu khô kiệt vùi vào qua Đế trong mộ, cuối cùng bởi vì theo Đế trong mộ sống lại một đời, đi ra về sau mới đặt chân Đế Cảnh!

Những tin tức này, càng là chỉ có một ít thế lực lớn biết.

Trần Cuồng tầm mắt cũng nhìn phía Linh tinh thạch.

Tại này như ngọn núi nhỏ Linh tinh trên đá, mở ra một cái như ẩn như hiện môn hộ, bên trong có người nằm.

Đạm Đài Minh Dục cùng một cái chém đi tam thi cửu trùng cường giả hộ tống, trong này sợ là Đạm Đài gia lại một tôn thần cảnh tu vi người.

Thần cảnh nằm ở bên trong, Trần Cuồng cũng không kỳ quái.

Này Linh tinh trên đá rõ ràng còn có cái khác bố trí, bên trong còn có Thánh Huyết thạch khí tức, hết thảy chỉ vì ngăn cản Cửu Ngung tử địa bên trong đối Thần cảnh tu vi người ăn mòn, bảo hộ hắn sinh cơ và khí huyết.

Không đến thời điểm then chốt, bên trong vị này tuyệt đối sẽ không đi ra.

Bên trong người đã nhanh dầu hết đèn tắt, thậm chí hoạt động một chút, đều cần trả giá người thường khó có thể tưởng tượng đại giới.

Cho nên vừa mới Đạm Đài gia đội ngũ gặp nạn, không thể không rút lui, vị bên trong kia cũng không có đi ra khỏi ý tứ.

"Bất tử thật thi, có thể cùng cấp Thần cảnh tu vi người. Tại Cửu Ngung tử địa bên trong, càng là vô địch tồn tại, cũng là Cửu Ngung tử địa bên trong bá chủ thực sự, tại Cửu Ngung tử địa bên trong, có thể bất tử bất diệt. Truyền thuyết Thiên Thi muốn tới bất tử thật thi mức độ, còn phải đi qua nhất lượt thiên kiếp, độ kiếp thành công mới có thể đủ tiến hóa thành bất tử thật thi, nếu là thất bại, thì sẽ biến thành tro bụi!"

Linh trong tinh thạch thanh âm già nua mở miệng, mang theo vài phần cảm thán.

"Bất tử thật thi, này nếu là gặp được, vậy tương đương chịu chết!"

Đạm Đài Minh Dục cũng động dung.

Những Thiên Thi đó đã đầy đủ khó dây dưa, tại Cửu Ngung tử địa bên trong cùng ngang nhau cấp độ Thiên Thi giao thủ, sẽ này lên kia xuống, cuối cùng gặp nhiều thua thiệt.

Mà Thần cảnh tại Cửu Ngung tử địa bên trong gần như không thể đủ ra tay.

Nếu là truyền thuyết là có thật, cái kia bất tử thật thi tại Cửu Ngung tử địa bên trong liền là thật vô địch.

"Còn có truyền thuyết xa xưa, Cửu Ngung tử địa cũng không phải là thật nơi vô chủ!"

Linh trong tinh thạch, thanh âm già nua nghiêm mặt không ít, tựa hồ là suy tư điều gì, lại hoặc là đang tìm trong đầu đã cực kỳ lâu đời cổ lão trí nhớ.

Dừng lại một hồi lâu về sau, thanh âm già nua lúc này mới tiếp tục nói: "Có chút nghe đồn tin tức hết sức cổ xưa, truyền thuyết tại Cửu Ngung tử địa bên trong một mực có một tôn bất tử bất diệt chi chủ, xa xưa đến cùng Cửu Ngung tử địa tồn tại thời gian một dạng dài, cái kia một tôn bất tử bất diệt chi chủ không chỉ có là Cửu Ngung tử địa chi chủ, có lẽ còn nắm trong tay Đế mộ!"

"Bất tử bất diệt chi chủ!"

Trần Cuồng không có quá nhiều động dung, chẳng qua là rất là tò mò.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng trải qua hết thảy, thấy qua hết thảy, tiếp xúc đến thế gian che giấu, vượt qua người bình thường lý giải cùng tưởng tượng.

Trần Cuồng trong lòng tại suy nghĩ, như những tin đồn này là thật, Cửu Ngung tử địa có chủ, danh xưng bất tử bất diệt, cái kia mạnh đến bao nhiêu!

Này nếu là tại bên ngoài, bất tử bất diệt nói đến, Trần Cuồng cũng sẽ không tán đồng.

Không có cái gì là chân chính bất tử bất diệt.

Coi như là những Đế Cảnh đó, cũng có ngã xuống thời điểm.

Tứ đại Đế Duệ Đế Cảnh tiên tổ, cuối cùng cũng đã rơi xuống.

Nhưng Cửu Ngung tử địa bên trong cực kỳ quỷ dị, có rất nhiều huyền ảo chỗ, bất tử bất diệt nói đến, có lẽ thật đúng là có khả năng tồn tại.

Mà giờ khắc này, Đạm Đài gia người ở chỗ này lại là cực kỳ chấn động kinh ngạc..