Chương 1574: Nhóm lửa Thánh Hỏa Thần cảnh 5 càng

Chương 1574: Nhóm lửa Thánh Hỏa Thần cảnh 5 càng

!

Những tin tức này, dùng bọn hắn cấp độ, cũng là mới nghe nói.

Bất tử thật thi!

Bất tử bất diệt thần bí Cửu Ngung tử địa chi chủ!

Nếu thật là tồn tại, cái kia mạnh đến bao nhiêu.

"Trần gia có như hậu bối thế này, không phụ Trần gia tiên tổ tên, tiền đồ vô lượng!"

Linh trong tinh thạch có khí tức gợn sóng, rơi vào Trần Cuồng trên thân, bên trong người tựa hồ cũng biết Trần Cuồng sự tích.

"Ta cùng Trần gia quan hệ không lớn." Trần Cuồng lạnh nhạt nói.

"Trần gia nhiều đời xuống tới, có ít người xác thực đi sai lệch đường, có chút lão gia hỏa nghĩ đến chính là giấu tài, có thể người phía dưới lại không hăng hái, càng ngày càng mềm. Nhưng có nhất mạch cũng không tệ lắm, trước kia ra một cái Trần lão lục, là cái xương cứng, chuyện sau đó ta ngược lại thật ra không rõ lắm. Nhưng nghe nói ngươi Trần Thương Lăng cùng ngươi, phụ tử song yêu nghiệt, bất khả hạn lượng!"

Linh trong tinh thạch thanh âm như là nói lấy việc nhà, chậm rãi nói với Trần Cuồng: "Bất quá Trần gia nội tình vẫn là rất thâm hậu, có lẽ sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Trần Cuồng cũng không có nhiều lời.

Tại Trần gia thời điểm, Trần Cuồng cũng có lưu lại ý.

Trần gia thật có lấy nội tình.

Nhưng đối Trần gia, Trần Cuồng cũng không từng để ý nhiều.

Nếu thật là dựa vào nội tình.

Trần gia nội tình, Trần Cuồng thật đúng là không thèm để ý.

"Trần Tiểu Quy đã sớm cùng chúng ta tách ra."

Mà khi Trần Cuồng hỏi thăm Trần Tiểu Quy tin tức, Đạm Đài Minh Dục cáo tri, tại ở gần Cửu Ngung tử địa thời điểm, Trần Tiểu Quy liền đã đơn độc hành động.

Sau đó Trần Tiểu Quy tiến nhập Cửu Ngung tử địa bên trong, một mực chưa từng có tin tức gì.

Đối với Trần Tiểu Quy an nguy, Trần Cuồng cũng không có gì đáng lo lắng.

"Tóc của ngươi. . . Gần nhất đồn đãi cái kia diệt Vô Tướng tông không ít Thánh Tôn, nhường Thanh Vân giáo cúi đầu thanh niên đầu trọc, chẳng lẽ liền là ngươi?"

Đạm Đài Minh Dục đánh giá Trần Cuồng hiện tại bộ dáng, mặc dù mọc ra một chút tóc, nhưng vẫn là cái đầu đinh, nếu có điều sáng.

Gần nhất Cửu Ngung tử địa bên trong các phương các nơi động tĩnh, Đạm Đài gia đội ngũ giữa lẫn nhau cũng sẽ liên hệ.

Cửu Ngung tử địa bên trong gần nhất đi ra một cái hư hư thực thực tuyệt đại thiên kiêu, nhường Thanh Vân giáo cũng phải cúi đầu, Đạm Đài gia tự nhiên cũng tại lưu ý.

Mà bây giờ nhìn xem Trần Cuồng bộ dáng, Đạm Đài Minh Dục không thể không hoài nghi, đồn đãi cái kia nhường Thanh Vân giáo cũng phải cúi đầu cường giả bí ẩn, sợ sẽ là Trần Cuồng cái tên này.

Mà Thanh Vân giáo biết gặp được Trần Cuồng, trước tiên cúi đầu, cũng là nói thông được.

Trần Cuồng im lặng, xem như chấp nhận, cũng may tóc cũng đã dài đi ra.

Đạm Đài Minh Dục tò mò, Trần Cuồng tại sao lại cùng Thanh Vân giáo gặp gỡ.

Trần Cuồng cũng đơn giản đề vài câu, thuận tiện nói gặp được Thân Đồ gia một đội ngũ, thuận tay diệt hai cái Thánh cảnh, nhưng một cái Bán Thần Chi Cảnh lại chạy.

Đạm Đài gia người vì đó im lặng, đã thành thói quen, chỉ có thể cảm thán Thân Đồ gia cũng xem như tự gây nghiệt thì không thể sống.

Thanh Vân giáo liền thông minh nhiều, lần này nghe nói Thanh Vân thánh tử nhìn thấy Trần Cuồng, trực tiếp liền quỳ, cuối cùng Thanh Vân giáo không hư hao chút nào.

Mà lúc trước Trần Cuồng cùng Thân Đồ gia ân oán, Đạm Đài gia cũng biết một chút.

Ngay từ đầu tại ba hải sáu lục bên trên, Trần Cuồng đả thương nặng Thân Đồ gia một cái thiên kiêu Thân Đồ Báo, sau đó Thân Đồ gia cũng không có tìm Trần Cuồng phiền toái, Đạm Đài gia còn vẫn cho là Thân Đồ gia cùng Vạn Kiếm tông không giống nhau.

Ai biết tại Hư Thiên cảnh bên trong, Thân Đồ Thú đột nhiên ra tay với Trần Cuồng.

Sau đó Thân Đồ gia vẫn lần lượt đại thương.

"Bán Thần Chi Cảnh, hẳn là Thân Đồ xay lúa phong đi, lần này Thân Đồ gia mong muốn vùi vào tới mấy người."

Đạm Đài Minh Dục nói như vậy.

"Thân Đồ gia lần này mong muốn vùi vào tới, còn có một cái Thần cảnh, đốt lên Thánh Hỏa Thần cảnh, tên là Thân Đồ chư tử. Lão gia hỏa kia luôn luôn là cái khẩu phật tâm xà, sau lưng tâm ngoan thủ lạt, đó mới là nhất cần thiết phải chú ý. Nếu ta là Thân Đồ chư tử, Thân Đồ gia có ngươi dạng này bất phàm đối thủ, sợ là liều mạng mạo hiểm tiêu hao một lần, cũng tất nhiên sẽ trước bóp chết ngươi."

Linh trong tinh thạch thanh âm lại lần nữa truyền ra, lời nói bên trong ý tứ, cũng tựa hồ lộ ra hắn cũng là một tôn thần cảnh, có lẽ còn sẽ không tại nhóm lửa Thánh Hỏa Thân Đồ chư tử phía dưới.

Trần Cuồng tự nhiên rất rõ ràng nhóm lửa Thánh Hỏa thánh Thần cảnh đại biểu cho cái gì.

Đến Thần cảnh loại tầng thứ này, có một loại thuyết pháp, là nhất chuyển nhất trọng thiên.

Thần cảnh ngũ chuyển, ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, làm đầu Thiên Thần cảnh, sau đó là nhóm lửa Thánh Hỏa, vì thánh Thần cảnh.

Trước Thiên Thần cảnh cùng thánh Thần cảnh ở giữa, chính là như chênh lệch một tầng Thiên.

Này chênh lệch một tầng Thiên, cũng không là đơn thuần khác biệt trời vực ý tứ.

Dù sao đến Thần cảnh loại tầng thứ này, mỗi người đều ngộ ra được chính mình đạo, có chính mình thiên địa, Thần cảnh đánh giết Thần cảnh cũng cũng không dễ dàng.

Cho nên trên đời còn có cách nói, đến Thần cảnh có thể xưng bất tử, khó mà ngã xuống.

Này loại chênh lệch một tầng Thiên, đại bộ phận chỉ là không tại một cái trong trời đất.

Bất quá, Thần cảnh khó mà đánh giết Thần cảnh, tuyệt đối không phải nói vô pháp đánh giết.

Tương phản, nhóm lửa Thánh Hỏa thánh Thần cảnh chặn đánh giết một cái trước Thiên Thần cảnh, tuyệt đối có thể làm được, thậm chí sẽ không quá khó.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người sau không muốn trốn.

Thần cảnh khó mà đánh giết Thần cảnh, càng nhiều hơn chính là chỉ một phương trực tiếp trốn chạy.

"Bất quá, Thân Đồ chư tử ra tay đại giới rất lớn, đến lúc đó coi như là thật Đế mộ xuất thế, cơ hội liền sẽ càng thêm xa vời, có lẽ Thân Đồ gia sẽ lùi lại mà cầu việc khác, ước chừng bốn mấy ngàn năm trước, Thân Đồ gia một cái gọi Thân Đồ quân hỗ trước Thiên Thần cảnh ngọn đèn dầu khô kiệt, nhưng thành công chôn vào Cửu Ngung tử địa, những năm này tựa hồ cũng không từng đi ra. Vùi sâu vào Cửu Ngung tử địa thành công kéo dài tính mạng về sau, tại Cửu Ngung tử địa bên trong, Thần cảnh tu vi người nhận ảnh hưởng cũng sẽ cực nhỏ, có lẽ bọn hắn sẽ trực tiếp cưỡng ép gọi ra Thân Đồ quân hỗ."

Linh trong tinh thạch thanh âm lại lần nữa nói với Trần Cuồng: "Tiểu hữu có thể cùng Đạm Đài gia cùng một chỗ, ta mặc dù không tiện ra tay đối phó Thân Đồ quân hỗ, bất quá chấn nhiếp một thoáng vẫn là không có vấn đề."

"Đa tạ, bất quá vẫn là không muốn liên lụy ngươi tốt, ngươi tình huống hiện tại, vẫn là ít giày vò đi."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

Vị này linh trong tinh thạch nằm tồn tại đã là có ý tốt, nhưng hắn tình huống lại là như nói đồng dạng, căn bản là không có cách chân chính động thủ.

Đạm Đài gia cường giả im lặng.

Linh trong tinh thạch nằm có thể là một vị mạnh mẽ đến cực điểm Thần Tổ a.

Có thể Trần Cuồng thế mà như vậy ứng xử thản nhiên, gió nhẹ mây bay.

Bất quá Đạm Đài gia cường giả cũng lập tức thoải mái.

Trần Cuồng lúc trước đối mặt một vị khác Thần Tổ, xưng hô đều là rèn sắt, một dạng ứng xử thản nhiên.

"Thần cảnh, cũng không phải không có đồ qua, nếu thật là có Thần cảnh đi ra, diệt mấy cái Thần cảnh, cái kia đến lúc đó Thân Đồ gia sắc mặt hẳn là sẽ hết sức đặc sắc đi."

Lập tức, Trần Cuồng nói như vậy, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười nhàn nhạt đường cong, mang theo vài phần vẻ chờ mong.

Tuyên bố muốn Đồ Thần cảnh, Đạm Đài gia đoàn người lại lần nữa yên lặng, trong lòng tự dưng kém rung động, có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Thế gian này, sợ là không có mấy người dám như thế cuồng ngôn!

Coi như là cùng là Thần cảnh cường giả, cũng không dám tùy tiện nói chi đi!

Có thể Không Tang cổ cảnh cửa vào, nói đến, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác đã diệt qua Thần cảnh..