Chương 1575: Bầy thi nhảy múa

Chương 1575: Bầy thi nhảy múa

Mặc dù chỉ là diệt Thần cảnh thân thể, cũng chỉ là tại Không Tang cổ cảnh vào trong miệng, có thể đó cũng là diệt qua.

Vẫn là Đế Duệ Huyền Lưu gia Thần cảnh!

"Tuổi nhỏ coi như khinh cuồng, bất quá vẫn là muốn cẩn thận, theo ta được biết mong muốn bóp chết ngươi không chỉ là Thân Đồ gia, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, còn có Vạn Kiếm tông, lần này đều tới Thần cảnh. Bọn hắn tại Cửu Ngung tử địa bên trong, cũng sợ là sẽ phải có lão bất tử đã sớm chôn vào, có thể kéo dài tính mạng bao lâu thời gian khó mà nói, nhưng khẳng định có thể gọi ra. Còn có Huyền Lưu gia lần này cũng tới không ít lão gia hỏa. Mỗi một lần Cửu Ngung tử địa bên trong có động tĩnh lớn, tứ đại Đế Duệ đều sẽ đến đây, qua nhiều năm như vậy, Huyền Lưu gia tại Cửu Ngung tử địa bên trong, khẳng định cũng chôn lão gia hỏa!"

Linh trong tinh thạch thanh âm già nua lại lần nữa nhắc nhở lấy Trần Cuồng.

"Cái kia Thần cảnh cũng không phải ít, cũng là thật lâu không có đồ qua Thần cảnh!"

Trần Cuồng cười cười.

"Ta đi đằng trước nhìn một chút tình huống, chính các ngươi bảo trọng."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng chưa từng nhiều trì hoãn, nghênh ngang rời đi.

Đạm Đài gia đội hình như vậy, tại Cửu Ngung tử địa bên trong cũng sẽ không thật có cái gì quá nhiều nguy hiểm, coi như là lúc trước, Đạm Đài Minh Dục cùng cái kia chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh lão tổ, cũng chưa từng chân chính toàn lực mà làm, chẳng qua là tại vừa đánh vừa lui, càng nhiều hơn chính là kéo dài thời gian khiến người khác rút lui trước lui.

"Hắn như lần này có thể đủ tất cả thân mà rút đi ra Cửu Ngung tử địa, sau này làm đứng lên đương thời đỉnh, có lẽ Trần gia liền muốn trở thành thứ năm Đại Đế tộc!"

Một lát sau, linh trong tinh thạch thanh âm dạng này truyền thuyết nói ra.

Đạm Đài gia một nhóm cường giả tầm mắt nổi lên hào quang.

Vị này mạnh mẽ Thần Tổ dạng này bình luận, bọn hắn đều cũng không kỳ quái.

Trần Cuồng dạng này yêu nghiệt, nay đã vang dội cổ kim!

"Các ngươi làm không tệ, nếu là Trần gia trở thành Đế tộc, Đạm Đài gia cũng đem càng tiến một bước."

Cuối cùng, linh trong tinh thạch thanh âm nói nhỏ, tại tán dương lấy Đạm Đài Minh Dục đám người.

Trần Cuồng đi sâu phía trước.

Đến phía trước lúc trước cùng Thiên Thi nơi giao thủ, Trần Cuồng âm thầm động dung, dừng lại một hồi lâu.

Nguyên bản rất nhiều nơi bị phá hủy, có Thâm Uyên nứt ra, còn có một cái hố sâu to lớn.

Có thể lúc này mới bao lâu, hết thảy đã khôi phục, giống như là chưa bao giờ từng phát sinh qua.

Hố sâu đã bị lấp đầy, thảm thực vật đều bị che kín, Thâm Uyên sát nhập, hoàn hảo vô khuyết.

"Thật đúng là có chút kỳ lạ a. . ."

Trần Cuồng nói nhỏ, tầm mắt hơi khép.

Một lát sau, Trần Cuồng tựa hồ là nhìn ra một chút mánh khóe, tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Dựa theo Trần Cuồng lúc trước cảm giác được động tĩnh, còn có Đạm Đài Minh Dục nói tới tình huống, phía trước hẳn là có một trận đại chiến, Thiên Thi không ít, Địa Thi thành đoàn, có thể phía trước gió êm sóng lặng, tìm không đến bất luận cái gì dấu vết.

Nguyên bản tại phụ cận rất nhiều đại thế lực cũng rút lui, đoán chừng giống như Đạm Đài gia dự định vòng vèo mà tiến lên.

Dù sao hơn hai mươi cỗ Thiên Thi, không có phương nào thế lực dám xông vào.

Huống chi còn không biết bên trong có cái gì.

Trần Cuồng tại phụ cận dò xét một hồi, tầm mắt hơi khép sẽ, lập loè một chút hào quang, mà sau tiếp tục tiến lên.

"Ô ô. . ."

Trên đường, bắt đầu xuất hiện một chút Linh Thi, thậm chí xuất hiện một chút Vu thi cùng xác người, tình cờ phát ra khiếp người thanh âm, song đồng đều cực kì khủng bố, tử khí tràn ngập, khiến lòng người phát run.

Trần Cuồng vận chuyển Bát Hoang Bá Thiên Thể, khí tức hữu ý vô ý phóng thích, có quang mang quanh quẩn, thủ hộ bản thân, nhường những Linh Thi đó xác người không dám tới gần, tuôn ra một loại nào đó ý sợ hãi, nhưng lại một mực đi theo ở phía xa, tựa hồ có tùy thời mà động dự định.

"Ô ô. . ."

Rất nhanh, có Địa Thi đi ra, khí tức bừng bừng, nhưng cũng có chút kiêng kị Trần Cuồng trên người khí tức.

Địa Thi càng ngày càng nhiều, đến đằng sau, đã xuất hiện trên trăm Địa Thi, mà lại số lượng còn đang tăng thêm.

Mà giờ khắc này, xa xa phía trước, Trần Cuồng ngước mắt, nhìn phía này thiên địa phần cuối, trong lúc mơ hồ rõ ràng nơi đó dãy núi chập trùng, có núi lớn đứng vững, lộ ra một cỗ cực kỳ khí tức cổ xưa.

Mà khi này chút Địa Thi đến mấy trăm con số về sau, tử khí cuồn cuộn, như là che khuất bầu trời.

"Ô ô. . ."

Này chút Địa Thi cũng cuối cùng thô bạo, tử khí bao bọc, khí tức đại thịnh, hướng phía Trần Cuồng hung hãn đánh giết mà tới.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng không sợ, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, không lùi mà tiến tới, thân ảnh lao ra, giơ tay nhấc chân, thẳng thắn thoải mái, thỉnh thoảng như là diều hâu săn mồi, thỉnh thoảng như là chân long xuất hải, những nơi đi qua, vô số cỗ Địa Thi trực tiếp bị ném đi, bị đánh bay.

Có Địa Thi đâm vào Trần Cuồng trên thân, như là trứng gà đâm vào trên tảng đá, thân thể đều muốn nứt ra.

Có Địa Thi tay cầm bảo khí, đao thương kiếm kích bóng mờ tung hoành xen lẫn, nhưng chớ không thể đỡ, vô pháp ngăn cản Trần Cuồng tiến lên.

Có hình thú Địa Thi lao ra, đất rung núi chuyển.

Có bay lượn Vu thú Địa Thi đáp xuống, đánh rách tả tơi hư không, khí thế cực kỳ khiếp người.

"Ô ô. . ."

"Ngao rống!"

Vô số thi thể Ô ô gào thét, thú rống như sấm.

Nơi này nổ tung, cảnh tượng doạ người!

"Lui ra đi, còn dám cản ta, ta liền thật không khách khí!"

Trần Cuồng trên thân bao trùm lên Vân Long Vệ Thiên giáp, Bát Hoang Bá Thiên Thể bên trên bá đạo khí tức khuấy động, khí thế kinh người.

Trần Cuồng một mực chưa từng hạ sát thủ, nhưng này chút Địa Thi hung hãn không sợ chết, còn tại tụ tập, càng ngày càng nhiều, cái này khiến Trần Cuồng khóe miệng cũng nhấc lên mấy phần lăng lệ chi sắc.

"Ô ô!"

"Ngao rống!"

Này chút Địa Thi y nguyên tầm mắt tràn ngập huyết quang, tử khí quanh quẩn, tiếp tục hướng phía Trần Cuồng đánh giết mà tới.

Long

Trần Cuồng ra tay không nữa lưu tình, như mãnh hổ chụp mồi, như Bạo Viên xé trời, những nơi đi qua, vô số cỗ Địa Thi không phải là bị đánh bay cùng bị ném đi, mà là bị xé nát, bị đụng nát, bị chấn nát.

Đầy trời huyết vũ vung vãi, tức chết tán loạn.

Ô ô tiếng vang nương theo lấy tiếng gào thét cùng năng lượng vang trầm đụng nhau âm thanh, kinh thiên động địa, cảnh tượng doạ người!

"Ầm ầm!"

Có khí tức cường đại buông xuống, tử khí trải ra, khí tức kinh động trên trời dưới đất.

Có Thiên Thi đi ra, tử khí bao bọc, quanh thân xuất hiện mông lung chi tượng, càng là có một loại thôn phệ sinh cơ cùng huyết khí lực lượng đáng sợ.

Long

Một bộ Thiên Thi buông xuống, nương theo lấy thao thiên tử khí, trên người uy thế cũng khủng bố kinh người, đấm ra một quyền hư không vết lõm, trùng kích pháo hướng phía Trần Cuồng bạo oanh tới.

Này một bộ Thiên Thi đi đến thi đạo trước đó tựa hồ liền là thân thể cường giả, giờ phút này thân thể càng cường đại hơn, cứng như không thúc giục!

Trần Cuồng không sợ  đồng dạng bao trùm lấy Vân Long Vệ Thiên giáp một quyền đón lấy, trên nắm tay bắn ra kim quang, màu vàng kim chiến văn như là muốn xông ra áo giáp, hư không trong lúc mơ hồ truyền ra tiếng oanh minh.

Ầm

Trầm thấp vang trầm nổ tung, tử khí nương theo lấy huyết vũ vung vãi.

Ngày đó thi nắm đấm trực tiếp bị chấn nát, lực lượng đáng sợ thôn phệ đánh rách tả tơi đến cánh tay.

Thiên Thi bay ngược, trong miệng phát ra A kêu thảm tiếng kêu rên.

Hưu

Một đạo ánh đao chém xuống, đao Phá Hư Không, mục tiêu trực chỉ Trần Cuồng.

Ánh đao chém xuống, Trần Cuồng một đao bị chém thành hai nửa, hư không gợn sóng khuấy động mà ra, nhưng không có máu tươi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại xuất đao Thiên Thi trước người, không có chiến kỹ, không có chiêu thức, dùng đơn giản nhất bá đạo cũng dã man nhất phương thức, thân thể trực tiếp đụng tới..