Chương 1576: Diệp gia tiên tổ

Chương 1576: Diệp gia tiên tổ

!

Ầm

Này xuất đao một bộ Thiên Thi, còn chưa từng còn kịp tránh đi, thân thể bị đánh bay.

Một đạo kiếm khí sắc bén, lao ra ngàn trượng, bao bọc tử khí, giống như lôi đình.

Có chung quanh Thiên Thi trong nháy mắt ra tay, tại nhằm vào Trần Cuồng, ra tay lăng lệ.

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, Trần Cuồng trực tiếp lướt ngang, tránh đi kiếm quang đồng thời, cũng sớm đã chuẩn bị, nhanh như thiểm điện, vọt thẳng ra, đem người trước đồng dạng đụng bay.

Giữa không trung, một đầu Vu thú Thiên Thi vỗ cánh đáp xuống, che khuất bầu trời, khí tức doạ người, lợi trảo Liệt Không, liền khéo mồm khéo miệng trung đô bắn ra liệt diễm kiếm quang, mục tiêu bao phủ Trần Cuồng.

Trần Cuồng ra tay, phất tay bộc phát ra một mảnh lộng lẫy hào quang, ngưng tụ thành một đạo như có như không Phượng Hoàng hư ảnh.

Phượng Hoàng hư ảnh vô cùng to lớn, giương cánh kích thiên, khí tức khủng bố vô song, trực tiếp hóa giải người trước bắn ra Liệt Diễm kiếm quang.

Ầm

Cùng lúc Trần Cuồng nắm chưởng vì quyền, một quyền đánh vào lợi trảo phía trên, đem hắn đánh rách tả tơi, đem cái kia khổng lồ Thiên Thi Vu thú thân thể cũng đánh bay.

"Ầm ầm!"

Lại có hai cỗ Thiên Thi cùng nhau giết tới, khí tức bừng bừng, công phạt uy thế thao thiên!

Long

Trần Cuồng không sợ, quanh thân như là bao phủ thần hoàn, Vân Long Vệ Thiên giáp bên trên càng là có một đầu như ẩn như hiện thần hoàng hư ảnh bao bọc, trực tiếp hoành không đánh giết, tả hữu hoành chuyển, mang theo có một cỗ đáng sợ áp bách đại thế, vùng hư không này đều tại nổ vang, nếu là thần hoàng hoành không, vỗ cánh kích thiên, không có gì không phá!

"Phanh phanh phanh. . ."

Trần Cuồng quá mạnh, giết tới một đám Thiên Thi cũng muốn sợ hãi, tầm mắt tuôn ra một loại ý sợ hãi, nơi xa càng ngày càng nhiều Linh Thi xác người Vu thi đều gầm nhẹ không ngớt, Ô ô gào thét, giống như quần ma loạn vũ.

Hưu

Một đạo hào quang óng ánh hướng phía Trần Cuồng lướt đi, giống như Long Đằng, uy thế thao thiên, phía dưới đất rung núi chuyển, đáng sợ khí tức nhường hư không đều tại hỗn loạn.

Trần Cuồng hơi hơi nhíu mày, một tay đánh ra, đem hắn hóa giải.

Phía trước, một bộ Thiên Thi đạp không, tay cầm một thanh phi phàm bảo khí trường thương, quanh thân tử khí tràn ngập, toàn thân tràn ngập một loại cực kỳ đặc biệt bí văn cùng khí tức, toàn thân hào quang bao phủ, giống như thần kim, trên người khí tức như là dẫn động Cửu Ngung tử địa cộng minh.

Mà tại một bộ Thiên Thi bên ngoài, còn có một bộ Thiên Thi đạp không, quanh thân tử khí cuồn cuộn, trên thân bao trùm lấy một kiện rõ ràng tàn khuyết cổ giáp, hai con ngươi như điện, theo hắn xuất hiện, bốn phía Thiên Thi đều đang động cho.

"Ta tới!"

Làm này một bộ cầm thương Thiên Thi đi ra, phất tay lên tiếng.

Chung quanh Thiên Thi chưa từng lại tới gần, nhìn cái kia cổ giáp Thiên Thi chưa từng nói thêm cái gì, cũng trong lúc mơ hồ lui về phía sau một chút.

"Lần này, ngươi sẽ không như thế hảo vận!"

Tay cầm trường thương bảo khí Thiên Thi nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng, tầm mắt sát ý tràn ngập, thanh âm điếc tai, cùng người thường không thể nghi ngờ.

Để cho người ta rất khó tưởng tượng, thứ này lại có thể là một cỗ thi thể.

Đương nhiên, trình độ nào đó, này cũng đã là sống lại một đời.

Mà đây chính là mười mấy canh giờ trước đó, từng cùng Đạm Đài gia vị kia chém đi tam thi cửu trùng Thánh Tổ giao thủ cái kia một bộ Thiên Thi, cực kỳ cường đại.

"Coi như là đến Thiên Thi mức độ, cũng bất quá là một cỗ thi thể, gần chết người mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta kêu gào!"

Trần Cuồng tầm mắt hào quang như điện, lộ ra bá đạo bễ nghễ.

"Ngươi muốn chết!"

Tay cầm trường thương bảo khí Thiên Thi trong mắt sát ý càng thêm nồng đậm, trong tay bảo thương trực chọn, uy thế thao thiên, mũi thương sáng chói, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp bao phủ đánh thẳng tới.

Một thương này, sát khí cuồn cuộn, tử khí bừng bừng, có thể thôn phệ khí huyết sinh cơ, vô cùng kinh khủng!

Trần Cuồng lại lần nữa nắm lấy Xích Huyết công vải, cả người tại đột nhiên khí chất đại biến, như là một thanh thao thiên sát kiếm thức tỉnh, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, giống như có thể cùng thiên địa hư không cộng minh.

Kiếm thế lên, kiếm quang như hồng!

Trần Cuồng trong tay một đạo kiếm quang trảm ra, phiến thiên địa này hư không bỗng nhiên gió nổi mây phun, kiếm quang bùng nổ, sáng chói kiếm quang thao thiên trải ra.

"Hưu hưu hưu!"

Một kiếm hóa thành hồng triều, hóa thành kiếm triều, sơn nhạc băng sụt, quát Trá Thiên, đem người trước mũi thương thôn phệ hóa giải.

"Keng keng. . ."

Một đạo kim qua giao kích thanh âm Keng keng rung động, hào quang bùng nổ, trường thương bảo khí bên trên cũng xuất hiện vết rạn.

Người trước liên tục bại lui, trên thân từng đạo vết kiếm nứt ra, tử khí lao ra, máu tươi đỏ thẫm.

Cuối cùng một đạo kiếm quang hạ xuống, người trước ngực bị xuyên thủng.

"Phốc phốc. . ."

Người trước thổ huyết, tầm mắt tuôn ra vẻ khó tin, tựa hồ là khó có thể tin.

Nhưng kỳ quái là, ngực đều bị xuyên thủng, này thiên thi lại tựa hồ như cũng không từng có lấy muốn mất mạng bộ dáng, tử khí quanh quẩn, vết thương trên người đều tại khép lại.

Này thiên thi muốn muốn lại lần nữa ra tay.

Long

Cái kia một bộ cổ giáp Thiên Thi đi ra, ngăn cản tại đứng dậy trước, trên thân khí tức mông lung, tử khí gợn sóng, hai con ngươi hiện ra khiếp người ánh sáng, đạp không đi ra, tầm mắt nhìn chăm chú ở Trần Cuồng trên thân, "Ngươi là Vân Châu Diệp gia người?"

Trần Cuồng cũng là có chút ngoài ý muốn, lắc đầu, nói: "Không phải!"

Lập tức, Trần Cuồng đánh giá phía trước cổ giáp Thiên Thi, bộ dáng cũng là cùng Diệp gia lão tổ có mấy phần tương tự, lấy ra còn thả trong ngực một khối ngọc giản, lúc trước chính là Diệp gia lão tổ trước khi đi lưu lại, nói: "Cùng vật này có quan hệ a?"

"Nói, ngọc giản này ngươi là từ chỗ nào được đến!"

Khi nhìn thấy này một khối ngọc giản, cổ giáp Thiên Thi trên thân khí tức lập tức gợn sóng, tầm mắt ánh mắt cũng biến thành lăng lệ, khí tức chặt chẽ khóa tại Trần Cuồng trên thân.

"Xem ra, ngươi chính là Diệp gia vạn năm trước vị kia tiên tổ."

Trần Cuồng không khó biết thân phận của người này, theo ngọc giản bên trên linh hồn ấn ký khí tức gợn sóng cùng người trước khí tức xác minh, cái này người liền là Diệp gia một nhóm vẫn muốn tìm kiếm tiên tổ.

Nhưng Trần Cuồng có chút kỳ quái là, Diệp gia một mực nói Diệp gia tiên tổ vùi vào bảo địa kéo dài tính mạng thành công, có thể hiện tại vị này Diệp gia tiên tổ rõ ràng đã là Thiên Thi.

"Người sống, diệt đúng đấy!"

Tay cầm trường thương bảo khí Thiên Thi lại lần nữa ra tay, sát ý tràn ngập, trong tay bảo thương run run, phát ra tiếng oanh minh, bí văn sáng chói, một thương lại lần nữa đâm về phía Trần Cuồng.

"Ta đang hỏi chuyện, tránh ra!"

Cổ giáp Thiên Thi tầm mắt chìm xuống, một tay đánh ra, lòng bàn tay như sấm thác nước, bùng nổ thao thiên tử khí, cực hạn đem người trước trực tiếp đẩy lui, đụng vào ngoài mấy trăm trượng trên núi lớn, Tương Sơn phong cũng đánh rách tả tơi.

Cầm trong tay bảo thương Thiên Thi, từng cùng Đạm Đài gia vị kia chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh lão tổ giao thủ, cũng một mực muốn chiếm thượng phong, nhưng giờ phút này bị cổ giáp Thiên Thi nhất kích đẩy lui.

Bốn phía Thiên Thi Địa Thi thấy thế, dồn dập lui ra phía sau, không dám tới gần, đối cổ giáp Thiên Thi lộ ra kính sợ cùng ý sợ hãi.

"Bán Thần Chi Cảnh. . ."

Trần Cuồng xem chừng, này Diệp gia tiên tổ tại thi đạo bên trên đã đến so sánh Bán Thần Chi Cảnh mức độ.

"Tốt nhất thành thật trả lời ta, bằng không ngươi đi không ra Cửu Ngung tử địa!"

Diệp gia lão tổ không để ý đến bị đánh lui Thiên Thi, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng, ánh mắt sắc bén khiếp người.

"Không cần khẩn trương, Diệp gia hậu nhân đến đây Cửu Ngung tử địa bên trong tìm ngươi, trong lúc vô tình gặp được mà thôi, đến mức ngươi, cũng còn uy hiếp không được ta."

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay..