Chương 1577: Tử hà người đưa đò

Chương 1577: Tử hà người đưa đò

!

Xác định vị này Thiên Thi là Diệp gia vị kia tiên tổ thân phận, Trần Cuồng đem đại khái tình huống nói một chút, cáo tri một chút Diệp gia tình trạng.

"Hơn một vạn năm đến sao, Diệp gia đã không phải là lúc trước, một đời không bằng một đời. . ."

Diệp gia lão tổ cảm thán, cũng là cũng không có hoài nghi Trần Cuồng.

Dùng trước mắt người này thực lực, nếu là Diệp gia kẻ địch, coi như là lúc trước hắn tại thời điểm cũng sẽ không là đối thủ, trên thân không cần thiết mang theo thần hồn của hắn ngọc giản tới làm cái gì.

"Thiên Thi, thật có khả năng thức tỉnh tất cả trí nhớ sao?"

Trần Cuồng cũng là đối này Diệp gia tiên tổ bản thân càng thêm cho tò mò.

Theo tất cả những thứ này đến xem, vị này Diệp gia tiên tổ mặc dù đã thành Thiên Thi, còn làm ăn cũng không tệ, nhưng đối lúc trước trí nhớ cũng chưa từng quên, cái này xác thực chẳng khác gì là một loại khác hình thức còn sống, sống lại một đời!

"Có một số việc, ngươi là người sống, vô pháp biết được, nơi này là cấm khu, không phải ngươi có thể tới, rời đi đi!"

Sau đó, Diệp gia lão tổ nói như vậy.

Đây cũng là thiện ý, nhường Trần Cuồng rời đi.

"Ta ngược lại thật ra mong muốn đi đằng trước nhìn một chút."

Trần Cuồng nhìn hướng về phía xa xa phía trước, tại phía trước cuối chân trời, như ẩn như hiện xuất hiện không ít núi lớn quần phong, nhưng càng nhiều hơn chính là hoàn toàn mông lung.

Theo Trần Cuồng tầm mắt, Diệp gia tiên tổ thanh âm nhiều hơn mấy phần lăng lệ cùng khuyên bảo, nói: "Nơi đó, không phải ngươi có thể đi, nếu là mạnh mẽ xông tới, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Người lòng hiếu kỳ rất kỳ quái, càng là cảm thấy có địa phương nguy hiểm, liền càng muốn đi xem, cũng chính bởi vì lòng hiếu kỳ cùng thăm dò muốn, nhân tộc mới có thể đủ một mực cất bước tiến lên."

Trần Cuồng nhìn phía trước, cười nhạt một tiếng nói: "Huống chi, ta đi qua rất nhiều người thường vô pháp đặt chân hiểm địa hiểm cảnh, trải qua người thường không cách nào tưởng tượng hết thảy, cuối cùng cũng còn sống."

Ngươi

"Ô ô. . ."

Diệp gia tiên tổ đang muốn nói gì, nhưng vào lúc này, có quỷ dị thanh âm vang vọng.

Thanh âm này tựa hồ người thường khó mà lọt vào tai phát giác, nhưng ở tràng tất cả Linh Thi Vu thi địa thi, thậm chí là Thiên Thi, nghe được đạo thanh âm này về sau, chính là cũng âm thầm biến sắc, lập tức bắt đầu rời đi.

Trần Cuồng ngước mắt, tựa hồ cũng nghe thấy cái kia quỷ dị thanh âm.

"Ngươi có khả năng tiến vào!"

Tới đồng thời, Diệp gia tiên tổ thấy lại lấy Trần Cuồng thời điểm, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ chấn động, lộ ra cực kỳ kinh ngạc, tựa hồ là khó có thể tin, nói: "Bên trong cho mời."

"Mời ta đi vào?"

Trần Cuồng tựa hồ cũng là hơi kinh ngạc.

"Không sai, bên trong cho mời, ngươi bây giờ là khách nhân, đi theo ta đi."

Diệp gia tiên tổ đối Trần Cuồng nhẹ gật đầu, thái độ bản liền mang theo thiện ý, giờ phút này càng là nhiều hơn mấy phần khách khí.

Trần Cuồng nhìn về phía chân trời phần cuối, cũng lập tức dạo chơi đi theo tại Diệp gia tiên tổ sau lưng.

"Ầm ầm. . ."

Theo Trần Cuồng rời đi, vừa mới mảnh máu này Vũ bay tán loạn khắp nơi bừa bộn sơn băng địa liệt đại địa, đang quái dị Ầm ầm âm thanh bên trong dần dần khôi phục, quy về nguyên dạng.

Chẳng qua là những cái kia chết đi Địa Thi, triệt để đã hóa thành sương máu.

Vượt ngang hơn vạn dặm khu vực, phía trước dần dần có sương mù che đậy.

Này loại sương mù, nhường Thánh cảnh tu vi người cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Thần hồn cùng chiến khí, khí huyết cùng sinh cơ, cũng sẽ ở này quỷ dị trong sương mù gia tốc trôi qua.

"Nơi này không phải người sống có khả năng tiến đến, đây là cấm địa!"

Diệp gia tiên tổ mở miệng, trên người có nhàn nhạt khí tức gợn sóng khuếch tán, vì Trần Cuồng chống cự sương mù ăn mòn.

Nhưng cùng lúc Diệp gia vị này tiên tổ trong lòng cũng rất kỳ quái, trước mắt người thanh niên này thoạt nhìn tựa hồ cũng không nhận được ảnh hưởng gì dáng vẻ.

"Ta ở chỗ này lâu như vậy, chưa bao giờ từng nhìn thấy qua bên trong sẽ mời người sống đi vào."

Diệp gia tiên tổ lập tức mở miệng, trong lòng một mực cực kỳ chấn động.

"Bên trong, cái kia là địa phương nào?"

Trần Cuồng hỏi.

"Đó là khó có thể tưởng tượng tồn tại, là bất tử bất diệt tồn tại, đó là này Cửu Ngung tử địa bên trong Thánh địa, là hết thảy tu luyện thi đạo tha thiết ước mơ Thần Thánh Chi Địa, truyền thuyết, ở trong đó quan hệ đến. . . Siêu thoát!"

Lời đến chỗ này, Diệp gia tiên tổ trong mắt cũng tràn ngập ra nhanh như tia chớp hào quang, tràn đầy hướng tới, ngữ điệu cũng thấp mấy phần, nói: "Vừa vào thi đạo, vĩnh sinh đều sẽ chỉ có thể tại Cửu Ngung tử địa bên trong, coi như là đến bất tử thật thi mức độ, cũng giống vậy vô pháp rời đi Cửu Ngung tử địa, chỉ có ở trong đó có hi vọng siêu thoát, chân chính sống lại một đời!"

"Diệp gia hậu bối nói ngươi khi đó kéo dài tính mạng thành công, vì sao bây giờ sẽ đi lên thi đạo?"

Trần Cuồng nói.

"Lúc trước ta cũng coi là kéo dài tính mạng thành công, có thể không bao lâu, cái kia bảo địa mộ huyệt bị người phát hiện, muốn thay vào đó, ta ra tay đánh giết đối phương, nhưng cũng đã triệt để mệt bở hơi tai, bất đắc dĩ tình huống dưới, đành phải chuyển tu thi đạo."

Diệp gia tiên tổ cáo tri Trần Cuồng, hắn bất đắc dĩ chuyển tu, theo U Thi bắt đầu một lần nữa từng bước một tu hành, phát hiện mình tựa hồ có chút thích hợp tu luyện thi đạo, hơn một vạn năm thời gian, cũng đến bây giờ mức độ.

Đến Địa Thi cấp độ, Diệp gia tiên tổ liền đã đã thức tỉnh một chút trí nhớ.

Đến Thiên Thi về sau, vị này Diệp gia tiên tổ liền đã khôi phục tất cả trí nhớ.

Nhưng đi đến thi đạo, cũng đại biểu cho lại chạy không thoát Cửu Ngung tử địa, một khi đi ra liền là thân hồn câu diệt.

Đổi lại hình thức sống lại một đời, đã thức tỉnh trí nhớ trước kia, đây rốt cuộc là sống lại một đời còn là một loại tra tấn, vậy cũng chỉ có trong lòng mình biết.

"Thiên Thi phía trên, còn có bất tử thật thi, đến bất tử thật thi, liền có thể tùy thời tiến vào thánh địa, có thể có cơ hội chân chính sống lại một đời, đi ra này mảnh rộng lớn Cửu Ngung tử địa!"

Diệp gia lão tổ mắt thấy sương mù chỗ sâu, nơi đó xa xa rõ ràng tại phần cuối có núi lớn đứng vững, dãy núi chập trùng, có quang mang lấp lánh.

"Truyền thuyết trong này có một tôn bất tử bất diệt chi chủ?"

Trần Cuồng mở miệng, trước đây không lâu Đạm Đài gia linh trong tinh thạch nằm vị kia, từng đề cập tới tại Cửu Ngung tử địa bên trong một mực có một tôn bất tử bất diệt chi chủ, xa xưa đến cùng Cửu Ngung tử địa tồn tại thời gian một dạng dài.

Thậm chí, cái kia một tôn bất tử bất diệt chi chủ khả năng không chỉ có là Cửu Ngung tử địa chi chủ, có lẽ còn nắm trong tay Đế mộ!

"Chớ có nghị luận việc này, thành chủ không phải ngươi có thể nghị luận!"

Nâng lên bất tử bất diệt chi chủ, Diệp gia tiên tổ lập tức biến sắc, ra hiệu Trần Cuồng không cần nhiều lời, đó không phải là có thể đủ nhiều nghị luận.

"Ngươi có thể đi Thánh Thành làm khách, chính là là bởi vì thành chủ cho mời!"

Sau đó, Diệp gia tiên tổ lại dạng này đề một câu, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng rất nhiều chuyện hắn không dám nói quá nhiều, nói: "Hơn một vạn năm, ngươi là người thứ nhất có thể được thỉnh mời tiến vào Thánh Thành làm khách người sống, bất quá nghe nói thế gian này đã từng cũng có bốn người tiến vào Thánh Thành, chỉ bất quá, giống như tựa hồ không phải là bị mời. . ."

"Thành chủ, xem ra thật đúng là tồn tại a!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tại Cửu Ngung tử địa bên trong chỗ sâu lại có một tòa thành, việc này đoán chừng Đạm Đài gia cũng không biết.

Mà Đạm Đài gia vị kia lão gia hỏa nâng lên bất tử bất diệt chi chủ, thật đúng là tồn tại, hẳn là Diệp gia tiên tổ nâng lên vị thành chủ kia..