Chương 1578: 1 bước 1 thế giới 1 trượng 1 Khô Vinh bốn canh

Chương 1578: 1 bước 1 thế giới 1 trượng 1 Khô Vinh bốn canh

!

Trần Cuồng còn nhớ rõ Trần Tiểu Quy cũng đề cập tới, lúc trước nó thức tỉnh về sau leo ra địa phương hẳn là Cửu Ngung tử địa, Ngũ Hành thần thụ rễ già cùng một nửa Chân Long chi gân các loại bảo vật, cũng là nó theo thức tỉnh địa phương đoạt được.

Chẳng qua là rất nhiều chuyện Trần Tiểu Quy cũng quên đi, vội vàng đi ra nơi đó, đi vẫn là một đầu đường tắt.

Cho nên, đối Cửu Ngung tử địa bên trong tình huống, Trần Tiểu Quy tựa hồ biết đến cũng không phải quá nhiều.

Trần Cuồng từng hoài nghi Trần Tiểu Quy có phải hay không là mỗ tôn siêu cấp hung quy ngọn đèn dầu khô kiệt về sau, vùi vào cái kia cái gọi là Đế trong mộ cuối cùng khởi tử hoàn sinh, sau đó mất đi một chút trí nhớ.

Dù sao Trần Tiểu Quy cũng yêu nghiệt cũng quá hồ đồ, lâu như vậy đến nay, Trần Cuồng cũng giống vậy nhìn không thấu.

Bất quá Trần Tiểu Quy hết sức khẳng định chính mình cũng không phải khởi tử hoàn sinh.

"Đằng trước qua tử hà, liền có thể đến Thánh Thành!"

Diệp gia tiên tổ cắt ngang Trần Cuồng suy nghĩ.

Sương mù dần dần tán đi, phía trước xuất hiện một con sông lớn.

Nước sông làm sáng tỏ đến trong veo thấy đáy, óng ánh sáng long lanh, không sóng không gió, gió êm sóng lặng.

Một chiếc thuyền cô độc đã tại bên bờ chờ, đầu thuyền boong thuyền cả người khoác áo tơi người chèo thuyền sào, cái đầu không cao, thân hình gầy gò, tầm mắt bình tĩnh, cùng người thường không thể nghi ngờ.

"Chớ xem thường đầu này tử hà, thoạt nhìn không rộng, bất quá tám trăm dặm, có thể này tám trăm dặm, nghe nói coi như là ngoại giới Thần cảnh tu vi người cũng không cách nào vượt qua, sẽ bị chết đuối. Cho dù là chúng ta cùng bất tử thật thi mong muốn qua sông, cũng không cách nào vượt qua, chỉ có thể dựa vào người đưa đò đưa đò!"

Diệp gia tiên tổ cáo tri Trần Cuồng: "Đó là người đưa đò, đã tồn tại vô số năm, Thánh Thành bên trong những người kia đều muốn khách khí với hắn mấy phần, mong muốn độ tử hà, liền muốn đối người đưa đò khách khí mấy phần, bằng không người đưa đò đưa ngươi chết đuối tử hà, thành chủ cũng sẽ không nhiều quản."

"Có chút ý tứ!"

Trần Cuồng đánh giá đầu kia tử hà, trong veo thấy đáy, thanh thản óng ánh.

Này nếu là người khác, rất khó tin tưởng vừa mới Diệp gia tiên tổ như thế một phen.

Thần cảnh cũng không cách nào vượt qua một đầu sông, không thể tưởng tượng, .

Trong mắt thế nhân, Thần cảnh cường giả túng hoành thiên địa đương thời, liền không có có chỗ nào là không thể đi.

Diệp gia tiên tổ rơi xuống đất, đến thuyền cô độc trước đối cái kia áo tơi người chèo thuyền cúi đầu cung kính hành lễ, lộ ra cực kỳ kính sợ cung kính, nói: "Thành chủ có mệnh, phụng mệnh mang một người sống tiến vào Thánh Thành."

Biết

Người đưa đò nhàn nhạt nhẹ gật đầu, bình tĩnh tầm mắt nhàn nhạt nhìn Trần Cuồng liếc mắt, lập tức như thường.

Trần Cuồng cũng tại nhiều hứng thú đánh giá người đưa đò này.

Người đưa đò này thoạt nhìn bộ dáng cực kỳ tuổi trẻ, bất quá bốn mươi nhiều một ít bộ dáng, cái đầu không cao, trên thân không có bất kỳ cái gì tử khí gợn sóng cùng người thường vô ý.

Này nếu là đi ra Cửu Ngung tử địa, sợ là sẽ không có bất luận cái gì người hoài nghi đây là Cửu Ngung tử địa chỗ sâu thi thể.

Đương nhiên, này cũng không phải là đơn giản thi thể.

Diệp gia lão tổ nhảy lên thuyền cô độc.

Mà Trần Cuồng đang định nhảy lên thuyền cô độc thời điểm, người đưa đò xà ngang một điểm, ngăn cản tại Trần Cuồng trước người.

"Thành chủ có mệnh, nhưng tử hà vẫn là có tử hà quy củ, người sống mong muốn lên thuyền, vậy sẽ phải có tư cách."

Người đưa đò từ tốn nói, thanh âm rất bình tĩnh.

Diệp gia tiên tổ rất bất đắc dĩ nhìn phía Trần Cuồng, đầu này tám trăm dặm tử hà, cái kia chính là người đưa đò địa bàn.

"Làm sao cái tư cách?"

Trần Cuồng hỏi.

"Trên người ngươi khí huyết tràn đầy, sinh cơ bừng bừng, tựa hồ tuổi tác cũng không lớn, nhưng đã là Thánh cảnh, tám trăm dặm tử hà, ngươi nếu là có thể vượt qua tám trượng, cho dù có tư cách này!"

Người đưa đò sào, đem thuyền cô độc thong thả chống đến tám trượng khoảng cách bên ngoài, tốc độ không nhanh không chậm.

Nhưng thuyền cô độc thong thả di chuyển, tám trượng khoảng cách, trọn vẹn qua hơn nửa canh giờ.

Trần Cuồng một mực đánh giá thuyền cô độc cùng người đưa đò, không nói lời gì, lẳng lặng chờ.

"Được rồi."

Người đưa đò ngừng thuyền, tại tám trượng bên ngoài nhìn Trần Cuồng, nói: "Nhưng ngàn vạn phải chú ý, chân không thể dính tử hà chi thủy, bằng không vạn kiếp bất phục!"

"Ta đây liền thử một chút đi!"

Trần Cuồng cất bước mà ra, chân không dính tử hà chi thủy, như là đi bộ nhàn nhã, tự tử trên sông từng bước một đi ra.

Tám trượng khoảng cách, đảo mắt mà tới, sau đó nhẹ nhàng rơi vào thuyền cô độc lên.

Mà giờ khắc này, Diệp gia tiên tổ hai con ngươi đã chấn động kinh ngạc.

Từng có Thiên Thi nghĩ vượt qua tử hà, chẳng qua là ba bước liền đã rơi xuống tại tử hà bên trong, trong nháy mắt bị chết đuối.

Đừng nhìn tám trượng khoảng cách, tại chết trên sông nhưng là một đạo lạch trời.

Tử hà, liền Thần cảnh cùng bất tử thật thi cũng không cách nào vượt qua.

Chỉ có đưa đò!

"Một bước một thế giới, một trượng vừa khô héo, khá lắm tử hà."

Trần Cuồng hạ xuống thuyền cô độc, nhìn như gió nhẹ mây bay, trong lòng cũng là cũng có chút động dung.

Đầu này tử hà hoàn toàn chính xác cực kỳ dị thường, làm bước thứ nhất đặt chân đến chết trên sông, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, cái kia tuyệt không phải người bình thường có thể chống lại xuống tới.

Loại kia đáng sợ thôn phệ lực lượng  bình thường Thánh cảnh cũng không cách nào chống cự.

Diệp gia tiên tổ nói không kém chút nào, tám trăm dặm tử hà  bình thường Thần cảnh căn bản đừng nghĩ đi qua.

Nhưng đây đối với Trần Cuồng tới nói, đảo là vấn đề không lớn.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng chỗ trải qua hết thảy khó có thể tưởng tượng, có địa phương, trình độ quỷ dị còn muốn tại đây chết trên sông.

Đối cái này chết sông, Trần Cuồng cũng đã có một chút mánh khóe.

Đối này Cửu Ngung tử địa, mặt đối lập Thánh Thành, Trần Cuồng càng hiếu kỳ hơn dâng lên, trong lòng cũng bắt đầu ngưng thần, không dám có mảy may chủ quan.

Đây cũng là Trần Cuồng sau khi trở về, tại đây nhất trọng thiên bên trên lần thứ nhất không dám chân chính chủ quan địa phương.

Nhìn Trần Cuồng, người đưa đò trong ánh mắt bình tĩnh cũng có được vẻ chấn động, nhưng lập tức bình tĩnh lại.

"Tại ngươi cái tuổi này không cùng cảnh giới, đã hết sức kinh người, khó trách thành chủ sẽ mời ngươi. Hết sức nhiều năm qua, ngươi tựa hồ là cái thứ nhất bị thành chủ mời tới Thánh Thành người. Không đúng, nghiêm ngặt nói đến, ngươi là cái thứ hai, rất nhiều năm trước liền có một cái họ diễm, cũng bị thành chủ mời tiến vào Thánh Thành, chỉ bất quá đó là bởi vì cái kia họ diễm vượt qua tử hà bốn trăm dặm, cuối cùng mới bị thành chủ mời."

Lập tức, người đưa đò mở miệng, bắt đầu sào.

Thuyền cô độc không lớn, không có buồng nhỏ trên tàu.

Thuyền cô độc thoạt nhìn cũng đã cực kỳ cổ lão, boong thuyền cũng có chút biến chất, sào đong đưa, truyền ra Két thanh âm.

Diệp gia tiên tổ trong mắt vẻ khiếp sợ bình phục, rủ xuống lông mày mà đứng, lẳng lặng đứng tại một bên.

Trần Cuồng trong lòng cũng là càng kinh ngạc  dựa theo người đưa đò, cái kia họ diễm, tựa hồ liền là Đế Duệ Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ, Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc đều từng đề cập tới, Diễm gia vị kia tiên tổ từng từng tiến vào Đế mộ.

"Ngươi ở đây đưa đò, hết thảy đã bao nhiêu năm?"

Trần Cuồng tò mò hỏi.

"Tuế nguyệt tại Cửu Ngung tử địa, đặc biệt là tại đây đầu tử hà bên trên, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, thời gian đối với ta mà nói cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cho nên đều quên, lười ghi nhớ, thực sự quá lâu."

Người đưa đò tầm mắt không minh, thanh âm trong veo, trong tay cổ lão cây trúc không nhanh không chậm sào mà độ.

"Cái kia hết thảy có nhiều ít người sống từng lên qua chiếc thuyền này?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Người sống. . ."

Người đưa đò khẽ ngẩng đầu, tầm mắt vì động, thời gian quá lâu, tựa hồ đang suy tư điều gì..