Chương 1579: Đưa đò qua Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ 5 càng

Chương 1579: Đưa đò qua Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ 5 càng

Một hồi lâu về sau, người đưa đò mới tiếp tục chầm chậm mở miệng: "Cực kỳ lâu trước đó, cũng là có chút sống người lai vãng, còn có Vu thú. Ta từng đưa đò qua Thanh Long Bạch Hổ, đã từng đưa đò qua Phượng Hoàng Huyền Vũ, nhưng này tựa hồ rất xa xôi, là ta ở kiếp trước trí nhớ, cũng có thể là là ta bên trên ở kiếp trước trí nhớ, quá lâu. Nhưng gần nhất này chút tuế nguyệt đến, ta ngược lại thật ra nhớ rõ, tăng thêm ngươi, trải qua chiếc thuyền này hết thảy chỉ có năm cái người sống, cái kia họ diễm, còn có một cái họ Thạch, một cái họ Huyền chảy, cái cuối cùng tựa hồ họ Phong."

Diệp gia tiên tổ tựa hồ cũng là lần đầu tiên nghe người đưa đò nói lên này chút, trong lòng rung động, tầm mắt tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Thanh Long Bạch Hổ, Phượng Hoàng Huyền Vũ, đây đều là trong truyền thuyết Chí Tôn sinh linh!

Vị này người đưa đò lai lịch, quá mức xa xưa.

Trần Cuồng cũng là không có quá mức động dung, Thanh Long Bạch Hổ cùng Phượng Hoàng Huyền Vũ, tại đệ lục trọng thiên bên trên đã đã từng quen biết.

Người đưa đò nói mấy cái kia người, Trần Cuồng không khó biết, sợ là tứ đại Đế Duệ cái kia bốn cái Đế Cảnh tiên tổ.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia đều đề cập tới, cái kia tứ đại Đế Duệ Đế Cảnh tiên tổ tại đột phá Đế Cảnh về sau, đều từng đi vào Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

Cái kia xem ra Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, có nhường Đế Cảnh cũng muốn động dung đồ vật.

Cái này nhường Trần Cuồng không thể không vì đó động dung.

"Ta có thể cảm giác được, trên người ngươi có Huyền Lưu gia một chút khí tức, ngươi chẳng lẽ cũng họ Huyền chảy?"

Người đưa đò lần thứ hai nhìn phía Trần Cuồng, tựa hồ là cảm giác được cái gì.

Trần Cuồng hơi kinh ngạc, vị này người đưa đò thật không đơn giản.

"Chớ khẩn trương, này mảnh tám trăm dặm tử hà vượt qua tưởng tượng của ngươi, có lai lịch lớn, chiếu rọi hết thảy, bởi vậy ta có thể cảm giác được đến một ít gì đó, nhìn thấu mấy người. Bất quá ngươi cũng là có chút ngoài ý muốn, thế mà để cho ta khó mà nhìn thấu, ngươi trên người có một tia nhàn nhạt khí tức, cùng lúc trước ta đưa đò qua cái vị kia họ Huyền chảy người có quan hệ, tựa hồ. . . Đến từ một món bảo khí."

Người đưa đò nói như vậy.

"Ngươi cùng vị kia họ Huyền chảy quan hệ thế nào?"

Trần Cuồng hỏi.

"Ta chẳng qua là cái người đưa đò, lui tới chỉ ở này tám trăm dặm tử hà. Huyền Lưu gia vị kia chẳng qua là ta đưa đò qua một người sống, không có bất kỳ quan hệ gì, chỉ bất quá trường hà đằng đẵng, gặp được một người sống, từng cũng tán gẫu qua vài câu." Người đưa đò nói.

"Nếu không quan hệ, cái kia cũng là có thể nói cho ngươi biết, ta không họ Huyền chảy, chỉ bất quá giết một chút Huyền Lưu gia người, còn thuận tay cầm mấy món Huyền Lưu gia bảo khí." Trần Cuồng nói.

"Ha ha, ngươi người trẻ tuổi kia cũng là có ý tứ, vị kia họ Huyền chảy cũng là có chút tự phụ, này nếu là hắn còn sống, biết hắn hậu nhân như vậy vô dụng, sợ là trên mặt vẻ mặt nhất định nhìn rất đẹp."

Người đưa đò thế mà lộ ra nụ cười, lập tức đối Trần Cuồng nói: "Vậy ngươi họ gì, ta cũng nhớ kỹ ngươi họ, nói không chừng về sau còn sẽ tới người sống, ta cũng tốt phiếm vài câu."

"Ta họ Trần."

Trần Cuồng nói.

"Nhớ kỹ."

Người đưa đò nhẹ gật đầu, lập tức cúi đầu sào.

Trần Cuồng cũng không có tại lời nói.

Này toàn bộ Cửu Ngung tử địa bên trong, tựa hồ bên ngoài hiểu rõ quá ít.

Lập tức, Trần Cuồng nhiều hứng thú, theo thuyền cô độc lắc lư đánh giá này mảnh tử hà.

Người đưa đò sào, nước sông nổi lên có chút gợn sóng, thuyền cô độc chậm rãi trượt.

Nhưng thuyền cô độc tốc độ di động chậm đến cực hạn, cùng ô quy cũng không xê xích gì nhiều, chẳng qua là tại chậm rãi di chuyển.

Diệp gia tiên tổ tựa hồ cũng không kỳ quái, lấy Thiên Thi bên trong địa vị, cũng kính sợ khẩn trương đứng ở một bên.

Trọn vẹn sau hai canh giờ, thuyền cô độc tựa hồ cũng không từng di chuyển bao xa.

Người đưa đò kéo dài sào, không có chút nào lười biếng dấu hiệu, cũng không nhanh không chậm, hết thảy rất bình tĩnh, bình tĩnh đến cực hạn, không khỏi có vẻ hơi quỷ dị.

Tám trăm dặm tử hà, tại trong mắt cường giả thoạt nhìn cũng không có quá rộng, nhưng cái này chết sông sương mù mịt mờ, liền một tia Phong đều không có, thậm chí không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Người đứng tại tử hà bên trong, yên tĩnh đến cực hạn, như là đứng ở thế giới phần cuối.

"Này chống thuyền hẳn là một cái việc tốn thể lực a?"

Trần Cuồng nhìn người đưa đò, hỏi.

"Dĩ nhiên, tuyệt đối là cái việc tốn thể lực!"

Người đưa đò nhẹ gật đầu.

"Chiếc thuyền này thật không đơn giản, lai lịch cổ lão, mạnh hơn Thiên Thi cũng khó có thể rung chuyển nửa phần."

Diệp gia tiên tổ tựa hồ là sợ Trần Cuồng va chạm người đưa đò, cáo tri Trần Cuồng một ít chuyện.

Chiếc này thuyền cô độc thoạt nhìn rất nhỏ, hết sức tàn phá, nhưng lai lịch cực kỳ cổ lão, không phải là phàm vật.

Mạnh hơn Thiên Thi đều không thể rung chuyển chiếc này thuyền cô độc.

"Người đưa đò, có biện pháp nào hay không có thể thêm mau một chút tốc độ  dựa theo ngươi tốc độ này, này tám trăm dặm tử hà, lúc nào mới có thể vượt qua."

Trần Cuồng hỏi.

Cái này cũng hoàn toàn chính xác chậm một chút, dù sao còn có cái kia Đế mộ có động tĩnh, Trần Cuồng cũng không muốn bỏ qua.

"Nói như vậy, tám trăm dặm tử hà, ba tháng thì có thể đi qua, cũng không chậm."

Người đưa đò thần sắc bình tĩnh, thời gian với hắn mà nói không có ý nghĩa gì, thời gian ba tháng với hắn mà nói, cũng bất quá chờ thế là một hồi mà thôi.

"Ba tháng. . ."

Trần Cuồng cười khổ.

"Mong muốn gia tốc cũng không phải không có cách, ngươi cũng biết đây là việc tốn thể lực, ngươi có khả năng bắt ngươi một đạo khí huyết tới trao đổi, hoặc là. . ."

Người đưa đò nhìn phía tử hà nơi xa, thanh thản trong veo chết trong nước sông, vạn vật không sinh, sinh linh không thể sống, có thể nhưng lại có từng đầu cỡ ngón tay ngư du động, tốp năm tốp ba, nhàn nhã nhàn nhã du động, trên thân phát ra hào quang nhàn nhạt, tại chết trong nước sông có thể thấy rõ ràng.

"Đó là tám trăm dặm chết trong nước sông duy nhất vật sống, cũng là toàn bộ Cửu Ngung tử địa bên trong duy nhất vật sống, tên là Long Ngư, ăn chi thật đáng giận máu Đại Tráng, bổ sung sinh cơ, một đầu Long Ngư, nhưng để này thuyền lướt nhanh như gió."

Người đưa đò cáo tri Trần Cuồng, một đầu Long Ngư có thể cho hắn gia tốc.

"Này Long Ngư trong thiên địa này, chỉ có này tám trăm dặm tử hà độc hữu, có thể chống đỡ mười cây bổ sung sinh cơ khí huyết thánh dược!"

Diệp gia tiên tổ thấp giọng nói cho Trần Cuồng, này Long Ngư phi phàm.

"Như thế nào mới có thể bắt được này Long Ngư?"

Trần Cuồng cũng hứng thú.

Một đầu Long Ngư có thể chống đỡ mười cây bổ sung sinh cơ khí huyết thánh dược, này quá phi phàm.

Nhưng như thế bảo vật, bổ sung sinh cơ khí huyết, càng là những tu luyện này thi đạo người vật đại bổ, Trần Cuồng không khó đoán, mong muốn bắt này chút Long Ngư tuyệt không phải chuyện đơn giản, bằng không cũng không tới phiên chính mình.

"Long Ngư vô pháp bắt, cũng không có khả năng bắt, tám trăm dặm tử hà, chỉ có này chút Long Ngư nhanh như thiểm điện, tới lui tự nhiên, bắt. . ."

Diệp gia tiên tổ lắc đầu, bắt Long Ngư, này là chuyện không thể nào.

Tám trăm dặm tử hà, chỉ có này một chiếc thuyền cô độc có thể bày độ.

Mà lại này thuyền cô độc tốc độ cũng nhìn thấy, chậm như tốc độ như rùa.

Nhưng này chút Long Ngư tại tám trăm dặm tử hà bên trong, lại là nhanh như thiểm điện, căn bản là không có cách bắt được này chút Long Ngư.

"Chỉ có thả câu, dùng chính mình một giọt tinh huyết làm mồi nhử, có thể thả câu Long Ngư, nhưng mong muốn câu lên này chút Long Ngư cực kỳ gian nan."

Diệp gia tiên tổ nói cho Trần Cuồng một ít chuyện.

Tại Cửu Ngung tử địa bên trong, bình thường Địa Thi Thiên Thi mong muốn vượt qua tám trăm dặm tử hà, cũng là cần phải trả giá thật lớn, đại giới liền là một sợi khí huyết giao cho người đưa đò..