Chương 1580: Thả câu Long Ngư

Chương 1580: Thả câu Long Ngư

Hôm nay hắn phụng mệnh mang Trần Cuồng đi Thánh Thành, mới miễn đi vé tàu.

Mà bình thường cũng sẽ có Địa Thi cùng mạnh mẽ Thiên Thi sẽ trả giá đắt, thuê thuyền tại tám trăm dặm tử hà bên trên thả câu Long Ngư.

Mặc dù thuê thuyền phí tổn cực kỳ đắt đỏ, nhưng nếu là có thể thả câu bên trên một đầu Long Ngư, đây cũng là kiếm lời lớn.

Nhưng thả câu đến Long Ngư cơ hội cực kỳ thưa thớt, nhiều ít Thiên Thi đau khổ thả câu mấy tháng, cuối cùng cũng sẽ là công dã tràng.

Đến mức thả câu mồi, thì là bọn hắn bình thường tại những cái kia tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong sinh linh trên thân thu hoạch lấy, luyện chế ra một giọt tinh huyết, có thể thả câu Long Ngư.

Theo tu vi càng mạnh sinh linh bên trong rút ra luyện hóa tinh huyết, hiệu quả lại càng tốt.

"Tinh huyết. . . Cái này đại giới sẽ có hay không có chút lớn."

Trần Cuồng có chút cảm giác ăn thiệt thòi, tinh huyết cũng không phải bình thường máu.

Một cái chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh, một giọt tinh huyết cũng đủ để ngăn chặn bên trên một gốc thánh dược, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Một tôn lớn thú trên thân nhiều như vậy máu, cuối cùng có thể luyện chế ra tinh huyết, cũng sẽ không có lấy quá nhiều.

Mặc dù tinh huyết cũng có thể bù lại, có thể cần thời gian dài dằng dặc, cần không ít thuốc bổ.

"Bình thường máu cũng được, nhưng hiệu quả sẽ kém một chút."

Diệp gia tiên tổ bổ sung, cầm Thánh cảnh máu huyết đi thả câu, này giá quá lớn, Thánh cảnh tu vi người cũng thối luyện không ra bao nhiêu tinh huyết tới.

Bình thường những cái kia Địa Thi Thiên Thi thả câu, chẳng qua là theo những Hiền Sư cảnh đó Tông Sư cảnh cùng thất giai bát giai Vu thú trên thân thu hoạch tinh huyết, Thánh Tôn cùng cửu giai Vu thú cũng không phải hết sức thường gặp.

"Dạng này sao. . ."

Trần Cuồng sắc mặt cũng là dịu đi một chút  bình thường máu cũng là có thể thử một chút, hỏi: "Ngoại trừ tinh huyết  có thể hay không còn có cái khác mồi?"

Diệp gia tiên tổ không nói gì, hắn biết đến cũng không nhiều.

"Long Ngư vui bổ sung khí huyết Nguyên Thần đồ vật, vui thiên địa không rảnh chi bảo vật, này chút cũng có thể làm mồi nhử!"

Người đưa đò cũng là hiền hoà, cáo tri Trần Cuồng tất cả những thứ này, tựa hồ cũng muốn Trần Cuồng có thể thả câu bên trên Long Ngư.

"Này mồi câu cũng là đại giới cực cao a!"

Trần Cuồng mỉm cười, bổ sung khí huyết Nguyên Thần đồ vật, thiên địa không rảnh chi bảo vật, này bản thân liền là bảo vật.

"Long Ngư phi phàm, trên đời không có cơm trưa miễn phí, tự nhiên muốn trả giá đắt."

Người đưa đò nói.

"Cũng là có lấy mấy phần đạo lý."

Trần Cuồng đồng ý, muốn có cao hồi báo, tự nhiên cũng muốn trả giá đắt.

"Ách bên ngoài nhắc nhở, câu lên Long Ngư muốn tiến hành theo chất lượng, không thể nóng vội  chờ Long Ngư triệt để nổi lên mặt nước tại rút ra, cơ hội thành công trách sẽ lớn hơn một chút. Này chút Long Ngư cũng không yếu, một khi cưỡng ép thu lấy, mà lại tại tử hà bên trong, coi như là Thần cảnh tu vi người, cũng không nhất định có thể thành công." Người đưa đò nói.

"Đa tạ cáo tri, ta đây thử một lần, bất quá ta nếu là câu đi lên dư thừa  có thể hay không có thể mang ra Cửu Ngung tử địa đi?"

Trần Cuồng đối người đưa đò hỏi.

Chẳng qua là theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, Diệp gia tiên tổ cùng người đưa đò tầm mắt, đều trở nên cực kỳ phức tạp.

"Có thể câu lên một đầu đến, đã là không dễ dàng, này năm tháng dài đằng đẵng đến nay, nhiều ít Thiên Thi cường giả thời gian mấy tháng liền một đầu đều câu không lên."

Người đưa đò liếc qua Trần Cuồng liếc mắt, nói: "Ngươi thật nếu là có thể câu lên dư thừa, ta miễn phí đưa ngươi một bầu nước đọng, nhường ngươi mang đi Long Ngư."

"Vậy liền một lời đã định!"

Trần Cuồng tựa hồ lộ ra rất có lòng tin.

Giờ phút này Trần Cuồng hoàn toàn chính xác cũng có được mấy phần ngươi tin tâm, cảm thấy lấy chính mình thủ đoạn, chính mình cái gì không có trải qua, lúc trước Chân Long thần hoàng đều kỵ qua, cũng không tin câu không lên này Long Ngư.

"Vậy liền trợ ngươi may mắn, nơi này cũng không tệ, ngươi thử nhìn một chút."

Người đưa đò cũng không nói thêm gì, ngừng thuyền chờ đợi

Rất nhanh, Trần Cuồng đứng ở thuyền một bên  dựa theo Diệp gia tiên tổ nói một chút chú ý hạng mục, ngón trỏ ở giữa giọt rơi một giọt máu, huyết khí tương liên, dùng máu làm mồi nhử, lấy khí vì dây câu, dùng tự thân vì cán.

Một giọt máu nhỏ xuống tại tử hà bên trong, sáng chói đỏ thẫm, chầm chậm khuếch tán ra tới.

Rất nhanh, huyết khí tràn ngập.

"Sưu sưu. . ."

Nơi xa có Long Ngư tựa hồ ngửi được cái gì, ngón tay kích cỡ tương đương thân thể tràn ngập hào quang, hướng phía huyết khí bơi lại.

Mấy cái Long Ngư trong nháy mắt mà tới, ngửi ngửi huyết khí, cực kỳ hưng phấn.

"Có chút dị thường a, này chút Long Ngư hưng phấn giống như là gặp được Thánh cảnh tinh huyết, thậm chí có phần hơn!"

Diệp gia tiên tổ hơi kinh ngạc.

Hắn đã từng thả câu qua Long Ngư, vẫn là dùng cửu giai Vu thú máu huyết làm mồi nhử, nhưng Long Ngư cũng xa còn lâu mới có được hưng phấn như vậy.

Hắn tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng vừa mới bất quá là tùy tiện giọt một giọt nhỏ bình thường máu.

"Xì xì xì. . ."

Mà liền tại Diệp gia tiên tổ ánh mắt kinh ngạc bên trong, càng khiếp sợ hơn chuyện xuất hiện.

Nơi xa lại lần nữa bơi lại kết bè kết đội Long Ngư, trong nháy mắt xuất hiện mấy chục đầu, hướng phía huyết khí hưng phấn đánh tới.

Hiện tượng như vậy, đây là Diệp gia tiên tổ lần đầu tiên nhìn thấy.

Hơn mười đầu Long Ngư, phát ra hào quang, hưng phấn tranh nhau chen lấn hấp thu huyết khí.

Người đưa đò cũng có chút ngoài ý muốn, hắn tại tử hà bên trên qua lại, thấy qua quá nhiều thả câu.

Nhưng hơn mười đầu Long Ngư ùa lên bị hấp dẫn tới, này khó gặp.

Từng có mạnh mẽ Thiên Thi dùng Thánh cảnh tinh huyết làm dẫn, cũng không có dẫn tới nhiều như vậy Long Ngư như vậy hưng phấn.

Trần Cuồng cũng là cũng không kỳ quái.

Dựa theo người đưa đò cùng Diệp gia tiên tổ lời giải thích, Long Ngư hỉ khí máu, chính mình mặc dù rơi cảnh, nhưng trong cơ thể giữ lại máu cũng là Thần cảnh chi huyết, còn không phải bình thường thần huyết.

Trên người mình bình thường một giọt máu, liền muốn tại chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh tinh huyết phía trên, đủ để hấp dẫn này chút Long Ngư, đây cũng là Trần Cuồng vừa mới tự tin.

Trần Cuồng mắt lộ ra vui mừng, nhiều như vậy Long Ngư chen chúc tới, có Long Ngư đã theo huyết khí đem miệng cá trồi lên nước đọng mặt sông.

"Bắt cá!"

Trong nháy mắt này, Trần Cuồng động, trong tay huyết khí lắc một cái, hư không chấn động, mong muốn đem cái kia một đầu Long Ngư trực tiếp bắt.

"Ào ào ào!"

Nhưng ngay tại này một cái chớp mắt, cái kia một đầu Long Ngư tựa hồ sớm đã có phát giác, cấp tốc thoát thân.

Trần Cuồng một cỗ lực lượng, tại tử khí bên trong cũng lớn mật yếu bớt, căn bản không có nổi lên nhiều ít động tĩnh tới.

Tới đồng thời, mấy chục đầu rồng Ngư Tướng Trần Cuồng một giọt máu gặm ăn sạch sẽ.

Phụ cận nước đọng khôi phục trong veo óng ánh.

Hơn mười đầu Long Ngư bồi hồi tại phụ cận, tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn, không muốn rời đi.

Trần Cuồng có chút sững sờ, thế mà nhường cái kia một đầu Long Ngư chạy.

"Rất bình thường."

Diệp gia tiên tổ an ủi Trần Cuồng một câu.

Người đưa đò nhàn nhạt nhìn xem hết thảy, chưa từng lời nói.

Trần Cuồng có chút không phục, lại lần nữa nhỏ xuống một giọt máu.

Một đám Long Ngư lại lần nữa chen chúc tới, tranh nhau chen lấn, thôn phệ lấy huyết khí.

Lần này, Trần Cuồng ổn định không ít, mãi đến một đầu Long Ngư tham lam thôn phệ huyết khí đã không sai biệt lắm đem trọn cái thân cá nhô ra.

Long

Trần Cuồng ra tay rồi, phất tay lắc một cái, hóa thành một đạo đại thủ ấn.

Đại thủ ấn vặn vẹo hư không, hướng phía đầu kia Long Ngư trực tiếp bao phủ tới, mảng lớn hư không đều bị giam cầm vặn vẹo.

Bởi vì vừa mới thất bại, giờ phút này Trần Cuồng cũng chưa từng lưu thêm tay.

Dùng Trần Cuồng thực lực bây giờ, ra tay một trảo, chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh cũng không dám anh kỳ phong, đủ để bị trực tiếp giam cầm..