Chương 1581: Đổi lại thả câu chi pháp

Chương 1581: Đổi lại thả câu chi pháp

Vù

Dấu vuốt vặn vẹo hư không, nhường chung quanh hư không năng lượng hỗn loạn, đem cái kia một đầu Long Ngư trực tiếp bao phủ.

"Ầm ầm!"

Một trảo này lực lượng dưới, tử hà nổi lên sóng biển, khuấy động lên ngàn tầng sóng lớn.

Thuyền cô độc lắc lư, tại sóng biển bên trong chập trùng bất định, như là trong cuồng phong bạo vũ một mảnh lá khô, lúc nào cũng có thể sẽ bị sóng lớn xé rách thành mảnh vỡ.

Trần Cuồng mừng rỡ, cuối cùng bắt lấy một đầu Long Ngư.

Nhưng này loại vui mừng, Trần Cuồng chẳng qua là một hơi ở giữa liền đã biến sắc.

Bởi vì đầu kia Long Ngư trực tiếp hóa thành điểm điểm hào quang, tại dấu vuốt bên trong tan biến vô tung vô ảnh, sau đó tại sóng biển bên trong hiện thân lần nữa, trực tiếp thoát thân.

Người đưa đò huy can, một cỗ vô hình lực lượng tràn ngập, điên cuồng xóc nảy lắc lư thuyền cô độc lúc này mới dần dần bình tĩnh.

Bốn phía nước đọng cũng dần dần bình tĩnh, lại lần nữa khôi phục trong veo thanh thản.

Mấy chục đầu rồng cá vây quanh Tiểu Chu bốn phía, đã lộ ra canh gác cảnh giác, nhưng cũng còn đang đợi, vừa mới đạt được chỗ tốt, tựa hồ cũng không muốn rời đi.

"Không thể cưỡng ép đoạt đi, một khi lật thuyền, hậu quả khó mà lường được, chúng ta đều sẽ gặp nạn."

Diệp gia tiên tổ sợ hãi không thôi.

Hắn từng thấy tận mắt có Thiên Thi mong muốn mạnh mẽ lấy Long Ngư, khuấy động lên tử hà sóng biển, người đưa đò không ngại, nhưng hôm nay thi lại bị chết đuối tử hà bên trong.

"Thất bại rất bình thường, ngươi một giọt máu đưa tới nhiều như vậy Long Ngư, đã rất nhanh."

Người đưa đò lời ý vị sâu xa, không biết là đang an ủi Trần Cuồng, vẫn là đang cười nhạo Trần Cuồng lúc trước tự tin.

Bất quá người đưa đò lời nói này, thật cũng không nói sai, nói là tình hình thực tế.

Dùng tinh huyết thả câu Long Ngư, rất nhiều người một tháng hai tháng, thậm chí mấy tháng không có thu hoạch, đó là bởi vì Long Ngư cũng không từng tới gần.

Này chút Long Ngư hết sức thông minh, chúng nó vui tinh huyết cùng không rảnh bảo vật mà ăn.

Có thể máu, thậm chí là Hiền Sư cảnh cùng Thánh Tôn máu huyết, cũng không cách nào để chúng nó nhiều tới gần.

Tinh huyết tại nước đọng bên trong sẽ từ từ tản ra, cuối cùng vẫn là sẽ rơi vào trong miệng của bọn nó.

Chúng nó có nhiều thời gian cùng kiên nhẫn chờ đợi.

Chỉ có Thánh cảnh tinh huyết các loại bảo vật, chúng nó mới có thể khó mà chống cự dụ hoặc, sẽ nhịn không được tới gần.

Mà giống như là Trần Cuồng một giọt bình thường máu, liền để hơn mười đầu Long Ngư chen chúc mà tới, đây tuyệt đối là khó gặp.

Mà lại người đưa đò thậm chí thấy, còn có xa xa Long Ngư ngửi được cái gì khí tức, đang ở chạy đến.

Liên tục thất bại hai lần, Trần Cuồng trong lòng có chút buồn bực.

Hai giọt máu mặc dù không phải tinh huyết, nhưng cũng là máu a.

Trần Cuồng cũng dự định từ bỏ, liên tiếp nhỏ xuống mấy giọt máu, chuẩn bị lại lần nữa nếm thử.

"Ào ào ào. . ."

Một đám có chỗ cảnh giác Long Ngư chung quy là nhịn không được, thậm chí bốn phía nơi xa còn có Long Ngư chạy như bay tới, tranh nhau chen lấn thôn phệ huyết khí.

Từng đầu Long Ngư thân thể phát sáng, khuấy động nước đọng gợn sóng, cảnh tượng cực kỳ lộng lẫy mộng ảo.

Có Long Ngư lại lần nữa nhô ra nước đọng, bị huyết khí hấp dẫn, hơn nữa còn là mấy cái.

Cũng tại lúc này, Trần Cuồng lại lần nữa chuẩn bị, trực tiếp ra tay.

"Ngao ô!"

Long

Một vệt thần quang tràn ngập lao ra, trong nháy mắt lao ra đủ loại thú ảnh, Hổ Khiếu rùa minh, hung cầm vỗ cánh, khuếch tán bay ra phô thiên cái địa bí văn, trực tiếp đem mấy cái Long Ngư bao phủ.

Đây là Chấn Thiên chung, tràn ngập thần quang, khí tức cổ lão, âm chấn thiên vũ, như thiên âm mịt mờ.

Chấn Thiên chung trong nháy mắt mở rộng, bao phủ bốn phương, muốn đem mấy cái Long Ngư bao phủ.

"Ngao ngao ngao. . ."

Nhưng cũng trong nháy mắt này, mấy cái Long Ngư đột nhiên trên thân hào quang mãnh liệt, thân thể bành trướng, hóa thành từng đầu Cự Long lao ra, hào quang rực rỡ, long uy hiển hách, giống như Chân Long, có từng hồi rồng ngâm.

Từng đầu Long Ngư hóa thành Cự Long cùng này tám trăm dặm tử hà hình thành cộng minh, trực tiếp tránh thoát Chấn Thiên chung bao phủ, lại hóa thành đầy trời mưa ánh sáng vung vãi, trực tiếp đã rơi vào tử hà bên trong

"Ầm ầm. . ."

Tử hà sóng biển chập trùng, cuốn lên chơi lướt sóng.

Thuyền cô độc bị nhấc lên mấy trăm dài cao, tùy thời muốn bị xé nát thành mảnh vỡ, đáng sợ khí tức kinh người.

"Nhanh thu hồi Thánh Linh bảo khí!"

Người đưa đò hét lớn, trên thân hào quang bùng nổ, trong tay cây trúc phát sáng, thủy triều mấy trăm trượng, cây trúc cũng có thể chống đến đáy, dùng một cỗ uy thế kinh người đem thuyền cô độc ổn định, sắp chết sông lắng lại.

Diệp gia tiên tổ đã đầu đổ mồ hôi lạnh, đến hắn hiện tại mức độ, tại Cửu Ngung tử địa bên trong muốn chết cũng khó khăn. Có thể đây là tại chết trên sông, sơ ý một chút liền sẽ chết đuối, đã vừa mới hai lần trở về từ cõi chết.

Trần Cuồng thu hồi Chấn Thiên chung, lại một lần nữa thất bại.

"Thánh Linh bảo khí!"

Diệp gia tiên tổ cũng động dung, có thể tiện tay xuất ra Thánh Linh bảo khí đến, này có thể là đại thủ bút.

"Bất phàm Thánh Linh bảo khí, có thể là vô dụng, lúc trước cái kia họ diễm, họ Huyền chảy bốn người kia, đều từng động tới phi phàm bảo khí mong muốn thu lấy Long Ngư, nhưng ở chết trên sông, hết thảy bảo khí vô dụng."

Người đưa đò vừa mới cũng có chút bị kinh ngạc, mắt thấy Trần Cuồng, có chút có chút lời nói thấm thía nói "Ngươi vẫn là từ bỏ đi, Long Ngư không phải tốt như vậy thả câu, nghĩ muốn tiết kiệm thời gian, cho ta một đạo khí huyết hối đoái vậy thì tốt."

"Ta còn thật không tin cái này tà, ta thử một lần nữa."

Trần Cuồng có chút không phục, nhưng giờ phút này khóe miệng cũng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Ba lần thất bại, tổn thất tốt mấy giọt máu, Trần Cuồng gì không phải là tại nếm thử cùng quan sát.

Này chút Long Ngư, hoàn toàn chính xác bất phàm.

Trọng yếu nhất chính là, cái này chết sông cực kỳ thần bí quỷ dị.

Một đầu Long Ngư, có thể chống đỡ lên mười cây bổ sung khí huyết sinh cơ thánh dược.

Bực này trọng bảo, mà lại thế gian chỉ có đầu này tám trăm dặm tử hà có, cái này khiến Trần Cuồng cũng động tâm tư.

Nếu là có thể mang về mấy cái, vậy sẽ có lấy đại tác dụng.

"Tuyệt đối không nên vận dụng bảo khí."

Diệp gia tiên tổ toát mồ hôi lạnh, không muốn mạo hiểm nữa.

"Ngươi không cam tâm, vậy liền thử lại lần nữa đi, ngươi máu tựa hồ rất kỳ quái, đối Long Ngư có lực hấp dẫn thật lớn, chỉ cần ngươi bỏ được ngươi máu. . ."

Người đưa đò cũng không có phản đối, mà lại trong lòng rất kỳ quái  dựa theo tại tình huống bình thường, Long Ngư chấn kinh về sau, trong thời gian ngắn không có khả năng lại tới gần, cần đổi chỗ khác thả câu.

Nhưng bây giờ này chút Long Ngư chấn kinh về sau, không có chút nào rời đi.

Thậm chí xa xa Long Ngư còn tại ở gần.

Hiện tại tụ tập tại phụ cận Long Ngư, xem chừng có ít nhất trên trăm đầu, chiếu lấp lánh, như mộng như ảo.

Chẳng qua là người đưa đò tiếng nói chưa từng hạ xuống, tầm mắt xuất hiện mấy phần kinh ngạc.

Giờ phút này Trần Cuồng cũng không từng tiếp tục dùng máu làm mồi nhử, mà là lấy ra hai cái bình ngọc nhỏ.

Trần Cuồng mở ra hai cái nắp bình, cẩn thận tại mỗi bình ngọc bên trong nhỏ ra hai giọt nước.

Một cái bình ngọc bên trong nước óng ánh sáng long lanh, vô cấu vô hạ.

Một cái bình ngọc bên trong nước vô sắc vô vị, trong suốt làm sáng tỏ, nhưng theo nhỏ xuống tại tử hà, gợn sóng gợn sóng ở giữa, có từng tia từng tia hào quang gợn sóng, phát ra một chút hồ quang điện hào quang, tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn mông lung nắng sớm.

Này bốn giọt nước, Diệp gia tiên tổ tầm mắt có chút mờ mịt cùng kinh ngạc.

Nhưng giờ phút này, người đưa đò tầm mắt lại là đã đại biến!

"Ào ào ào. . ."

Mà khi này bốn giọt máng xối dưới, phụ cận Long Ngư bỗng nhiên trực tiếp sôi trào, trên thân bùng nổ hào quang, tranh nhau chen lấn chen chúc bùng nổ, phụ cận không ngừng còn có Long Ngư nhanh như tia chớp lao ra..