Chương 1582: Thu hoạch tràn đầy

Chương 1582: Thu hoạch tràn đầy

Tới đồng thời, Trần Cuồng tầm mắt cũng triệt để nghiêm mặt lên, trong tay lại lần nữa lấy ra một vật.

Đây là một cây nhánh trúc, bất quá dài khoảng ba thước, lá trúc xanh biếc, sinh cơ bừng bừng, xanh tươi ướt át, Thần Hi lấp lánh.

Hưu

Trần Cuồng ra tay, đem nhánh trúc đưa về phía sôi trào Long Ngư trong đám.

Trong nháy mắt nhánh trúc khuếch trương, như là tạo thành một cái đơn giản trúc bầu, tại Diệp gia tiên tổ cùng người đưa đò cũng trố mắt líu lưỡi trong thần sắc, trực tiếp múc lên một bầu nước đọng.

Mà này một bầu nước đọng bên trong có chừng trên trăm đầu Long Ngư, một bầu đánh tan.

Trúc bầu bên trong lá trúc ở giữa đều là khe hở, có thể nước đọng cũng không có chút nào đồng hồ nước.

Long Ngư du đãng, còn tại thôn phệ lấy cái gì, lộ ra cực kỳ vui thích.

Thậm chí Long Ngư tại trúc bầu bên trong lộ ra đến vô cùng vui sướng, không ngừng lấp lánh hào quang.

"Cái này. . ."

Diệp gia tiên tổ trợn tròn mắt, còn cho là mình bị hoa mắt, đây chính là trên trăm đầu Long Ngư a.

Hắn từng tại đây tử hà bên trong, thả câu trọn vẹn bảy tháng, phế không ít thiên tài địa bảo, cuối cùng thả câu lên một đầu Long Ngư, đã là đại vận.

Truyền thuyết, từng có bất tử thật thi cường giả thời gian nửa năm thả câu hai đầu, đã xưng là kỳ tích.

Duy nhất một lần thu lấy trên trăm Long Ngư, đây là khó có thể tưởng tượng kỳ tích, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Cho dù là người đưa đò cũng kinh ngạc, tầm mắt ngạc nhiên.

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười hài lòng đường cong, lấy ra một cái dược đỉnh, bố trí lên mấy đạo cấm chế phong ấn, cuối cùng đem một bầu Long Ngư cùng nước đọng rót vào trong dược đỉnh.

Nhìn xem bất quá một bầu Long Ngư cùng nước đọng, nhưng là liên tục không ngừng, như là một đầu đại đại sông chiếu nghiêng xuống.

Hướng trong dược đỉnh lại tích nhập bốn giọt nước, Trần Cuồng lúc này mới tại miệng đỉnh bố trí một đạo cấm chế cấm chế phong ấn, đại công cáo thành.

Cái kia hai bình ngọc bên trong, chính là Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy.

Người đưa đò có lời, Long Ngư vui vô cấu vô hạ bảo vật làm thức ăn.

Mà Thái Nhất Nhược Thủy cùng Thái Sơ chân thủy, đó là chân chính thiên địa trọng bảo.

Trần Cuồng nhìn ra một chút mánh khóe, Thái Nhất Nhược Thủy cùng Thái Sơ chân thủy quả nhiên đủ để cho này chút Long Ngư sôi trào điên cuồng.

Vô pháp dùng bảo vật thu lấy Long Ngư, Trần Cuồng lấy ra Thông Thiên trúc nhánh trúc, thế gian này sợ là cũng không có cái gì là Thông Thiên trúc thu không nổi tới.

Cành biên chế giản dị trúc bầu bên trong, còn đong đưa lấy hai đầu nho nhỏ Long Ngư, tựa hồ căn bản không có giãy dụa ý tứ, ngược lại nghĩ muốn tới gần cành.

"Đa tạ."

Trần Cuồng đem một đầu Long Ngư giao cho người đưa đò.

Mặt khác một đầu giao cho Diệp gia tiên tổ.

Một đầu Long Ngư, giá trị kinh người.

Tục ngữ nói Diêm Vương tốt thấy tiểu quỷ khó dây dưa, còn có tục ngữ nói cường long khó ép Địa Đầu xà, nhưng ở nơi này, có Diệp gia tiên tổ đề điểm, cũng có lẽ còn có trông nom chỗ.

"Cho ta. . ."

Diệp gia tiên tổ đều khó có thể tin.

Một đầu Long Ngư giá trị kinh người, thủ bút này quá lớn.

Nhưng Diệp gia tiên tổ cũng không có khách khí, tựa hồ là sợ Trần Cuồng đổi ý, lập tức lập tức thu vào, tầm mắt cực kỳ cảm kích.

Người đưa đò tầm mắt cũng không cách nào bình tĩnh, thu hồi một đầu Long Ngư, nhưng tầm mắt lại là rơi vào Trần Cuồng giờ phút này trong tay nhánh trúc lên.

Còn có vừa mới cái kia hai bình ngọc bên trong đổ ra mấy giọt nước, nhường người đưa đò hiện nổi sóng.

"Hẳn là trong truyền thuyết loại kia thiên địa trọng bảo đi, không nghĩ tới trên người của ngươi thế mà còn có loại kia trong truyền thuyết thần vật, nếu không phải đây là Cửu Ngung tử địa bên trong, lão gia hỏa ta đều kém chút có chút không nhịn được muốn chiếm thành của mình."

Cuối cùng người đưa đò nói như vậy, trong ánh mắt có quang mang, tựa hồ là nhìn ra Trần Cuồng vừa mới xuất ra Thông Thiên trúc cành cùng Thái Sơ chân thủy.

"Ta dám lấy ra, khẳng định cũng sẽ không lo lắng bị cướp đi, cho dù là tại đây tám trăm dặm chết trên sông."

Trần Cuồng mỉm cười, mây trôi nước chảy, thu hồi cùng một chỗ.

"Ngươi cũng là hết sức tự phụ, bất quá tại đây Cửu Ngung tử địa bên trong, thế gian mạnh hơn bảo vật đều vô dụng, đều chẳng qua là cái vật kiện mà thôi, không thể rời bỏ trong này, hết thảy đều là phí công."

Người đưa đò chống thuyền đưa đò, tiếp tục nói "Thu ngươi một đầu Long Ngư, như ngươi mong muốn, đưa ngươi qua sông!"

Long

Theo người đưa đò tiếng nói vừa ra, hai con ngươi như điện, trên người có quỷ dị lực lượng bạo động.

Ông

Tới đồng thời, thuyền cô độc phía trên bí văn nở rộ, phát ra từng đợt phong lôi chi thanh, thong thả như là tốc độ như rùa thuyền cô độc, lập tức như là nhanh như điện chớp.

Tử hà chi thủy nổi lên thủy triều gợn sóng, sương mù tản ra, chấn động tới không ít Long Ngư phi tốc bay nhanh.

"Ngao ngao. . ."

Có Long Ngư chấn kinh, nhảy ra tử hà, như Chân Long đằng không mà qua, từng hồi rồng ngâm, hào quang vạn trượng.

Nhất thời tám trăm dặm tử hà bên trên cảnh tượng lộng lẫy.

Không một lát nữa thời gian, thuyền cô độc đi thẳng đến bờ bên kia.

"Rời đi thời điểm, không cần trả lại ngoài định mức thù lao, cũng sẽ gia tốc chở ngươi qua sông."

Theo Trần Cuồng xuống thuyền, người đưa đò mở miệng, một đầu Long Ngư thù lao có thể là kinh người.

"Một nhánh trúc sào một áo tơi, một chiếc thuyền đơn độc nửa cô hồn, bánh trước một đi không trở lại, mây trắng vạn năm không du du, đại mộng khi nào cảm giác, ta muốn hỏi thành vương, vạn năm lớn nhất mộng, chỗ lịch đều Hoàng Lương, tử sinh đã khám phá, thân thế như quên, gà trống gọi Đông Bạch, ngấm dần nghe ngữ tràng giương. Luận nói khổ tung bay, tình thế còn kho vàng. Dâng lên lập bùn bôi, đưa đò áo tơi Thường. . ."

Ung dung thanh âm truyền ra, người đưa đò sào chậm rãi rời đi, thanh âm quanh quẩn tại tám trăm dặm tử hà, mịt mờ cũng tang thương..