Chương 1583: Thi bên trong Chí Tôn

Chương 1583: Thi bên trong Chí Tôn

Đây là Cửu Ngung tử địa bên trong Thánh địa, tu luyện thi đạo người triều thánh địa phương.

Nói là thành, bên trong lại là dãy núi vạn khe, có vô số cổ lão kiến trúc.

Có linh cầm Thụy Thú, nhưng cũng đã là Vu thi.

Linh sơn trên núi lớn còn có vô số mộ huyệt, hay không thời gian có thân ảnh đi ra.

Có thân ảnh lướt lên hư không, nhanh như cầu vồng.

Tựa hồ cảm thấy người sống khí tức, rất nhiều tầm mắt nhìn phía Trần Cuồng tới.

"Thành chủ khách nhân!"

Diệp gia tiên tổ mở miệng, trên người có khí tức gợn sóng, thanh âm điếc tai!

Bốn phía tập trung mà đến tầm mắt, cùng với nơi xa mịt mờ khí tức cường đại lập tức thối lui.

Tòa thánh thành này tựa như là tự thành một giới, càng giống là bị thiên địa quên địa phương, vượt qua Lục đạo, thần bí mà cổ lão, thậm chí an tĩnh mà an lành.

Trần Cuồng trên đường gặp được không ít Thi thể  bất quá ít nhất đều đến Địa Thi mức độ, Vu thi cùng xác người chưa từng thấy.

Rất nhiều Nữ thi đi ngang qua, nhanh như cầu vồng, dung nhan mỹ mạo, dáng người uyển chuyển, cùng mang theo tử khí nam thi hoàn toàn khác biệt, tựa hồ chỉ nếu là nữ, cho dù là trở thành thi thể cũng là để ý dung mạo của mình.

Đi sâu này mảnh Thánh Thành, một tòa cung điện to lớn đứng vững tại núi lớn Thần sơn phía trên.

Cái kia mảnh núi lớn Thần sơn, vốn là đầy đủ rộng rãi, cao ngất Thứ Thiên, nhìn xuống rộng lớn Thánh Thành, tựa hồ có thể nhìn xuống toàn bộ Cửu Ngung tử địa.

Cung điện kia khổng lồ đứng vững tại Thần sơn núi lớn phía trên, mây mù bừng bừng, như là thiên ngoại chi thành, sừng sững giữa đất trời.

Một đầu mấy ngàn trượng lớn thú đứng tại hắn trước mặt, cũng lộ ra như vậy nhỏ bé.

Núi lớn phía dưới, quảng trường bao la.

Một tôn Thiên Thi đã đang đợi, thân mang loang lổ kim giáp, sợi tóc vũ động, cùng thường nhân không khác, bộ dáng vẫn là một người trẻ tuổi, khí tức bừng bừng, lộ ra mạnh mẽ khí tức.

Nhìn thấy Trần Cuồng, này tôn tuổi trẻ Thiên Thi ngước mắt, ánh mắt đấu bắn, khí tức khiếp người!

"Hắn rất đặc biệt, nghe nói hắn không phải người sống chuyển tu thi đạo sống lại một đời, mà là Cửu Ngung tử địa chỗ sâu sinh trưởng ở địa phương thi, chết từ trong trứng nước, chôn vào Cửu Ngung tử địa bên trong một chỗ ngàn năm một thuở bảo địa, cuối cùng leo ra, bất quá hai ngàn năm, đã sắp đến bất tử thật thi mức độ, được vinh dự Cửu Ngung tử địa bên trong từ trước tới nay, có khả năng nhanh nhất đặt chân đến bất tử thật thi tuyệt thế thiên tài, thi bên trong Chí Tôn, hắn dùng Cửu Ngung tử địa làm họ, vì chính mình lấy tên Ngung Kình Thương!"

Diệp gia tiên tổ thấp giọng cáo tri Trần Cuồng.

Nâng lên Ngung Kình Thương, Diệp gia tiên tổ trong mắt cũng có được mấy phần chấn động.

"Thành chủ có mệnh, mang khách đến đây!"

Lập tức, Diệp gia tiên tổ tiến lên, nói với Ngung Kình Thương.

Ngung Kình Thương lại là cũng không từng để ý tới Diệp gia tiên tổ, tầm mắt một mực tại nhìn chằm chằm Trần Cuồng, mở miệng nói: "Thành chủ khách nhân không sai, có thể nghĩ tiến vào Thánh Điện, vậy cũng muốn trả giá đắt, 50 đầu rồng cá!"

Diệp gia tiên tổ biến sắc, 50 đầu rồng cá, đây là bực nào công phu sư tử ngoạm!

Trần Cuồng nghe vậy, vẻ mặt lại là gió nhẹ mây bay, đối Diệp gia tiên tổ hỏi: "Có quy củ này sao?"

"Chưa bao giờ từng có quy củ này!"

Diệp gia tiên tổ lắc đầu, trong ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần lăng lệ chi sắc.

Hắn có thể chuyển tu thi đạo, vạn năm thời gian cho tới bây giờ mức độ, cũng không phải loại lương thiện, nhìn thẳng Ngung Kình Thương nói: "Ngung Kình Thương, đây là thành chủ khách nhân, ngươi đừng quá mức phần!"

"Đây là Thánh Thành, ta quyết định!"

Đối với Diệp gia tiên tổ, Ngung Kình Thương tựa hồ cũng không từng để ý, tầm mắt càng khiếp người mấy phần, quanh thân tử khí chầm chậm tuôn ra.

"Ngươi này là muốn khó xử ta sao!"

Diệp gia tiên tổ quanh thân cũng là tử khí tuôn ra, hai con ngươi như điện.

"Ngươi lại như thế nào!"

Ngung Kình Thương đạm mạc lạnh nhạt nói, tư thái kiệt ngạo.

"Đã như vậy, ta ngược lại thật ra muốn nhìn những năm này ngươi đến trình độ nào!"

Diệp gia tiên tổ tầm mắt chìm xuống, cổ giáp phát sáng, vung tay lắc một cái, năm ngón tay hơi cong, một đạo dấu vuốt vặn vẹo hư không, xé rách ra vết nứt không gian, trong nháy mắt chộp tới Ngung Kình Thương.

Hừ

Ngung Kình Thương hừ lạnh một tiếng, sợi tóc vũ động, cơ thể phát sáng, tử khí trút xuống, một quyền đụng nhau đón lấy, trực tiếp chống cự lên một trảo.

Cả hai trong nháy mắt đụng chạm, hư không run rẩy, quảng trường lay động, bộc phát ra tiếng oanh minh.

Chấn động như vậy, phụ cận cũng kinh động đến không ít Địa Thi Thiên Thi dồn dập đến đây.

Nhưng này chút Địa Thi Thiên Thi chẳng qua là ở phía xa vây xem, không dám tiếp xúc quá gần.

"Đạp đạp!"

Ngung Kình Thương cùng Diệp gia tiên tổ hai người riêng phần mình lui về phía sau.

Nhưng Diệp gia tiên tổ nhiều lui về phía sau mấy bước, bước chân lảo đảo, ổn định lui thế lúc sau đã đứng tại Trần Cuồng bên cạnh người, trong ánh mắt cũng có được mấy phần chấn kinh vẻ kinh ngạc.

"Chỉ đến như thế!"

Ngung Kình Thương ngừng bước, nhàn nhạt lườm Diệp gia tiên tổ liếc mắt.

"Vẫn là ta tới đi."

Diệp gia tiên tổ muốn muốn lại lần nữa ra tay, nhưng bị Trần Cuồng ra hiệu ngăn lại.

Trần Cuồng rất rõ ràng, đối phương mở miệng liền là 50 đầu rồng cá, khẳng định là biết tử hà bên trên chính mình thu hoạch không ít Long Ngư sự tình.

Biết mình cầm ra được 50 đầu rồng cá cây cối, đây là nhằm vào hắn tới.

Nhiều hứng thú mắt thấy Ngung Kình Thương, Trần Cuồng nói: "50 đầu rồng cá, nếu không có quy củ này, cái kia liền đừng nghĩ."

"Trước kia không có quy củ này, không có nghĩa là về sau không có, quy củ này, liền từ hôm nay trở đi đi!"

Ngung Kình Thương mở miệng, có một cỗ hùng bá khí thế.

"50 đầu rồng cá, ta có thể lấy ra, nhưng ta cảm thấy ngươi ăn không vô!"

Trần Cuồng mở miệng, mắt mang theo nụ cười.

"Vậy ngươi suy nghĩ nhiều, có thể leo lên thuyền cô độc, thu lấy Long Ngư, ngươi hẳn là rất không yếu. Nhưng đây là Thánh Thành, ngươi tại bên ngoài là Long, ở chỗ này cũng phải cho ta cuộn lại, ngươi tại ngoại địa là mãnh hổ, cũng phải cho ta nằm sấp. Bằng không, ta không ngại diệt ngươi, không có tư cách qua cửa ải của ta, ta nghĩ ta diệt ngươi, thành chủ cũng sẽ không trách tội!"

Ngung Kình Thương thân ảnh bên trong nhiều hơn mấy phần ngạo khí, tựa hồ là cảm giác đối phương huyết khí tràn đầy, sinh cơ bừng bừng, cực kỳ tuổi trẻ, có thể đến tình trạng như thế, trong lòng động một chút tâm tư.

"Ngươi cũng là có lấy ta mấy phần cuồng, bất quá lại có chút ếch ngồi đáy giếng."

Trần Cuồng vẫn là gió nhẹ mây bay.

"Là ếch ngồi đáy giếng, vẫn là ngươi đối Cửu Ngung tử địa biết đến quá ít!"

Ngung Kình Thương con ngươi đóng mở, bắn ra một loại cực kỳ khiếp người hào quang, như là có đao thương kiếm kích hư ảnh đang diễn hóa, trên thân tử khí bao bọc, còn có một loại hào quang quanh quẩn, lộ ra một cỗ khiến người ta run sợ lực lượng.

"Thiên địa to lớn, vượt qua tưởng tượng của ngươi, mong muốn lập quy củ, vậy sẽ phải có lập quy củ thực lực, có bản lĩnh tới bắt 50 đầu rồng cá đi!"

Trần Cuồng vẫn là cực kỳ bình tĩnh, thanh âm nhàn nhạt lại có chút âm vang điếc tai.

"Đã như vậy!"

Ngung Kình Thương mở miệng, trong hai con ngươi đao thương kiếm kích biến ảo, từ quanh thân một cỗ vô hình đại thế khuếch tán mà ra.

Đối phương tại trong nhân loại hẳn là bất phàm, hắn nghe được một chút truyền thuyết, vô số năm qua, có thể bị thành chủ mời tới người sống, bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một cái đều là người sống bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Trước mắt thanh niên này rất trẻ trung, mà hắn một mực là Cửu Ngung tử địa bên trong Chí Tôn bên trong, ngàn năm duy nhất, Long Ngư dụ hoặc vô pháp ngăn cản, đồng thời hắn cũng muốn một trận chiến, nghiệm chứng tự thân, muốn đem này nhân loại đạp tại dưới chân.

Hắn từng nghĩ tới, hắn như sinh ra ở Cửu Ngung tử địa bên ngoài, cũng tất nhiên sẽ phong hoa tuyệt đại, loá mắt đương thời, không tới phiên những người khác!.