Chương 1584: Đáng tiếc thực lực không đủ a

Chương 1584: Đáng tiếc thực lực không đủ a

Trần Cuồng ngước mắt, con ngươi sâu thẳm trong suốt, cũng là có một cỗ vô hình đại thế khuếch tán.

Long

Tại giữa hai bên, bỗng nhiên hư không phát run, quảng trường nổ vang, một đạo Hư Không liệt phùng chợt nổ tung, bắn ra hào quang óng ánh, đem một phiến hư không trực tiếp xé rách.

Đây là trong lúc vô hình giằng co cùng giao phong, đây là một loại thăm dò!

"Cái kia người sống thật mạnh  có thể cùng Ngung Kình Thương giao phong!"

Nơi xa có vây xem Địa Thi Thiên Thi đều vô cùng lo sợ, trong lúc vô hình giao phong khí tức gợn sóng, đều để bọn hắn cảm giác được lạnh mình.

Ngung Kình Thương là đực nhận bất tử thật thi phía dưới đệ nhất thi, nghe đồn đã đặt chân đến bất tử cánh cửa, có cực cơ hội lớn, có thể trở thành từ trước tới nay nhanh nhất đặt chân bất tử thật thi cảnh giới thi bên trong Chí Tôn!

Cái kia người sống lại có thể cùng Ngung Kình Thương giằng co, đủ để chứng minh mạnh mẽ!

Ngung Kình Thương ngước mắt, thành chủ mời tới khách nhân hoàn toàn chính xác mạnh mẽ.

Đối phương trẻ tuổi như vậy, liền đã phi phàm như thế.

"Ngươi có cùng ta giao thủ tư cách!"

Lại mở miệng, Ngung Kình Thương bước ra một bước, vượt ngang hư không, tầm mắt nóng bỏng, trên thân khí tức thao thiên, kim giáp cùng thân thể đều đang phát sáng, tử khí cuồn cuộn, giống như đại dương bao phủ trùng kích, bao phủ như vậy quảng trường lớn.

Tới đồng thời, Ngung Kình Thương không tiếp tục trì hoãn, tay phải bao trùm bí văn, trực tiếp cư cao lao xuống chụp về phía Trần Cuồng.

Tay này ấn rất kỳ quái, tử khí tràn ngập, hình thành một khí thế đáng sợ, thôn phệ sinh cơ và khí huyết.

Đây là một loại mạnh mẽ thủ đoạn, ngưng kết hư không quảng trường, thiên địa rung động, muốn đem Trần Cuồng trấn xuống.

Trần Cuồng động, chẳng qua là giơ lên mắt, trực tiếp nhấc tay một quyền liền va chạm đi lên.

Một quyền này bắn ra kim quang, màu vàng kim chiến văn bao trùm.

Oanh

Hư không nổ vang, quyền chưởng đụng nhau ở giữa đáng sợ năng lượng hiện lên mặt bằng khuếch tán.

Hư không nổ vang, đất rung núi chuyển, như là bầu trời đổ xuống, nổ vang điếc tai!

Ngung Kình Thương thân bất do kỷ bị đẩy lui, tầm mắt đột nhiên đại biến.

Này vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng lập tức, Ngung Kình Thương cấp tốc ổn định lui thế, thủ ấn biến hóa, một chưởng nắm quyền, trên nắm tay sáng rực lên, như là có một đầu Cự Long hư ảnh chiếm cứ.

Nắm đấm hóa thành dữ tợn long đầu, hướng phía Trần Cuồng oanh sát mà tới.

Ngung Kình Thương kiên định muốn đem Trần Cuồng trấn hạ!

Long

Trần Cuồng bước ra, khí thế cũng đã bá đạo bễ nghễ, một tay hoành không chấn động, như là một đạo long trảo nhô ra.

Một kích này, đến từ tàn khuyết Chân Long thần thông thiên phú!

Ngao

Dấu vuốt như là long trảo nhô ra, hào quang thao thiên, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm điếc tai.

Dấu vuốt chỗ qua, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, đáng sợ uy thế ma diệt hết thảy!

Long

Dấu vuốt chống cự người trước Long quyền, cả hai đụng thẳng vào nhau, chấn động thiên địa!

"Ầm ầm. . . !"

Đáng sợ gió lốc nổ tung, kình phong như là sóng biển bao phủ, hào quang hừng hực, nơi xa vây xem Địa Thi cùng Thiên Thi vô cùng lo sợ!

Phốc

Ngung Kình Thương trong miệng có máu tươi phun ra, thân thể theo tầng trời thấp như đạn pháo trùng kích rơi xuống, trực tiếp hung hăng đập xuống tại quảng trường, quảng trường rạn nứt, hư không nổ vang!

Long

Một đạo thân ảnh theo đuôi mà tới, bá khí bễ nghễ, như bá chủ buông xuống, một cước đạp xuống.

Hoảng hốt ở giữa, Ngung Kình Thương biến sắc, trong mắt đấu bắn thần quang, suy diễn đao thương kiếm kích, hướng phía Trần Cuồng quấn giết tới.

Đao thương kiếm kích hư ảnh xuyên thủng hư không, bí văn sáng chói, khí tức thao thiên!

Trần Cuồng thân thể phía trên cơ thể phát sáng, phất tay đánh ra, Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú suy diễn, đem hắn hóa giải phá hủy, dùng bá đạo nhất dã man phương thức, trực tiếp một cước đạp ở Ngung Kình Thương ngực kim giáp lên.

Ngung Kình Thương trên thân kim giáp phát sáng, như là thần hồng xông tiêu, tử khí cuồn cuộn, nghiền nát hư không, lao ra một cỗ dạt dào sinh cơ, mong muốn ném đi Trần Cuồng.

Đây là một kiện bí bảo, tuyệt đối sẽ không tại bình thường Thánh Linh bảo khí phía dưới, thậm chí có thể cùng Chấn Thiên chung đánh đồng.

Mà loại kia đáng sợ khí tức, sợ là Thần cảnh tu vi người cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Long

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, truyền ra Thần Ma gầm thét thanh âm, đem hắn sinh sinh bại ép, không sợ tử khí.

Phốc

Ngung Kình Thương lại lần nữa thổ huyết, trên thân tử khí bị tán loạn, bị Trần Cuồng giẫm đạp tại quảng trường trong hố sâu vô pháp động đậy.

Dùng Ngung Kình Thương làm trung tâm, bốn phía quảng trường vết nứt nổ tung.

Vô luận hắn giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào thoát khỏi Trần Cuồng nghiền ép!

"Ngươi mong muốn lập quy củ, đáng tiếc thực lực còn chưa đủ a!"

Trần Cuồng mở miệng, khí thế bễ nghễ, ánh mắt sắc bén, ung dung thanh âm điếc tai!

"Này người sống mạnh như vậy!"

Xa xa Thiên Thi Địa Thi cũng tắc lưỡi, có Thiên Thi nhịn không được lên tiếng.

Bọn hắn biết Thần cảnh căn bản không dám tiến vào Cửu Ngung tử địa, coi như tiến đến cũng không dám ra tay, thanh niên này người sống chẳng qua là Thánh cảnh.

Nhưng thanh niên này quá mạnh, bất tử thật thi phía dưới  có thể nói là vô địch Ngung Kình Thương, toàn bộ Cửu Ngung tử địa bên trong thi bên trong Chí Tôn, thế mà liền dễ dàng như vậy bị nghiền ép.

Đại chiến như vậy, còn chưa từng bắt đầu, liền đã kết thúc.

Ngung Kình Thương bại triệt để như vậy!

Diệp gia tiên tổ cũng tắc lưỡi!

Hắn biết này Trần Cuồng rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới Trần Cuồng sẽ cường hãn đến tình trạng như thế!

Ngung Kình Thương tầm mắt thít chặt, tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Đối phương thanh niên này rõ ràng không phải Thần cảnh, chẳng qua là Thánh cảnh tu vi người, lại cường đại đến không hợp thói thường, khiến cho hắn không có chút nào lực lượng chống lại.

Đây là hắn theo xuất sinh đến bây giờ bại thảm nhất một lần, cũng là cùng cảnh bên trong lần thứ nhất lạc bại.

Hắn vẫn cho là đối mặt những chuyện lặt vặt kia người, Thần cảnh phía dưới, hắn có thể vô địch!

Hắn nếu là có thể sống tại bên ngoài, làm phong hoa tuyệt đại, quân lâm đương thời!

Nhưng bây giờ, thất bại đả kích khiến cho hắn có chút mờ mịt.

"Thánh Thành bên trong, Thánh Điện trước đó, người sống cũng dám quát tháo!"

Có âm thanh điếc tai, giống như Kinh Lôi!

Có người tới, theo cái kia sừng sững giữa đất trời trong cổ điện bồng bềnh hạ xuống.

Một cái thân hình thô kệch lão giả, trên người có thần bí bí văn hiển hiện, nếp nhăn trên trán lập loè một mảnh long văn phù văn, tràn ngập hào quang, phát ra long uy.

Này thô kệch trên người lão giả khí tức quá cường đại, bóp méo hư không, mông lung không gian, không có bất kỳ cái gì tử khí gợn sóng, ngược lại lộ ra một cỗ to lớn đại thế, uy thế cuồn cuộn, có một cỗ vô hình bên trong lớn lao uy thế.

"Long Ngọc thần sứ đại nhân!"

Khi nhìn thấy cái này người, nơi xa vây xem Địa Thi Thiên Thi dồn dập hành lễ.

Diệp gia tiên tổ cũng cung kính cúi đầu!

Đây là một tôn bất tử thật thi, Cửu Ngung tử địa bên trong chân chính siêu cấp cường giả, chân chính bất diệt tồn tại.

"Tựa hồ là phiền toái tìm tới ta!"

Trần Cuồng y nguyên chân đạp Ngung Kình Thương, ngước mắt nhìn nhau, tư thái không thay đổi!

Tầm mắt đánh giá đi ra lão giả, bất tử thật thi, Trần Cuồng cũng có được một chút tò mò, có chút ngắm nghía.

Nhìn Trần Cuồng cư nhiên như thế đối lập, khí tức cũng chỉ là Thánh cảnh, Long Ngọc thần sứ tầm mắt bén nhọn hơn mấy phần, lộ ra lãnh ý, nói: "Buông ra Kình Thương, thúc thủ chịu trói nhận phạt!"

"Xem ra mong muốn Long Ngư không chỉ là nhỏ, còn có lão."

Trần Cuồng không khó biết, mong muốn Long Ngư không chỉ có là Ngung Kình Thương.

50 đầu rồng cá, sợ chẳng qua là Ngung Kình Thương thăm dò, sau lưng liền còn có cỗ này bất tử thật thi tại..