Chương 1585: Tính tình của ta liền tốt

Chương 1585: Tính tình của ta liền tốt

"Tiểu nhi, ngươi cho ta tính tình tốt sao!"

Long Ngọc đứng giữa không trung, trên thân khí tức bắt đầu phun trào, hai mắt bắn ra lãnh ý.

Trước mắt cái kia thanh niên thế mà như vậy tự đại, tựa hồ căn bản chưa từng đưa hắn để ở trong lòng, đã bắt đầu cực độ chấn nộ.

"Nửa chết nửa sống lão già, đừng nói là ngươi cho rằng ta tính tình liền tốt?"

Trần Cuồng chính diện đáp lại, một cước trực tiếp lại lần nữa dẫm lên Ngung Kình Thương ngực, đem hắn kim giáp giẫm ra vết lõm.

Phốc

Trước nửa phút còn bất phàm tại thế Ngung Kình Thương, giờ phút này ngực truyền ra xương cốt đứt gãy thanh âm, trong miệng phung từng ngụm máu lớn, vô cùng thê thảm.

"Tiểu nhi, ngươi muốn chết!"

Bất tử thật thi cùng cấp Thần cảnh, tại đây Cửu Ngung tử địa bên trong càng là bất tử tồn tại, chưa từng bị một cái nhân loại như thế không để trong mắt, vẫn là tại Thánh Thành bên trong.

Long

Long Ngọc lập tức nộ không thể ức, sắc mặt âm trầm, một đạo dấu vuốt hướng phía Trần Cuồng trực tiếp bắt tới.

"Nửa chết nửa sống lão già, ngươi còn chưa đủ!"

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, đối phương có ý làm khó, có chuẩn bị mà đến, đã định trước không cách nào lành, đây cũng là không cần khách khí.

Sát Thần chi danh, tuyệt không phải là hư danh, cho tới nay Trần Cuồng rất ít quá nhiều ra tay, đó là chưa từng gặp được đối thủ.

Dùng song thần chi cảnh cho dù là ra tay với Thánh cảnh, Trần Cuồng đều cảm giác là tại ỷ mạnh hiếp yếu!

Nhưng bây giờ này bất tử thật thi, cũng cùng cấp Thần cảnh, cái kia Trần Cuồng cũng không có ý định khách khí.

Giờ phút này khôi phục lại chém đi tam thi cửu trùng, Trần Cuồng cũng muốn nghiệm chứng một chút tự thân, nhìn một chút so với lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên ngang nhau tu vi cấp độ thời điểm, lại lần nữa viên mãn đến trình độ nào!

Long

Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, Trần Cuồng trên thân nhất thời cũng xuất hiện một loại không giống bình thường khí thế, giống như Chân Long, một tay hoành không chấn động, một quyền như là một đầu Chân Long lướt đi.

Long ảnh giữa trời, chiếu rọi vùng hư không này.

Một kích này đến từ Trần Cuồng lĩnh hội tàn khuyết Chân Long thần thông thiên phú, một quyền bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm điếc tai, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, uy thế cuồn cuộn.

Ở đây tất cả Địa Thi Thiên Thi, bao quát những Vu thú đó Địa Thi Thiên Thi, hẳn là cảm giác được đáng sợ áp bách.

Long

Công phạt trong nháy mắt đụng nhau, chấn động bốn phương, không gian trầm luân, hư không mông lung một mảnh.

"Ào ào ào..."

Đáng sợ gió lốc nổ tung, kình phong như là sóng biển bao phủ, hào quang hừng hực.

"Xì xì xì..."

Long Ngọc thần sứ bị đẩy lui, chân đạp hư không trực tiếp quét ngang, hư không gợn sóng bị đụng nát, tầm mắt trở nên khiếp sợ, không thể tưởng tượng nổi.

Một cái Thánh cảnh thanh niên, lại có thể chống lại hạ hắn nhất kích, tựa hồ còn không chút nào từng bị áp chế.

Này quá bất khả tư nghị!

"Đạp đạp..."

Trần Cuồng bước chân cũng lùi về phía sau mấy bước, dưới mặt bàn chân quảng trường vết nứt giăng đầy.

Mà trước lúc này, Trần Cuồng bàn chân đạp ở Ngung Kình Thương ngực.

"Phốc phốc..."

Giờ phút này Ngung Kình Thương thê thảm nhất, cái kia kinh khủng dư ba trút xuống ở trên người hắn, trên thân kim giáp lõm rạn nứt, cơ thể tại Trần Cuồng mấy bước lui ra phía sau dưới mặt bàn chân nứt ra.

Ngung Kình Thương máu chảy dạt dào, vô cùng thê thảm, trực tiếp bị đã giẫm vào cứng rắn trong lòng đất.

Diệp gia tiên tổ đã sớm đã lạnh mình, Long Ngọc thần sứ đi ra, đã không phải là hắn có thể chen vào lời, bản đã vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh, nhưng kết quả lại để cho hắn run sợ.

Long Ngọc ngừng bước, đối phương thanh niên này thân thể lực lượng khó có thể tưởng tượng, thực lực so với hắn tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn.

"Quả nhiên có chỗ đặc biệt!"

Long Ngọc mở miệng, hắn biết thanh niên này là thành chủ mời tới, khẳng định có chỗ bất phàm, thật đúng là như thế, không tầm thường.

"Làm tổn thương ta Thánh Thành người, khiêu khích Cửu Ngung tử địa oai, xem ở ngươi là thành chủ gọi khách nhân phần người, một lần cuối cùng chuộc tội cơ hội, giao ra một trăm đầu Long Ngư, có thể tha cho ngươi một mạng!"

Long Ngọc thần sứ mở miệng, y nguyên lạnh lùng lăng lệ.

Này loại lạnh lùng là một loại tự tin khinh miệt, là một loại ngạo mạn.

Bất tử thật thi  tương đương với Thần cảnh.

Thánh cảnh phía dưới làm kiến hôi!

Có thể Thần cảnh trước mặt, Thánh cảnh cũng không đáng chú ý.

Mà lại đây là Cửu Ngung tử địa, hắn là bất tử thật thi.

Tại Long Ngọc trong lòng xem ra, tại Cửu Ngung tử địa bên trong, cường đại tới đâu Thánh cảnh người sống đều có thể đủ đánh giết.

Dùng tu vi của hắn cấp độ, coi như là Thần cảnh tiến đến, cứ kéo dài tình huống như thế cũng không cách nào cùng hắn chống lại.

"Nguyên lai cũng chỉ là muốn Long Ngư mà thôi, một trăm đầu Long Ngư, ngươi cảm thấy ngươi có thể ăn được đi sao?"

Trần Cuồng mắt thấy phía trước đã giãy dụa lại không cách nào đứng dậy Ngung Kình Thương, khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt độ cong, mắt thấy Long Ngọc chậm rãi mà nói: "Cái này muốn 50 đầu rồng cá lập mới quy củ, đã nửa chết nửa sống, ngươi sợ là sẽ phải bước hắn theo gót, thậm chí càng thê thảm hơn!"

"Tiểu nhi, dùng tuổi của ngươi, tại bên ngoài có lẽ là cái tuyệt đỉnh thiên tài, có thể dẫn động đương thời phong vân gợn sóng, có thể đây là Cửu Ngung tử địa bên trong, bất tử thật thi trước mặt, mặc cho ngươi chém đi tam thi cửu trùng, cũng bất quá là cỏ rác, ta muốn tiêu diệt ngươi, dễ dàng!"

Long Ngọc thần sứ mở miệng, mắt lộ ra lạnh lẻo, trên cao nhìn xuống, lạnh lùng mà ngạo mạn.

"Vừa mới ngươi cũng không có chiếm được nửa chút lợi lộc đi, mà lại với ta mà nói, nếu thật là ta buông ra ra tay, muốn diệt ngươi, một ngón tay đầy đủ, bất tử thật thi, ha ha, diệt ngươi như giết gà!"

Đây là Trần Cuồng đáp lại.

Toàn trường Địa Thi Thiên Thi cũng kinh ngạc, tầm mắt kinh biến.

Đây là bực nào càn rỡ, đỏ lõa lõa không đem bất tử thật thi không để trong mắt.

Thần cảnh tu vi người tiến đến Cửu Ngung tử địa bên trong, gặp gỡ bất tử thật thi, cũng muốn nhượng bộ, bất phàm anh kỳ phong!

Có thể thanh niên này như thế cuồng vọng tự đại!

Này chút Địa Thi Thiên Thi không biết là, Trần Cuồng nói vốn là lời nói thật.

Bất tử thật thi cũng có cao cấp bậc thấp, Trần Cuồng xem chừng này Long Ngọc cũng sẽ cùng ngưng tụ thần lực đốt lên Tiên Thiên thần hỏa mà thôi.

Mặc dù nói bất tử thật thi tự có hắn quỷ dị chỗ, nhưng nếu là Trần Cuồng khôi phục lại lúc trước tu vi, thật đúng là diệt sát hắn dễ dàng.

"Tiểu nhi, ngươi làm chết!"

Long Ngọc thần sứ triệt để nộ không thể ức, vốn cho rằng dựa vào lấy thân phận của mình cùng uy thế áp bách, có thể dễ dàng đoạt lấy những Long Ngư đó.

Ai biết thanh niên này lại như thế cuồng vọng, thậm chí không đem hắn không để trong mắt.

Đến bây giờ, hắn đều đã xuống đài không được.

Oanh

Long Ngọc thần sứ lại lần nữa ra tay, trực tiếp một quyền liền nộ đập tới.

Đây không phải đơn giản một quyền, không chỉ trên nắm tay hào quang khiếp người uyển như lôi điện, sau lưng quỷ dị sương mù hào quang hiển hiện, mơ hồ một mảnh, xuất hiện dị tượng, như là mang theo một vùng không gian lực lượng cùng một quyền hỗ trợ lẫn nhau, diễn hóa một loại nào đó Âm Minh khí bản nguyên, tại nắm đấm trước đó hóa thành một đạo thần hoàn.

Một quyền này, như là một đạo Âm Nguyệt rơi xuống, muốn bại ép Trần Cuồng, đem Trần Cuồng đè nát.

Lực lượng quỷ dị, cũng thôn phệ sinh cơ, thôn phệ khí huyết.

Thần cảnh tu vi người giờ phút này đối mặt, cũng tuyệt đối phải nghĩ mà sợ, không dám anh kỳ phong!

Trần Cuồng không tiếp tục lời nói, đáp lại đã biểu lộ tư thái, Bát Hoang Bá Thiên Thể không giữ lại chút nào thôi động, chư tà chớ gần, vạn pháp bất xâm  đồng dạng đấm ra một quyền, màu tím thần quang như là màu tím lôi thác nước lao ra, hóa thành một đầu Tử Kim Toan Nghê hư ảnh..