Chương 1586: Hóa Long thi biến

Chương 1586: Hóa Long thi biến

Rống

Tiếng rống điếc tai, Tử Kim Toan Nghê hư ảnh trên thân lân phiến hé, đầy trời ánh sáng tím sấm sét vang dội, gầm thét sóng âm như là đánh văng ra tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng, chấn đến thiên địa nổ vang, giống như có thể nhường quần tinh run rẩy, nhường Thái Cổ vạn thú cũng muốn phát run!

Chí Tôn Toan Nghê lâm thế, bễ nghễ thiên hạ!

Đây là Tử Kim Toan Nghê nhất tộc thần thông thiên phú thủ đoạn!

Long

Như thế đụng nhau, hư không nổ vang, không gian sụp đổ, cảnh tượng vô cùng khủng bố!

Long Ngọc thần sứ vốn cho là một quyền này liền có thể giải quyết đối phương, không ngờ tới đối phương như vậy dũng mãnh phi thường.

Thanh niên này dùng chém đi tam thi cửu trùng tu vi, thế mà ở trước mặt hắn không chút nào từng rơi vào hạ phong.

Long

Một bước hoành không, Long Ngọc thần sứ thân ảnh bao bọc sương mù lao ra, quanh thân giờ phút này nương theo lấy một loại đại thế, cùng thiên địa chung run rẩy, cùng Cửu Ngung tử địa cộng minh, không thấy tử khí  có thể hắn làm trung tâm, phiến thiên địa này lập tức sinh cơ khí tức khô héo, bất luận cái gì còn sống sinh linh đều sẽ chịu ảnh hưởng, không thể chống cự!

Đây là bất tử thật thi đáng sợ, cùng nhóm lửa thần hỏa Thần cảnh tu vi người uy thế có hiệu quả như nhau chỗ.

Thần cảnh phía dưới, không thể vượt qua, như là Thiên khiển!

Cùng lúc, Long Ngọc thần sứ lấy tay, hư không bị bóp méo, không gian giam cầm, chấn vỡ vết nứt không gian, hướng phía Trần Cuồng bao phủ tới.

Một trảo này trong lúc vô hình uy thế càng là đáng sợ, đây là vượt cảnh giới nghiền ép.

"Còn chưa đủ!"

Trần Cuồng dưới chân Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, không sợ uy thế giam cầm.

Này Đạo cảnh giới Thiên khiển áp bách, tại Trần Cuồng trước mặt hoàn toàn như là không có tác dụng.

Bởi vì, Trần Cuồng chân chính cảnh giới, là song đạo thông thần, còn không phải bình thường Thần cảnh!

Mặc kệ là Thần cảnh uy thế, vẫn là bất tử thật thi uy thế, đối Trần Cuồng tới nói, đều mảy may vô dụng.

Long

Trần Cuồng ra tay, lấy tay làm kiếm, nhất kiếm quát tháo phong vân.

Giờ phút này Trần Cuồng không có tóc dài phất phới, nhưng áo bào phần phật, cơ thể sáng chói, nương theo lấy Thần Ma gầm thét thanh âm, bễ nghễ vô song, kiếm khí tung hoành, khuếch tán bầu trời, đem người trước thủ ấn đâm rách, hóa giải.

Long

Long Ngọc thần sứ âm thầm biến sắc, cường thế đạp không mà ra, quanh thân sương mù càng mông lung, cơ thể cũng đang phát sáng, sợi tóc nhảy múa, vọt thẳng hướng Trần Cuồng.

Hắn thừa cơ muốn cùng Trần Cuồng trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ.

Thánh cảnh thân thể nếu là cùng bất tử thật thi thân thể mạnh mẽ chống đỡ, vậy tương đương là muốn chết.

Nhưng Long Ngọc gặp được Trần Cuồng!

Long

Trần Cuồng trực tiếp đụng nhau, hai cỗ nhục thân như là thiên thạch va chạm vào nhau.

Hào quang rực rỡ, khí tức thao thiên, vùng hư không này bên trong năng lượng thiên địa cũng tại hỗn loạn.

"Ầm ầm..."

Mảng lớn hư không trầm luân, bầu trời đổ xuống, vang trầm như sấm!

Xoẹt

Long Ngọc thân thể như đạn pháo bị đụng bay, trực tiếp va sụp hai tòa núi lớn, cuối cùng che đậy chôn ở tòa thứ ba sụp đổ trong núi lớn.

Bụi đất tung bay, Ầm ầm sơn băng địa liệt thanh âm nổ vang vang vọng.

Hư không bên trên, Trần Cuồng chẳng qua là thân thể hướng về sau đẩy lui trăm trượng, cơ thể chiến văn phía trên trong lúc mơ hồ có rất nhỏ vết nứt, nhưng rất nhanh đang khôi phục.

"Bất tử thật thi, hoàn toàn chính xác có huyền ảo chỗ thích hợp!"

Trần Cuồng nói nhỏ, đây là lời nói thật, chỉ là này bất tử thật thi thân thể, liền hoàn toàn chính xác cường hãn.

Dựa theo Trần Cuồng đoán chừng, coi như là tu luyện thân thể trước Thiên Thần cảnh, hoặc là trước Thiên Thần cảnh Chí Tôn Vu thú, đơn thuần thân thể lực lượng chống lại, sợ là không nhất định có thể hoàn toàn chống lại hạ bất tử thật thi.

Mà giờ khắc này, toàn trường Địa Thi Thiên Thi líu lưỡi, tầm mắt hóa đá.

Một cái Thánh cảnh thanh niên, thế mà nhường Long Ngọc thần sứ bất tử thật thi bị thua thiệt.

Này khó có thể tưởng tượng!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có cách tin tưởng!

Này bằng với Thiên Thi đánh bay bất tử thật thi!

Chờ vu thánh cảnh hạ gục Thần cảnh!

Long

Phía trước vỡ nát trong núi lớn, cự thạch bắn tung toé, núi lửa phun trào xông mở.

Long Ngọc giữa trời, tóc tai bù xù, trên thân cơ thể lộ ra vết máu, rất nhiều nơi rạn nứt, nhưng ở chầm chậm khôi phục.

Mà giờ khắc này, Long Ngọc mắt sáng như đuốc, tức giận thao thiên, đứng tại hư không, trên người uy thế càng thêm khiếp người, quanh thân không gian càng thêm mông lung.

Ngao

Từ Long Ngọc quanh thân, phát ra một hồi Long Khiếu thanh âm, như là cùng thiên địa cộng minh, làm người run sợ, Thiên Thi Địa Thi thần hồn đều muốn tim đập nhanh, vì đó sợ hãi.

Mọi ánh mắt nhìn phía Long Ngọc, từ hắn trong mi tâm, cái kia long văn ấn ký đang phát sáng, không ngừng tràn ngập Long Khiếu thanh âm, nhường đất thi xụi lơ, Thiên Thi run lẩy bẩy, vì đó làn da, rùng mình!

"Bất tử Hóa Long thi biến!"

Có Thiên Thi lạnh cóng, biết Long Ngọc thần sứ muốn làm gì, đây là muốn vận dụng một loại mạnh mẽ mà đáng sợ thủ đoạn.

Bất tử Hóa Long thi biến, đây là Long Ngọc thần sứ thủ đoạn vô địch.

Tại Cửu Ngung tử địa bên trong, Long Ngọc từng một đường hát vang, không biết nghiền ép bao nhiêu đối thủ.

Truyền thuyết, tại cực kỳ lâu trước đó, Long Ngọc thần sứ thôn phệ qua một đầu Chân Long tàn hồn, cuối cùng có bất tử Hóa Long thi biến mạnh đại thủ đoạn.

Ngao

Quang mang bắn ra, từng hồi rồng ngâm.

Long Ngọc quanh thân bành trướng, trong mi tâm lao ra một cái bóng rồng cùng bất tử thật thi chi thể tương dung, cuối cùng thân thể xương cốt nhúc nhích, phát ra run rẩy vang, cả người kỳ dị hóa thành một đầu trăm trượng Cự Long.

Hóa Long thi biến thân thể long lân hé, tầm mắt như máu Nguyệt, uy áp hiển hách, long uy khiếp người, còn có vô hình đại thế.

"Cái kia người sống rất mạnh, có thể cuối cùng phải chết!"

Có Thiên Thi nói như vậy, vì đó run sợ.

Long Ngọc thần sứ đã vận dụng toàn lực, vận dụng này thủ đoạn vô địch, đã muốn phân ra kết quả tới.

"Tiểu nhi, nhận lấy cái chết!"

Long Ngọc tức giận thao thiên, hắn đã triệt để xuống đài không được, vận dụng thủ đoạn vô địch, giờ phút này hoành không mà ra, Long Khiếu điếc tai, những nơi đi qua hư không xuất hiện vết nứt, sau lưng cũng là nương theo lấy dị tượng, Huyết Nguyệt trôi nổi, sao băng lớn rơi, đáng sợ khí tức như là Chân Long xuất thế, uy che hoàn vũ, phủ kín bầu trời, hủy diệt hết thảy.

Tất cả những thứ này đáng sợ uy thế đem Trần Cuồng bao phủ trong đó, muốn đem Trần Cuồng nghiền thành mảnh vỡ.

Trần Cuồng không sợ, không lùi mà tiến tới, một quyền trực tiếp đụng nhau mà đi, nắm đấm bao bọc kim quang, cơ thể phía trên giăng đầy ngũ sắc thần diễm chiến văn, giống như ngũ sắc thần hỏa dâng lên.

Nhất thời, một cái cuồng mãnh thanh niên cùng một đầu đáng sợ thi long thân thể giao kích ở cùng nhau.

Đủ loại hào quang cùng chiến văn bí văn trải ra mà ra, hư không nổ vang.

"Phanh phanh phanh!"

Cả hai không ngừng giao kích, lần lượt đụng nhau, Long Đằng Hổ Dược, giăng khắp nơi, phạm vi ngàn dặm hư không đều đang sôi trào, đều tại nổ tung.

Long Ngọc thủ đoạn vô địch hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, vô cùng đáng sợ, như là Chân Long xuất thế, long trảo xé rách hư không, Long Uy Chấn Thiên, Long Khiếu trận trận, chấn nhân thần hồn, còn có cái kia đáng sợ khí tức thôn phệ sinh cơ và khí huyết  bình thường Thần cảnh cũng đã sớm vì đó chấn nhiếp.

Trần Cuồng thôi động Ngũ Hành chiến giả lực lượng, Bát Hoang Bá Thiên Thể, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, hay không thời gian có đủ loại Chí Tôn Vu thú thần thông thiên phú thi triển, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc thần thông thiên phú, Chân Long thần thông thiên phú, Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú, Long Ngưu thần thông thiên phú...

Đại chiến kinh người, lan tràn ngàn dặm!

Phía dưới Địa Thi cùng Thiên Thi run lẩy bẩy, thần trì hoa mắt, cũng lạnh mình phát lạnh, nhịn không được phủ phục!

Bất tử thật thi trước mặt, Thiên Thi cũng không cách nào chống cự!.