Chương 1587: Ai dám tranh phong

Chương 1587: Ai dám tranh phong

Long Ngọc hoàn toàn chính xác rất mạnh, giờ phút này cho dù là sinh cơ bừng bừng nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa Thần cảnh tại đây, cũng trực tiếp muốn bị áp chế, chỉ có thể thoát thân, căn bản không dám chống lại, muốn tránh né mũi nhọn.

Nhưng Trần Cuồng không lo không sợ, như là bá chủ đích thân tới, càng đánh càng hăng, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang đáng sợ uy thế, dần dần đem Long Ngọc áp bách.

Cái này để người ta dễ dàng xem nhẹ, thanh niên này mới bất quá chém đi tam thi cửu trùng mà thôi.

Cả hai không ngừng giao kích, trong chớp mắt không ngừng va chạm, trong lúc giơ tay nhấc chân thiên địa nổ vang, khí tức thao thiên, làm cho tâm thần người chập chờn!

"Ta Thiên, cái kia thanh niên thật chỉ là Thánh cảnh sao?"

Có Thiên Thi cũng không thể không tắc lưỡi.

Chuyện này quá đáng sợ, chém đi tam thi cửu trùng thanh niên, lại có thể chứng minh cùng Long Ngọc thần sứ giao thủ đến tình trạng như thế, khó phân thắng bại, thậm chí còn muốn chiếm thượng phong.

"Thanh niên này tại bên ngoài, tất nhiên vang dội cổ kim, có thể ngạo thị cổ kim, lực áp đương thời tuyệt đại thiên kiêu, có thể quét ngang thiên hạ chí tôn chi tài!"

Có Thiên Thi cường giả nhịn không được nói như vậy.

Cái kia thanh niên thực sự quá mạnh, cường đại đến đáng sợ, là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Thánh cảnh chống lại bất tử thật thi  tương đương với chống lại Thần cảnh.

Bực này tuyệt thế chi tư, bực này phong thái, ai dám tranh phong!

"Ầm ầm..."

Rất nhanh, một người một rồng lại lần nữa giao kích mạnh mẽ chống đỡ, dẫn phát động đất đáng sợ cảnh tượng, khủng bố thao thiên!

"Xì xì xì..."

Rất nhiều Địa Thi Thiên Thi tầm mắt tận mắt nhìn thấy, ánh mắt đờ đẫn.

Hư không bên trên, đường đường Long Ngọc thần sứ, bất tử thật thi, tại Cửu Ngung tử địa tương đương bất diệt, giờ phút này thủ đoạn vô địch thôi động, đã bị cái kia người sống thanh niên vượt ngồi ở thân rồng phía trên, bị hung hăng trọng chùy.

Cái kia thanh niên mỗi một quyền, đều như là mang theo thiên thạch trùng kích lực lượng, Long Ngọc thần sứ trên người Long Lân quy nứt, cơ thể máu tươi, Long Khiếu trận trận, cực kỳ chật vật thê thảm!

Ngao

Long Ngọc bất tử Hóa Long thi biến thân thể long lân hé, bùng nổ hào quang óng ánh, bao trùm đáng sợ khí tức, một sợi một sợi tức chết bắt đầu xuất hiện, tại quanh thân ngưng tụ thành vô số đầu tử khí Thần Liên, Kim Qua run rẩy vang, như là theo Cửu U trong địa ngục lao ra, muốn đem Trần Cuồng trói buộc.

Trần Cuồng lấy tay làm kiếm, như là một thanh thao thiên sát kiếm thức tỉnh, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, giống như có thể cùng thiên địa hư không cộng minh, nhất kiếm hóa thành hồng lưu kiếm triều, như là sơn nhạc băng sụt, quát Trá Thiên địa!

"Keng keng..."

Từng đạo kiếm quang cùng tử khí Thần Liên đụng nhau, Kim Qua rung động, bão táp âm vang, hừng hực loá mắt như là Diệu Nhật bốc lên.

Từng đạo sáng chói kiếm ảnh phóng lên tận trời, như là tia chớp ngưng tụ, hào quang vạn trượng.

Thần Liên thao thiên, xuyên thủng hư không, truyền ra thiên âm run rẩy vang.

Trần Cuồng hóa giải tử khí Thần Liên, nhưng bị Long Ngọc thừa cơ thoát thân.

Ngao

Long Ngọc gầm thét, trên thân khí tức đến cực hạn, khổng lồ bất tử Hóa Long thi biến thân thể thu lại, khôi phục bản thể.

Nhưng giờ phút này, Long Ngọc bản thể sau lưng sương mù hào quang dần dần sáng chói, càng ngày càng nóng bỏng, cuối cùng hóa thành một đạo khổng lồ hư ảnh, hào quang hừng hực, giống như nghị luận trăng sáng rơi xuống.

"Bất Tử thần giống!"

Có người gầm nhẹ, đây là bất tử thật thi biểu tượng!

Long

Thôi động Bất Tử thần giống, trong thiên địa này tử khí cuồn cuộn, như là Minh Hà trút xuống, đáng sợ khí tức hạo đại, lan tràn toàn bộ Thánh Thành, khuếch tán nghĩ thiên địa bên ngoài.

Này uy áp thật là đáng sợ!

Giết

Long Ngọc gầm thét, như là một tôn thi thần buông xuống, uy áp nhân gian!

Phiến thiên địa này hỗn loạn, sụp đổ, ma diệt, thiên băng địa liệt, phá hủy hết thảy!

"Cũng không xê xích gì nhiều!"

Trần Cuồng ngước mắt, trực tiếp đón lấy.

Tới đồng thời, giờ phút này Trần Cuồng trên thân hào quang thao thiên, tại hắn quanh thân sau lưng dị tượng hiển hiện, có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, Tử Kim Toan Nghê đằng không...

Một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

"Ầm ầm!"

Cả hai ầm ầm chạm vào nhau, mảng lớn hư không không ngừng trầm luân, từng đạo hư không vết lõm bị xé nứt!

Một màn này cảnh tượng đáng sợ, để cho người ta sợ hãi!

Cả hai đụng nhau thân thể, thiên địa hư không nổ tung, không gian trầm luân, lít nha lít nhít đen kịt vết nứt không gian giăng đầy Thiên Vũ.

Xa xa Địa Thi Thiên Thi nhìn xem, cũng vô cùng lo sợ, rùng mình!

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, tử khí dâng lên.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Long Ngọc theo giữa không trung rơi xuống, như là cánh gãy chim chóc vọt vào mặt đất, đập xuống tại quảng trường.

"Phanh phanh!"

Đất rung núi chuyển, vết nứt nổ tung, bụi đất tung bay!

Thời khắc này Long Ngọc vô cùng chật vật, trong miệng vết máu loang lổ, tầm mắt càng là tuôn ra vẻ hoảng sợ, cũng trở nên khiếp sợ!

Hắn không thể tin được tất cả những thứ này.

Chính mình vậy mà bị thương.

Bất tử thật thi hắn, thế mà bại!

Hô

Vô số ánh mắt ngốc trệ, giống như hóa đá!

Trần Cuồng giữa trời, tóc rất ngắn, áo bào phần phật, bễ nghễ bá đạo!

Có Thiên Thi Địa Thi tầm mắt ngưỡng vọng, cũng lạnh mình, cũng muốn bắt đầu tim đập nhanh!

Thảm không nỡ nhìn Ngung Kình Thương, đã bị một chút Địa Thi Thiên Thi dìu dắt đứng lên, đứng ở nơi xa.

Nhìn lấy một màn trước mắt, Ngung Kình Thương tầm mắt đã sớm một mảnh giật mình ý.

Long Ngọc thần sứ đều phải bị thương, hắn thế mà lúc trước mong muốn nghiền ép cái kia thanh niên.

"Không yếu rơi cảnh trùng tu!"

Trần Cuồng giờ phút này, đang nghiệm chứng tự thân.

Lúc trước tại đệ lục trọng thiên bên trên chém đi tam thi cửu trùng đỉnh phong thời điểm, Trần Cuồng đã từng chính diện mạnh mẽ chống đỡ qua trước Thiên Thần cảnh, chẳng qua là khi đó đã từng cực kỳ cố hết sức, bất quá mặc dù không cách nào làm sao Thần cảnh, nhưng cũng chính diện chống lại xuống tới.

Bây giờ đồng dạng chém đi tam thi cửu trùng mức độ, nhưng lần này rơi cảnh trùng tu, vô luận là Bát Hoang Bá Thiên Thể thân thể cùng thần hồn, vẫn là tự thân nói, đều lần lượt lại lần nữa thối luyện, vô hạn hướng tới hoàn mỹ, tiến thêm một bước dài.

Dùng Trần Cuồng nghiệm chứng, nếu là buông tay buông chân, dùng mình bây giờ trạng thái, đối mặt nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa trước Thiên Thần cảnh, đủ để chính diện chống lại, nếu là tăng thêm ẩn giấu át chủ bài, xuất kỳ bất ý phía dưới, đánh giết cũng có được cực lớn cơ hội.

Oanh

Long Ngọc thụ thương không nhẹ, nhưng cũng không từng đến mất đi chiến lực, đạp không chảy ra, quanh thân lại lần nữa bùng nổ hào quang, tầm mắt chấn kinh, cũng tức giận thao thiên, sát ý đấu bắn.

Long

Tiếp theo một cái chớp mắt, Long Ngọc quanh thân chiếm cứ lên một vật, một đầu cơ hồ hoàn chỉnh long cốt đằng không chiếm cứ, hào quang vạn trượng, long uy hiển hách, khí tức cuồn cuộn, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn thiên địa.

Giờ phút này, Long Ngọc trên người khí tức cũng thôi động đến cực hạn, sợi tóc vũ động, hào quang xông tiêu, theo quanh thân long cốt chiếm cứ, uy áp hướng phía bốn phương tám hướng trùng kích.

Đáng sợ như vậy khí tức dưới, vùng thế giới này đều đang run sợ, hư không lan tràn ra lít nha lít nhít vết nứt không gian!

Này long cốt là một món bảo khí, đáng sợ bảo khí, tức chết cuồn cuộn, tuyệt đối sẽ không tại Thánh Linh bảo khí phía dưới.

Long Ngọc sát ý thao thiên, triệt để động sát ý, quanh thân dị tượng đi theo, đầy trời tử khí, muốn nghiền sát thanh niên trước mắt!

"Xem ra hôm nay không khai sát giới, thật sự cho rằng ta tính tình tốt!"

Trần Cuồng ngước mắt, ánh mắt đã hàn mang đấu bắn, quanh thân sát ý tập kích bất ngờ, thao thiên sát khí tràn ngập mà ra..