Chương 1588: Lão bộc

Chương 1588: Lão bộc

Ông

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng bên cạnh người một thanh Tam Xoa kích hiển hiện, một cây màu đen trường mâu hiển hiện, đỉnh đầu một tôn cổ chung xoay quanh.

Ba món bảo khí hiển hiện, trong nháy mắt phiến thiên địa này đều đang phát run.

Hư không mịt mờ, xuất hiện vô số dị tượng, có Đại Ngư nhảy ra, có Giao Long bay lên, có màu đen diễm hỏa tràn ngập, màu đen Thần Phượng như ẩn như hiện, cổ chung nổ vang.

Từ Trần Cuồng quanh thân, giờ phút này hư không nổi lên vạn trượng sóng lớn, xuất hiện Thần Ma dị tượng, sấm sét vang dội, khủng bố vô song!

Dạng này uy thế, ở đây Thiên Thi trực tiếp sợ hãi!

Ngay từ đầu, Trần Cuồng đang nghiệm chứng tự thân.

Mà bây giờ, Trần Cuồng cũng không có ý định lại lưu thủ!

Long Ngọc cũng trong lòng run rẩy, vốn là đằng đằng sát khí, nhưng ở này một cái chớp mắt, tại Cửu Ngung tử địa bên trong danh xưng bất tử hắn, lại cảm thấy một loại chân chính tim đập nhanh.

Giờ phút này cái kia thanh niên trên người khí tức, cái kia sát khí sát ý, còn có hai con ngươi chỗ sâu cái kia như ẩn như hiện màu đen diễm ánh lửa mang, khiến cho hắn thần hồn tự dưng lo lắng.

"Thành chủ mời tới khách nhân, lại có người muốn khác lập quy củ, là làm thành chủ không tồn tại sao!"

Bỗng nhiên, từ cái này sừng sững giữa thiên địa rộng rãi trong cổ điện, một đạo ung dung thanh âm truyền ra, âm như chuông lớn, vang vọng Thánh Thành!

Long

Cơ hồ tại cùng lúc, một đạo chưởng ấn theo cổ điện hạ xuống, hào quang bắn ra.

Chưởng ấn hạ xuống, hiển hiện Hư Không liệt phùng, phiến thiên địa này sôi trào.

Chưởng ấn hiển hiện một viên lại một ngôi sao lớn, như là tinh tú nhóm tờ.

Này từng mai từng mai Tinh Thần đều vì tử khí biến thành, khí tức thao thiên, bao phủ thiên địa!

"Vù vù..."

Dạng này uy thế dưới, ở đây Địa Thi Thiên Thi trực tiếp nhịn không được quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy.

Ầm

Hết thảy rất nhanh, chưởng ấn vỗ xuống, mang theo một loại quy tắc, hoặc là nói một loại thần uy, giam cầm thiên địa hư không, trực tiếp rơi vào Long Ngọc thần sứ trên đỉnh đầu.

Phốc

Long Ngọc thần sứ bị trực tiếp vỗ xuống, long cốt cũng ảm đạm rơi xuống, tầm mắt run sợ hoảng sợ bên trong nện rơi xuống đất, phung từng ngụm máu lớn, trên thân bất tử thật thi chi thể rạn nứt, so với Trần Cuồng lúc trước Bát Hoang Bá Thiên Thể đối hắn tạo thành thương thế còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

"Thành chủ chuộc tội, thành chủ tha mạng a, ta cũng không dám nữa, thành chủ tha mạng!"

Long Ngọc thần sứ phung từng ngụm máu lớn, nhưng lại không để ý tới thương thế, không để ý tới miệng đầy máu me đầm đìa cùng trên người máu chảy dạt dào, ngay tại chỗ quỳ sát, không ngừng dập đầu!

Đường đường bất tử thật thi, giờ phút này vô cùng hoảng hốt tim đập nhanh.

"Thỉnh thành chủ chuộc tội, thành chủ tha mạng!"

Ngung Kình Thương cũng quỳ trên mặt đất, Cửu Ngung tử địa bên trong thi bên trong Chí Tôn, giờ phút này một dạng hoảng hốt lạnh mình!

"Hai người các ngươi trước cút đi, tội của các ngươi, thành chủ trễ chút tự nhiên sẽ cùng các ngươi tính!"

Hư không bên trên, một đạo thân ảnh già nua hiện thân, một cái thai lưng chi niên bộ dáng lão giả.

Nhưng đây là Cửu Ngung tử địa bên trong, lão giả này cũng xem chừng không biết sống cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng, một chưởng có thể nghiền ép Long Ngọc thần sứ, hắn thực lực không cần nói cũng biết.

Đây cũng là một tôn bất tử thật thi, hơn nữa còn tuyệt không phải bình thường bất tử thật thi.

Đúng

Long Ngọc thần sứ cùng Ngung Kình Thương biến sắc, hoảng hốt đứng dậy rời đi.

Một cái bất tử thật thi, một cái thi bên trong Chí Tôn, giờ phút này liền lòng phản kháng đều không dám có.

Trần Cuồng cũng thu hồi ba món bảo khí, khí tức chầm chậm thu lại, trong mắt màu đen diễm hỏa dần dần biến mất.

Lão giả đánh giá Trần Cuồng, trong mắt cũng có được tầm mắt hiện nổi sóng, chẳng qua là không lộ ra dấu vết, cuối cùng nói với Trần Cuồng: "Nhường khách nhân chịu nhiễu, tạ lỗi, thành chủ cho mời!"

"Dẫn đường đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Lão giả cũng không từng mang theo Trần Cuồng dược không thẳng lên, mà là ra hiệu Trần Cuồng đi theo hắn đến đại Thần Điện bên dưới núi lớn.

Nơi đó có một đầu thềm đá, có thể trèo lên giai mà đi.

"Con đường này có chút kỳ lạ, lai lịch đã lâu, đối sống người mà nói mong muốn leo lên đi cũng không là một chuyện dễ dàng, nếu là có thể trèo lên đỉnh, rõ ràng thành chủ. Như không cách nào trèo lên đỉnh, đến lúc đó các hạ có khả năng tiến vào Thần Điện lựa chọn một kiện bảo vật rời đi."

Lão giả dạng này nói với Trần Cuồng.

"Các ngươi thành chủ thỉnh ta tới, lại thần bí như vậy, lại là tử hà, lại là có người ra tay, còn có con đường này, xem ra không có gì thành ý a."

Trần Cuồng từ tốn nói.

"Các hạ suy nghĩ nhiều, theo một lần kia to lớn tai nạn đến nay, này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, có thể đi vào thánh điện khách nhân hết thảy cũng bất quá bốn cái, lúc trước chủ động đạt được ta gia lão chủ nhân mời khách nhân, nghiêm ngặt coi như cũng bất quá nửa cái. Mà các hạ xem như chủ nhân mời khách hàng đầu tiên, ta gia chủ rất xem trọng."

Lão giả thần sắc bình tĩnh, bước chân không nhanh không chậm.

"To lớn tai nạn... Lão chủ nhân, chủ nhân."

Trần Cuồng nghe những mấu chốt này từ, như có điều suy nghĩ.

Đến mức này tháng năm dài đằng đẵng bên trong bốn khách nhân, Trần Cuồng xem chừng liền là Diễm gia cùng Thạch gia chờ cái kia bốn cái Đế Cảnh.

Lão chủ nhân mời nửa người khách nhân, người đưa đò cũng đề cập tới, hẳn là Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ.

Mà không hề nghi ngờ, vị kia cái gọi là thành chủ, Đạm Đài gia đề cập tới bất tử bất diệt chi chủ, sống thời gian vô cùng dài đằng đẵng, thậm chí so với Diễm gia chờ bốn vị Đế Cảnh tiên tổ còn muốn lâu.

Bất quá lão giả này lại nâng lên lão chủ nhân cùng chủ nhân, tựa hồ lại là hai người.

"Dẫn đường đi!"

Trần Cuồng trong lòng tại âm thầm cân nhắc lấy, không có chủ quan, âm thầm nâng cao tinh thần, nhập gia tùy tục.

Như là dựa theo người đưa đò nâng lên đôi câu vài lời, còn có Đạm Đài gia nói tới một ít chuyện, vị thành chủ này liền là vị kia bất tử bất diệt chi chủ, từng gặp Diễm gia chờ bốn vị Đế Cảnh.

Liền bốn vị Đế Cảnh cũng muốn tới Cửu Ngung tử địa chỗ sâu làm khách, hơn nữa còn không phải vị thành chủ này chủ động mời.

Cái kia đại khái suất có khả năng khẳng định, bất tử bất diệt chi chủ cùng cấp Đế Cảnh.

Mà lại theo người đưa đò đôi câu vài lời không khó suy đoán, tựa hồ vị thành chủ này nhường lúc trước Diễm gia chờ bốn vị Đế Cảnh cũng muốn kiêng kị.

Đầu này đường núi thật có chút phi phàm, mỗi một bước đều không đơn giản, càng là tiêu hao khí huyết sinh cơ, tràn đầy rất nhiều ảo diệu  bình thường Thần cảnh cũng muốn ngưỡng mộ núi cao.

Trần Cuồng rất mau nhìn ra một chút mánh khóe, cất bước mà lên, mây trôi nước chảy.

Lão giả càng có chút âm thầm kinh ngạc, không khỏi thêm nhanh hơn một chút tốc độ.

Nhưng Trần Cuồng thủy chung đi theo ở sau lưng hắn, chưa từng lạc hậu nửa phần.

Xa xa đường núi, uốn lượn cầu khúc.

Dùng hai người không nhanh không chậm tốc độ, nhưng cũng đã rất nhanh, một lúc lâu sau, đã bước vào rộng rãi cổ điện.

Cổ lão cung điện, rộng rãi tráng lệ, đứng tại hắn trước mặt, sẽ cho người lòng sinh một loại nhỏ bé cảm giác.

Cung điện loang lổ, sáng bóng ảm đạm, khí tức thương mang, càng mang theo một loại không nói được quỷ dị khí tức, để cho người ta sẽ tuôn ra một loại ý lạnh.

Lão giả nhìn Trần Cuồng, ánh mắt bên trong tầm mắt cực kỳ chấn động, mở miệng nói: "Không hổ là thành chủ mời đi vào thánh điện khách nhân, ngươi rất bất phàm, lúc trước ta từng mang theo bốn cái Đế Cảnh khách nhân lên núi, cũng bất quá loại tốc độ này. Đằng trước liền là trong chủ điện, khách nhân đơn độc đi tới liền tốt, thành chủ đã đang chờ đợi!"

Lão giả đem Trần Cuồng đưa vào trong cổ điện, đi qua một đầu giăng đầy cổ lão phù văn hành lang về sau, ra hiệu Trần Cuồng đơn độc đi tới.

Ánh mắt mông mông bụi bụi, cổ lão đại điện vốn là khổng lồ.

Đại điện này không gian, cũng khổng lồ rộng lớn đến khó có thể tưởng tượng..