Chương 1589: Ngạo thế mà đứng nữ tử

Chương 1589: Ngạo thế mà đứng nữ tử

Trần Cuồng đi vào.

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh.

Yên tĩnh đến châm rơi thanh âm đều có thể đủ lọt vào tai.

Phía trước, trong đại điện, có từng tia từng tia điểm điểm hào quang lấp lánh, như mộng như ảo, giống như là một đóa hoa mở.

Đóa hoa này, so với Ưu Đàm quỷ liên còn muốn đẹp đẽ, hào quang nở rộ, càng ngày càng loá mắt, cuối cùng hào quang chiếu rọi bao la đại điện, như mộng như ảo, nhưng hoàn toàn mông lung, cực kỳ quỷ dị.

Trần Cuồng hai con ngươi đóng mở, song đồng chỗ sâu xông lên một vệt hào quang, xem thấu mông lung.

Nhưng giờ phút này, một màn quỷ dị xuất hiện, đại điện này đã đổi cảnh tượng.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, đây là một mảnh cổ lão đại địa.

Nghiêm khắc nói đến, đây là một mảnh to lớn mộ địa, giăng đầy vô số cổ lão đại mộ.

Mỗi một ngôi mộ lớn đều như là một tòa Thần sơn đứng vững. Tráng lệ to lớn, khí thế kinh thiên, như là chôn giấu lấy khó có thể tưởng tượng đại nhân vật!

Mộ địa rộng lớn, tĩnh lặng, an tĩnh, khô héo, tàn bại, tối tăm, như là yên lặng tại sâu trong vũ trụ.

Nơi này không khí đứng im ngưng kết, thời gian ở chỗ này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nhưng vào lúc này, một tòa phá lệ khổng lồ đại mộ phía trên, một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp chẳng biết lúc nào xuất hiện, một bộ lụa mỏng áo trắng còn giống như thân ở khói bên trong trong sương mù đi tới.

Bầy mộ phía trên, nàng xuất trần như tiên, ngạo thế mà đứng, phảng phất giống như tiên giáng trần, một bộ váy trắng tay áo tung bay, mái tóc dài màu đen chiếu nghiêng xuống, da thịt trắng hơn tuyết, nói không hết mỹ lệ Thanh Nhã, cao quý tuyệt tục.

Nàng chầm chậm đi tới, như là óng ánh sáng long lanh Thiên Sơn Tuyết Liên không nhiễm nửa điểm bụi trần, lại phảng phất băng phong tại ức năm băng phách bên trong Thiên Tiên, trong veo như yên.

Nữ tử này quá bất phàm, tại đây bên trong đi ra, lộ ra một loại yêu dị đẹp.

Nàng một đôi mắt bên trong tràn ngập mênh mông vô bờ thương lam, lãnh ngạo linh động bên trong rất có hồn xiêu phách lạc thái độ, lại khiến người ta hồn dắt được lượn quanh, yêu nghiệt như vậy, phong hoa vô song, làm cho Trần Cuồng đều có chút hứa thất thần.

Nữ tử cũng đang nhìn Trần Cuồng, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, môi đỏ hiển hiện một vệt xinh đẹp cười.

Nụ cười này, đủ để cho thế gian nam tử mất hồn tang phách.

"Ngươi đến rồi a!"

Nữ tử mở miệng, nôn ngữ như châu.

Trần Cuồng ôm chặt thần tâm, không dám chút nào chủ quan.

Này trên người nữ tử quá mông lung, nhường Trần Cuồng giờ phút này cũng không cách nào nhìn thấu.

Loại cảm giác này, cùng nhìn trộm Trần Tiểu Quy kết quả cũng không xê xích gì nhiều.

"Chắc hẳn các hạ liền là này Cửu Ngung tử địa chi chủ."

Trần Cuồng mở miệng, song đạo thông thần, giờ phút này thần tâm ôm chặt, cũng tự có lấy trong lúc vô hình khí thế.

"Xem ra ngươi thật đã không biết ta."

Nữ tử nhìn Trần Cuồng, có chút tiếc nuối, nhưng tựa hồ lại đang nghĩ tượng bên trong, khẽ cười duyên, hồn xiêu phách lạc.

"Chúng ta là quen biết cũ?"

Trần Cuồng lấy thật đúng là kinh ngạc.

"Nào chỉ là nhận biết."

Nữ tử âm như âm thanh thiên nhiên, thanh thúy linh hoạt kỳ ảo, đầu ngón tay vung tay áo quét qua, trước Phương Tinh Hà tràn ngập, Đấu Chuyển Tinh Di.

Tại này một đám rộng rãi cổ mộ bầy chỗ sâu, một tòa phá lệ to lớn cổ mộ hiển hiện, mộ bia cao ngất ngàn trượng, phía trên khắc rõ Ngũ hành Chiến Đế chi mộ !

"Còn nhớ rõ à, cái này là ngươi khi đó nơi chôn cất, xa xôi tuế nguyệt trước đó, ngươi từng là bên cạnh ta trung thành nhất một cái kiếm đồng, một mực đi theo ở bên cạnh ta, cuối cùng đi ra thế gian, thành tựu ngũ hành Chiến Đế. Sau tới thiên địa nổ tung, một lần kia đại kiếp quá lớn, vô số cường giả ngã xuống, ngươi cũng không cách nào may mắn thoát khỏi tại khó, ta đưa ngươi cuối cùng chôn vào chỗ này bảo địa, giúp ngươi luân hồi trùng sinh. Những năm này ta thức tỉnh về sau, vẫn tại tìm tung tích của ngươi, trời không phụ người có lòng, rốt cuộc tìm được ngươi. Ngươi thiên sinh đã định trước bất phàm, xuất sinh liền đã thức tỉnh Ngũ Hành chiến giả, loá mắt tại thế, phong hoa tuyệt đại!"

Nữ tử nhìn Trần Cuồng, lời nói thấm thía, lại mang theo vài phần cảm thán cùng quan tâm, như là đã tìm trăm ngàn đời, nói: "Tưởng tượng năm đó, hình dạng của ngươi đều không có gì thay đổi, ngươi trùng sinh thành công, rất tốt, bây giờ trở về, ta thật cao hứng."

Như vậy lời nói, cảnh tượng như vậy, sợ là bất luận cái gì người đều sẽ không hoài nghi.

Trần Cuồng đều bị trấn trụ.

Chính mình là Ngũ Hành chiến giả, đằng trước đó là Ngũ Hành đại đế chi mộ.

Cửu Ngung tử địa quá thần bí, liên quan đến trùng sinh luân hồi, rất khó để cho người ta không tin, nhường Trần Cuồng trong lòng cũng vì đó dao động.

"Còn không mau bái kiến chủ nhân, ta giúp ngươi mở ra trí nhớ kiếp trước, ở kiếp này, ngươi y nguyên vì Ngũ Hành đại đế, đế lâm thiên hạ!"

Nữ tử lên tiếng lần nữa, nhìn thẳng Trần Cuồng, lộ ra một loại uy nghiêm, tươi sáng phát quang, sau lưng hình như có yên hà nhẹ khép, khí chất lãnh ngạo, để cho người ta không dám nhìn thẳng!

Nhưng cũng vào lúc này, Trần Cuồng nhíu mày.

Kém chút liền bị nữ tử này chấn nhiếp rồi!

Hết thảy đều hết sức dọa người, biết đến càng nhiều, liền càng dễ dàng bị hù dọa, không thể không nói nữ nhân này xác thực hết sức tinh.

Nhưng Trần Cuồng lưu ý đến sơ hở.

Chính mình xuất sinh căn bản cũng không phải là Ngũ Hành chiến giả, chính mình hết thảy, đều là tại đệ lục trọng thiên bên trên đoạt được.

Trở lại này nhất trọng thiên, hết thảy đều chẳng qua là rơi cảnh trùng tu.

Đoán chừng là chính mình vừa mới động tới thân phận của Ngũ Hành chiến giả, nhường nữ tử này có cơ hội để lợi dụng được, bố trí như thế vừa ra Ngũ Hành đại đế chi mộ.

"Ta đã là khách nhân, như vậy lừa dối khách nhân, cũng không phải đạo đãi khách đi!"

Trần Cuồng nhàn nhạt liếc qua nữ tử.

Trở lại này nhất trọng thiên về sau, song đạo thông thần, một mực cũng không từng gặp được đối thủ chân chính, vừa mới thế mà kém chút liền bị hù dọa.

Phốc

Nhìn Trần Cuồng phát hiện mánh khóe, nữ tử không có chút nào cảm giác đến ngượng ngùng, vừa mới lãnh ngạo uy nghiêm vẻ mặt, theo sau chính là Phốc phốc cười ra tiếng, tường tận xem xét nhìn Trần Cuồng, lại không lãnh ngạo cảm giác, ngược lại lộ ra mấy phần thân cận, bất quá loại kia cao quý uy nghiêm lại là bẩm sinh đồng dạng, nhường người bình thường không dám nhìn thẳng.

"Ngươi mau nói cho ta biết, ngươi là thế nào phát hiện, ngươi là Ngũ Hành chiến giả, ta còn bố trí cái này Ngũ Hành đại đế chi mộ, như thế bá khí tên, ta có thể là dùng tâm tư."

Nữ tử rất tò mò, đã hết sức dụng tâm, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị khám phá, này hết sức không nên mới là.

"Thủ đoạn còn chưa đủ, lừa dối lừa dối người khác còn tạm được, đối ta vô dụng."

Trần Cuồng ra vẻ sâu lắng cay độc.

Đương nhiên, coi như Trần Cuồng cũng tu luyện hơn sáu trăm năm, này cũng không tính là ra vẻ.

Bất quá, trên thực tế, Trần Cuồng vừa mới kém chút liền bị hù dọa.

"Ai, thất bại..."

Nữ tử thở dài một hơi, nhưng hoàn toàn không có có thất lạc, âm như âm thanh thiên nhiên, trên thân mưa ánh sáng vung vãi, phía trước cái kia Ngũ Hành đại đế chi mộ tiêu tán, bốn phía vô số đại mộ tiêu tán, hào quang lấp lánh, lập tức hết thảy về tới bên trong cổ điện.

Rộng lớn cổ điện, thương mang cổ lão yên tĩnh.

Phía trước, một bộ lớn xương thú cách như núi, sâm bạch cũng chiếu sáng rạng rỡ, khắc rõ đặc biệt phù văn, trên lưng bị đánh tạo thành chỗ ngồi.

Nữ tử váy trắng ngồi ngay ngắn, cùng Trần Cuồng lúc trước nhìn thấy một nửa không hai, yêu nghiệt như vậy, phong hoa vô song, thoạt nhìn bất quá hai mươi ba hai mươi bốn bộ dáng, thương lam con ngươi mênh mông vô bờ, lãnh ngạo linh hoạt kỳ ảo.

Đương nhiên, Trần Cuồng tuyệt sẽ không cho là đây là một cái tuổi trẻ nữ tử, cũng không biết sống đã bao nhiêu năm.

Này rất rõ ràng liền là cái gọi là thành chủ, trong truyền thuyết bất tử bất diệt chi chủ..