Chương 1590: Ta tuổi còn nhỏ

Chương 1590: Ta tuổi còn nhỏ

Nhưng hắn bộ dáng, vẫn là để Trần Cuồng trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Ai có thể nghĩ đến Cửu Ngung tử địa chi chủ, một cỗ thi thể, cư nhiên như thế xúc động lòng người, như là Thiên Sơn Tuyết Liên không nhiễm nửa điểm bụi trần, lại phảng phất băng phong tại ức năm băng phách bên trong Thiên Tiên.

Bất quá theo cái kia bất tử thật thi lão bộc trong miệng, tựa hồ này Thánh Thành Chi Chủ có hai cái.

Một cái lão chủ nhân, một cái tân chủ.

Mà đây cũng là tân chủ, sống bao lâu sẽ rất khó nói.

Nhưng nữ nhân này không hề nghi ngờ nhường Trần Cuồng âm thầm nâng cao tinh thần cảnh giác.

Này nữ nhân trên người giống như Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng cũng nhìn không thấu, hoàn toàn mông lung.

"Đừng nhìn ta chằm chằm xem, này nếu là người khác nhìn ta chằm chằm xem, ta đã sớm giết hắn, khiến cho hắn liền U Thi đều không đảm đương nổi, bất quá ánh mắt của ngươi giống như không giống nhau, không để cho ta không thoải mái, cũng không nên vọng tưởng nhìn thấu ta, ta siêu việt tại ngươi phía trên, không phải ngươi có thể nhìn thấu."

Nữ tử tựa ở xương ghế dựa bên trên, cũng tại tò mò đánh giá Trần Cuồng.

"Nơi này cũng không có mấy cái cái khác sống người đến qua, ai biết nhìn ngươi."

Đối mặt cái này sống không biết tuế nguyệt nữ tử, mà lại vô pháp nhìn thấu nữ tử, Trần Cuồng đề phòng ngưng thần.

Nữ tử tràn đầy thương lam trong con ngươi, ánh mắt liếc xéo Trần Cuồng liếc mắt, tựa hồ càng tò mò, nói: "Ngươi người này xác thực rất kỳ quái, để cho ta cũng nhìn không thấu, chẳng qua là chém đi tam thi cửu trùng, nhưng tựa hồ trên người khí tức thật không đơn giản, còn có thể hạ gục Long Ngọc. . ."

"Ngươi liền không sợ ta thật diệt cái kia Ngung Kình Thương cùng Long Ngọc."

Trần Cuồng nói ra, rất rõ ràng vô luận là cái kia Ngung Kình Thương cùng vẫn là Long Ngọc ra tay, nữ tử này vẫn luôn rõ ràng.

"Đừng loại ánh mắt này nhìn ta, đó không phải là ta an bài, ta muốn khảo nghiệm ngươi, có tám trăm dặm tử hà cùng cái kia một đầu đường núi liền tốt."

Nữ tử trong con ngươi mấy phần vẻ giảo hoạt lóe lên một cái rồi biến mất, trên thân nổi lên hào quang, như là mưa ánh sáng gợn sóng, nói: "Tòa thánh thành này bên trong có chút lão gia hỏa thấy ta tuổi còn nhỏ, Đế mộ lại muốn xuất hiện, gần nhất có chút bất an ổn, ngươi bất quá là bị bọn hắn để mắt tới, bất quá không quan hệ, liền cái kia một đám lão gia hỏa, nếu thật là dám không an ổn, ta liền trực tiếp diệt bọn hắn, để bọn hắn biết, tại đây Cửu Ngung tử địa bên trong ai mới là chủ nhân."

"Tuổi tác... Nhỏ "

Trần Cuồng nghiêng liếc, coi như là nữ tử này là tân chủ, sợ là cũng không biết sống đã bao nhiêu năm đi.

Bất quá Trần Cuồng cũng xem như phát hiện, nữ nhân này tuyệt đối đa dạng, cũng là một tôn tuyệt đối Hung Chủ, đừng nhìn bề ngoài phong hoa vô song, nhưng hết sức xảo trá.

Cái kia Long Ngọc cùng Ngung Kình Thương ra tay, nàng đã sớm biết, bất quá là mượn tự mình ra tay, hơn nữa còn có thể thăm dò chính mình, một tiễn nhiều điêu.

"Ngươi người này rất bất phàm, ta quyết định, cho ngươi một trận cơ duyên to lớn."

Nữ tử dạng này nói với Trần Cuồng, ánh mắt trở nên hết sức chân thành, cũng tràn đầy bảo vệ chi ý, như là trưởng bối nhìn xem hậu bối quan tâm chi tình.

"Quyết định cái gì rồi?"

Trần Cuồng hỏi.

"Ta muốn thu ngươi làm tùy tùng, về sau ngươi liền cùng ở bên cạnh ta đi."

Nữ tử nói như vậy, phảng phất trở thành nàng tùy tùng, liền là cơ duyên to lớn tạo hóa.

Này nếu là người khác, thậm chí là những cái kia các đại nhà lão thần cảnh, Trần Cuồng cũng sẽ trực tiếp dạy bọn họ làm người như thế nào.

Thu tùy tùng thu đến trên đầu của hắn tới, này còn được.

Nhưng Trần Cuồng hiện tại không có xúc động, đây là Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, nữ tử này nhìn không thấu, theo hiện ra hết thảy đến xem, lai lịch quá thần bí, nếu không, Trần Cuồng đã sớm nghĩ muốn xuất thủ thăm dò một phen.

Nhưng bây giờ vẫn là ổn lấy điểm tốt, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, Trần Cuồng cũng không muốn thật động thủ.

"Thu ta làm tùy tùng, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách sao?"

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, điểm này định lực vẫn phải có.

"Ngươi cũng đã biết, lúc trước các ngươi phía ngoài Đế Cảnh mong muốn tới Thánh Thành, cũng muốn kính sợ, ta vì Thánh Thành Chi Chủ, ta bàng quan, bất tử bất diệt, ngươi coi như là vì ta tùy tùng, cũng có thể loá mắt đương thời, một ngày kia trở thành một phương Đại Đế, đế lâm thiên hạ!"

Không thể không nói, lời của cô gái rất có kích động tính, giàu có cảm xúc cảm nhiễm.

"Lúc trước những Đế Cảnh đó kính úy, tựa hồ là Thánh Thành lão thành chủ, mà không phải ngươi đi?"

Trần Cuồng xa xôi nhìn xem nữ tử nói ra.

Nếu không phải nhìn không thấu nữ tử này, Trần Cuồng thật là muốn thăm dò một phiên.

Bất quá bây giờ Trần Cuồng không có vọng động, này Cửu Ngung tử địa bên trong vốn là quỷ dị, nữ nhân này cũng không phải bình thường.

Bất quá khẳng định là, lúc trước Diễm gia chờ bốn cái Đế Cảnh tiến đến, nhìn thấy khẳng định không phải nữ tử này.

"Ngươi lại dám hoài nghi ta, cảm thấy ta là tại hù ngươi sao!"

Nữ tử đột nhiên đứng dậy, quanh thân mưa ánh sáng bao phủ, sau lưng dị tượng hiển hiện, hư không mông lung, Đấu Chuyển Tinh Di, hiển hiện không ít đại mộ, khí thế doạ người.

"Ngươi cũng đã biết, ngươi mặc dù tại bên ngoài bất phàm, nhưng tại trước mặt bản tọa, ngươi chẳng phải là cái gì, bản tọa mong muốn đánh ngươi, dễ dàng!"

Nữ tử nhiều hơn mấy phần lạnh ngao uy nghiêm, giờ phút này dạng khí thế dưới, Thần cảnh tu vi người cũng xác thực muốn bị nhiếp.

Dạng này khí tức, Trần Cuồng cũng chấn động trong lòng.

Nữ tử này thâm bất khả trắc, thậm chí nhường Trần Cuồng ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm.

Bất quá, Trần Cuồng song đạo thông thần, lúc trước đối mặt chín đại Ma Tôn cũng chưa từng lui lại.

Trần Cuồng xem chừng, nữ tử này cũng tuyệt đối không thể nào là Đế Cảnh.

Này muốn thật sự là Đế Cảnh, cái kia nữ nhân này cũng tuyệt đối sẽ không cùng mình nói nhiều như vậy, hà tất như thế phô trương thanh thế.

"Có muốn không, động thủ thử nhìn một chút?"

Trần Cuồng nhìn nữ tử, nội tâm không bình tĩnh, nhưng khuôn mặt gió nhẹ mây bay.

"Ngươi này người... Liền không sợ à, đây chính là Cửu Ngung tử địa Thánh Thành, ta có thể là Thánh Thành Chi Chủ."

Nữ tử nhìn Trần Cuồng, cũng có chút kinh ngạc, thương lam trong con ngươi hiện ra hào quang.

Dựa theo suy đoán của nàng, nàng khí thế kia, coi như là Thần cảnh cũng muốn phát run a!

Thanh niên này tựa hồ bất quá chém đi tam thi cửu trùng mà thôi.

"Đây là Cửu Ngung tử địa Thánh Thành, có thể thế gian này không có quá nhiều ta không thể đi địa phương, ta muốn đi, ngươi cũng ngăn không được, bằng không đại khái có thể thử nhìn một chút."

Trần Cuồng càng ngày càng nắm chắc trong lòng, cũng đang thử thăm dò, mà lại đối phương hao hết trắc trở khiến cho hắn đến, tuyệt đối sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì.

"Ngươi này nhân loại không tốt lắm ở chung, không tốt đẹp gì chơi."

Nữ tử thu trên người khí tức, chỉ còn lại có mưa ánh sáng gợn sóng, thiên sinh lãnh ngạo, phong hoa vô song, mềm mại môi đỏ chớp chớp, nói: "Lúc trước mấy cái kia Đế Cảnh xông tới, hoàn toàn chính xác gặp không phải ta, khi đó ta tựa hồ còn không có xuất sinh, bọn hắn nhìn thấy là mẹ ta."

Trần Cuồng âm thầm động dung, đã có khả năng khẳng định thành chủ này có hai người, vẫn là mẹ con.

Thi thể, mẹ con.

Thi thể cũng có thể sinh hậu đại... ?

Cùng lúc, Trần Cuồng trong lòng cũng có nghi vấn, chưa bao giờ từng nghe nói Cửu Ngung tử địa bên trong thi thể cũng có thể dựng dục.

"Đừng tưởng rằng ta tuổi còn nhỏ liền yếu, ta bất tử bất diệt, nhưng coi như lúc trước mấy cái kia Đế Cảnh lại đến, như cũ muốn đối ta kính sợ, ngươi lại không phàm  ta muốn thu thập ngươi, cũng không phải làm không được."

Nữ tử quanh thân hào quang mông lung, trong mắt hào quang rực rỡ, có một loại lớn lao lớn uy nghiêm, lẳng lặng đứng tại xương ghế dựa trước, phảng phất nếu có thể bao quát chúng sinh, uy lâm thiên hạ!.