Chương 1591: Chân chính thương lượng

Chương 1591: Chân chính thương lượng

"Cùng ở bên cạnh ta, về sau ngươi chính là ta thứ một người sống tùy tùng, ta sẽ cho ngươi khó có thể tưởng tượng hết thảy, nhường ngươi về sau đặt chân đến Đế Cảnh, đế lâm thiên hạ cũng không phải việc khó gì."

Nhìn Trần Cuồng, nữ tử nói như vậy.

Giờ phút này đứng tại xương ghế dựa trước đó, nữ tử có một loại ngạo thế mà đứng cảm giác, như là cửu thiên Trích Tiên, động tâm hồn người, thần tâm chập chờn, để cho người ta lại không dám lòng sinh khinh nhờn chi tâm.

"Bỏ cái ý nghĩ đó đi à, ta là ngươi trả giá lớn hơn nữa đại giới cũng không chiếm được nam nhân!"

Trần Cuồng tầm mắt lườm liếc.

Nữ nhân này còn không hết hi vọng, này càng nhường Trần Cuồng cảm giác được sự tình không có đơn giản như vậy.

Đệ lục trọng thiên bên trên sống sáu trăm năm, Trần Cuồng cái gì chưa thấy qua, sao lại tuỳ tiện bị mắc lừa.

Đặt chân Đế Cảnh, nào có dễ dàng như vậy.

Nữ nhân này cảnh giới mặc dù thâm bất khả trắc, nhưng Trần Cuồng không khó biết, sợ là khẳng định cũng không tới Đế Cảnh.

"Ngươi này người nghĩ gì thế, ta lúc nào nói muốn lấy được ngươi, lại dám khinh nhờn ta!"

Đột nhiên, nữ tử tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lập tức con ngươi nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Đôi mắt đẹp trừng mắt Trần Cuồng, tựa hồ là mong muốn đánh cái tên này một chầu.

"Ngươi nghĩ gì thế, ta cũng không có ngươi nghĩ ý tứ kia."

Trần Cuồng liếc xéo.

Nữ nhân này xác thực rất đẹp, phong hoa vô song, yêu nghiệt như vậy, có thể vừa nghĩ tới chẳng qua là một cỗ thi thể, Trần Cuồng liền tê cả da đầu.

"Hừ, ít nghĩ những cái kia chuyện không thể nào, ta là bất tử bất diệt, thế gian tồn tại cường đại nhất, không phải ngươi có thể vọng tưởng."

Nữ tử kiều hừ một tiếng, tựa hồ cũng biết không có cách nào nhường thanh niên này cam tâm tình nguyện trở thành nàng người hầu, thương lam con ngươi gian xảo nhất chuyển, nói: "Không bằng chúng ta làm cái giao dịch như thế nào?"

"Giao dịch gì?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Theo ta được biết, cừu gia của ngươi không ít, mà lại ta có khả năng rất có trách nhiệm nói cho ngươi, kia cái gì Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cái gì, leo ra ngoài tốt mấy lão già, đều đã đến Thần cảnh, đang tại tìm ngươi khắp nơi, hận không thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh đây."

Nữ tử một bộ trên cao nhìn xuống tĩnh nhìn Trần Cuồng, khóe miệng mang theo nụ cười, nói: "Chỉ cần ngươi làm người hầu của ta, cái kia đến lúc đó ngươi chính là của ta người, mấy cái kia Thần cảnh, ta từ sẽ giúp ngươi vài phút diệt bọn hắn."

Trần Cuồng không có chút nào kỳ quái.

Theo Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc, còn có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc lấy được thông tin bên trong, đã biết được một chút đại khái xuất hiện tình huống.

Lần này Vạn Kiếm tông Song Tử giáo thậm chí Đế Duệ Huyền Lưu gia các loại, không chỉ có mạnh mẽ Thần cảnh tiến đến Cửu Ngung tử địa mong muốn kéo dài tính mạng thành công.

Tại Cửu Ngung tử địa bên trong, Vạn Kiếm tông chờ thậm chí cũng chôn vào Thần cảnh lão gia hỏa, sẽ sớm gọi ra ra tay với mình.

"Làm sao ngươi biết này chút?"

Trần Cuồng cảm thấy hứng thú cùng kinh ngạc là, nữ tử này thế mà biết những thứ này.

Mà lại nhường Trần Cuồng kiêng kỵ là, nữ tử này tựa hồ sớm đã chú ý rồi chính mình.

"Ta vì Cửu Ngung tử địa chi chủ, Cửu Ngung tử địa bên trong hết thảy, không có cái gì là ta không biết."

Nữ tử lộ ra một loại tự tin, cười có thể Khuynh Thành, nói: "Thế nào, sợ rồi sao, chỉ cần ngươi đáp ứng làm người hầu của ta, ngươi tại Cửu Ngung tử địa bên trong liền có thể đi ngang, dù ai cũng không cách nào động tới ngươi một chút!"

"Mấy cái gần đất xa trời lão bất tử Thần cảnh, từng cái bất quá là kéo dài hơi tàn thôi, còn gì phải sợ, bọn hắn dám nhảy nhót ra tới, vậy thì thật là tốt diệt."

Trần Cuồng lơ đễnh, thật đúng là không có bao nhiêu để ý.

"Ngươi cái tên này tuổi còn trẻ, nhưng khẩu khí thật lớn."

Nữ tử liếc xéo lấy Trần Cuồng, thanh niên này cùng nàng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, hết thảy nằm ngoài dự đoán của nàng.

"Không có chuyện gì, ta đây liền đi trước."

Trần Cuồng càng xác định, nữ nhân này đối chính mình sự tình cũng biết không nhiều, chính mình cũng không phải tuổi còn trẻ.

Nhưng Trần Cuồng xem chừng, nữ tử này đối Cửu Ngung tử địa bên trong sự tình, thật đúng là biết đến cực kỳ rõ ràng.

Nhưng bất kể như thế nào, Trần Cuồng tuyệt đối nơi này có thể không ở thêm, vẫn là đừng đợi lâu thì tốt hơn, nhìn không thấu nữ tử, mà lại đây là này là của người khác địa bàn.

Nữ nhân này nhìn xem phong hoa vô song, lãnh ngạo uy nghiêm, tuyệt mỹ vô song, thế nhưng cực kỳ xảo trá, tính cách đa dạng, vẫn là rời xa thì tốt hơn.

"Đế mộ, ngươi có lẽ nghe nói qua, Cửu Ngung tử địa chi chủ nắm trong tay Đế mộ, làm người hầu của ta, ta có thể cho ngươi tiến vào Đế trong mộ. Ngươi hẳn phải biết, Diễm gia lúc trước vị kia Đế Cảnh tiên tổ, cũng là bởi vì tiến nhập Đế mộ, cuối cùng mới có thể đủ bước vào Đế Cảnh!"

Mắt thấy Trần Cuồng, nữ tử con ngươi lấp lánh hào quang, mưa ánh sáng vung vãi, ném ra đại chiêu.

Đây là nàng cuối cùng át chủ bài, tự tin thế gian này không ai có thể cự tuyệt bực này dụ hoặc.

Trần Cuồng âm thầm mắt động.

Dạng này dụ hoặc, hoàn toàn chính xác nhường Trần Cuồng trong lòng nổi lên gợn sóng.

Đế Cảnh, Trần Cuồng một dạng mong muốn bước vào, rơi cảnh trùng tu, cũng là vì trùng kích Đế Cảnh.

Thế gian này, sợ là cũng không có bất kỳ người nào có thể chống cự bực này dụ hoặc.

Này nếu là truyền ra ngoài, không biết bao nhiêu chôn trong lòng đất Thần cảnh lão gia hỏa cũng sẽ chạy theo như vịt leo ra, vì đó điên cuồng.

"Không có chuyện gì, ta liền đi."

Trần Cuồng quay người rời đi, không chần chờ chút nào.

Truyền thuyết Cửu Ngung tử địa chi chủ chưởng khống Đế mộ, nếu thật là tiến vào Đế mộ, liền có thể bước vào Đế Cảnh, cái kia trên đời này đã sớm Đế Cảnh chạy khắp nơi.

Đây đối với đương thời mặc cho người nào đến nói đều là khó có thể tưởng tượng dụ hoặc, nhưng Trần Cuồng là một ngoại lệ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cuối cùng lấy một địch chín cùng chín đại Ma Tôn một tôn về sau, cách Đế Cảnh cũng chỉ có cuối cùng một tia khoảng cách vô pháp bước ra, này mới trở lại này nhất trọng thiên.

Mà Trần Cuồng rõ ràng nhất đột phá Đế Cảnh độ khó cùng then chốt.

Đế trong mộ có lẽ có thiên đại cơ duyên.

Nhưng mong muốn tuỳ tiện đặt chân Đế Cảnh, cũng không phải dựa vào cơ duyên liền có thể làm được.

Mà lại nữ nhân này chính mình cũng chưa từng đến Đế Cảnh.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Nào có loại chuyện tốt này.

Nếu nhìn không thấu, vậy liền kịp thời đi, đây là Trần Cuồng kinh nghiệm.

Nữ tử sửng sốt.

Hoàn toàn sửng sốt.

Nhiều người như vậy tràn vào Cửu Ngung tử địa, nhiều như vậy Thánh cảnh cùng Thần cảnh chen chúc tới, bỏ ra cái giá khổng lồ, vì cái gì đều là kéo dài tính mạng, càng là vì Đế mộ, vì có thể sống lại một đời đăng lâm Đế Cảnh.

Nhưng trước mắt này thanh niên, thế mà thờ ơ, không có chút nào hứng thú.

Chuyện gì xảy ra?

Tên tiểu tử này là một ngoại lệ sao?

"Chậm rãi, chân chính thương lượng một chút đi."

Mắt thấy Trần Cuồng thật muốn đi ra đại điện, nữ tử lên tiếng lần nữa, một đôi thương lam con ngươi sáng lạn, gợn sóng hào quang.

Trần Cuồng ngừng bước quay người, nhìn nữ tử nói ra: "Cái kia liền lấy ra thương lượng thành ý tới đi, bằng không coi như xong, lại lừa dối ta, ta sẽ không lại tin ngươi nửa câu, đành phải cáo từ."

"Ta muốn ngươi tiến vào Đế mộ, hỗ trợ tìm một vật."

Nữ tử vẻ mặt cũng là cũng nghiêm mặt lên, thương lam con ngươi chỗ sâu hiển hiện dị tượng, như là có mưa ánh sáng vung vãi, có cổ lão phù văn đang lóe lên.

"Truyền thuyết Cửu Ngung tử địa chi chủ có thể chưởng khống Đế mộ, vì sao không tự mình đi tìm?"

Trần Cuồng hỏi.

"Ta chỉ biết là Đế mộ vị trí, nhưng càng nhiều, ta đối Đế mộ hiểu rõ nhiều hơn ngươi một chút, nhưng cũng không cách nào chưởng khống Đế mộ, ở trong đó ta cũng không có đi qua." Nữ tử nói..