Chương 1592: Uy bức lợi dụ

Chương 1592: Uy bức lợi dụ

"Bên cạnh ngươi có không ít bất tử thật thi, Thiên Thi Địa Thi vô số, hà tất tìm ta."

Trần Cuồng nói.

"Cửu Ngung tử địa người sống tiến đến lại nhận cực lớn ảnh hưởng, tới Đế trong mộ chỗ sâu, cho ngươi đi địa phương, bất tử thật thi cùng Thiên Thi Địa Thi đều sẽ chịu ảnh hưởng, chỉ có người sống có thể đi vào, đây cũng là ta tìm tới ngươi nguyên nhân."

Nữ tử mở miệng, tựa hồ biết Trần Cuồng không tốt lừa dối, đã đi thẳng vào vấn đề.

"Vậy ngươi vì cái gì không đi, ngươi nói ngươi bất tử bất diệt, Đế Cảnh cũng muốn đối ngươi kính sợ, mà lại ngươi đối Đế mộ biết sơ lược, nếu là đi, mặc kệ tìm cái gì, nhất định dễ như trở bàn tay."

Trần Cuồng nói.

"Trên thực tế, ta tọa trấn Thánh Thành, vô pháp tiến vào Đế mộ." Nữ tử nói.

"Ngươi muốn ta giúp ngươi tìm cái gì?"

Trần Cuồng hỏi.

"Còn không thể nói  chờ ngươi tiến nhập Đế mộ về sau, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết." Nữ tử nói ra.

"Cái kia không có gì tốt thương lượng, khẳng định rất nguy hiểm, không đi."

Trần Cuồng trực tiếp lắc đầu  dựa theo loại thuyết pháp này, mặc kệ nữ tử này mong muốn tìm cái gì, cái kia đều tuyệt đối nguy hiểm.

Liền này Cửu Ngung tử địa chi chủ đều không thể giải quyết, vậy mình không nhất định có thể thành công, Trần Cuồng không nghĩ tới đi thêm mạo hiểm.

Trọng yếu nhất chính là, căn bản không tin được nữ tử này.

"Không cần vội vã cự tuyệt, lần này Đế mộ hoàn toàn chính xác sẽ xuất hiện, chỉ cần ngươi cho ta tìm tới ta cần đồ vật mang ra Đế mộ, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi khó có thể tưởng tượng chỗ tốt. Về sau tại Cửu Ngung tử địa bên trong, ngươi lại nhận ta đặc thù chiếu cố. Mặt khác, ta sẽ đưa ngươi mấy món trọng bảo, mà lại Đế mộ bên trong hoàn toàn chính xác có chỗ tốt cực lớn, có ta cho ngươi cung cấp thuận tiện, ngươi liền có thể chiếm cứ tiên cơ, đến lúc đó vô luận là ai, cũng không có ưu thế của ngươi."

Nữ tử nói như vậy, nói hết sức chân thành.

Chỗ tốt như vậy, nàng cảm thấy không có mấy người có thể kháng cự.

Những lời này hết sức thực sự, hết sức chân thành.

Chỗ tốt như vậy, nhường Trần Cuồng cũng xác thực khó mà cự tuyệt.

"Đế mộ chính ta sẽ tiến vào, có cơ duyên, chính ta sẽ tìm, ngươi đi tìm người khác đi."

Trần Cuồng vẫn lắc đầu một cái.

Nữ tử này thần thần bí bí, vô pháp nhìn thấu.

Mà lại chuyện không có nắm chắc, Trần Cuồng không muốn làm.

Nữ tử lại lần nữa có chút ngoài ý muốn.

Cái tên này thế mà khó chơi, uy bức lợi dụ đều không ăn.

"Ngươi đã biết quá nhiều, ngươi không có lựa chọn nào khác, không hợp tác cũng phải hợp tác."

Nữ tử chầm chậm đi xuống xương ghế dựa, khí thế lãnh ngạo, trong mắt con ngươi chói mắt.

"Thế nào, ngươi muốn động thủ sao!"

Trần Cuồng mở miệng, trên thân khí tức gợn sóng, chuẩn bị kỹ càng.

Kiêng kị cô gái này, nhưng cũng không phải e ngại.

Nếu thật là động thủ, Trần Cuồng tuyệt đối không sợ.

"Ta cũng không tính động thủ, bất quá ngươi đoán xem xem, nếu là ngươi trên người có một trăm ba mươi chín đầu rồng cá, còn có Thái Sơ chân thủy, Thái Nhất Nhược Thủy, thậm chí có một đoạn Thông Thiên trúc nhánh cái tin, tại đương thời truyền ra, ngươi nói sẽ phát sinh cái gì?"

Nữ tử nhìn Trần Cuồng, ánh mắt khiếp người, nhưng cũng không chưa từng muốn động thủ, ngược lại tuyệt mỹ vô song gương mặt bên trên mang theo một chút nụ cười.

"Ngươi đây là uy hiếp ta sao... !"

Trần Cuồng nghiêm mặt, trong mắt nhiều hơn mấy phần lăng nhiên chi sắc.

Này nếu là truyền ra ngoài, hoàn toàn chính xác sẽ khiến phiền phức rất lớn.

Mang ngọc có tội, coi như là chính mình không sợ, cũng không sợ tặc đoạt liền sợ tặc nhớ thương.

Huống chi Thông Thiên trúc cành cùng hơn một trăm đầu rồng cá, sẽ để cho vô số lão gia hỏa cũng điên cuồng hơn.

Đến lúc đó sẽ chuyện gì phát sinh, thật đúng là không biết, sẽ khó mà khống chế.

Mà lại rất rõ ràng, Cửu Ngung tử địa bên trong hết thảy, nữ tử này thật sự có thể biết đến rõ ràng.

Chính mình vận dụng Thái Nhất Nhược Thủy cùng Thái Sơ chân thủy, còn có Thông Thiên trúc cành, đều bị nữ tử này trực tiếp nhận ra được.

"Không, đây cũng không phải là uy hiếp."

Nữ tử không thèm để ý chút nào, y nguyên mắt mang theo mỉm cười, nói: "Ta muốn lấy thân phận của ta, nếu là tại Cửu Ngung tử địa bên trong truyền đến, đến lúc đó bên ngoài cũng chắc chắn sẽ không có người hoài nghi đi. Theo ta được biết, ngươi cùng cái kia Thiên Hư thần viện, Đạm Đài gia, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc mấy cái thế lực quan hệ không tệ, mà lại ngươi cũng là Tinh Vân môn môn chủ. Nếu là từ nay về sau, Cửu Ngung tử địa nhưng phàm là này mấy cái thế lực người, rốt cuộc chôn không tiến vào Cửu Ngung tử địa, mấy cái này thế lực chôn ở Cửu Ngung tử địa bên trong lão gia hỏa đều sẽ bị đào ra tới, mà tất cả đều là tại ngươi, trong lòng ngươi đến lúc đó sẽ có hay không có cảm giác áy náy."

Âm như âm thanh thiên nhiên, nôn ngữ như châu, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên khẽ cười duyên.

Nữ tử bước liên tục nhẹ nhàng đi xuống xương ghế dựa, cũng đi tới Trần Cuồng trước mặt, phong hoa vô song, động tâm hồn người, mọi cử động như là có thể lay động thiên hạ nam tử tâm.

Nhưng giờ phút này nhìn nữ tử này, Trần Cuồng lại là trong lòng tràn đầy kiêng kị.

Nữ nhân này liền là cái nữ ma.

Cái này là đỏ oo uy hiếp.

Trọng yếu nhất chính là, nữ tử này thực lực khó mà nhìn trộm.

Trần Cuồng xưa nay không sợ uy hiếp.

Có thể hiện tại, thật đúng là có chút bị uy hiếp đến.

Mà lại Trần Cuồng rất rõ ràng, nữ tử này hoàn toàn chính xác có năng lực cùng có thủ đoạn, làm đến nói tới hết thảy.

"Cam chịu số phận đi, đối với ngươi mà nói sẽ chỉ có trăm lợi mà không có một hại, này là bao nhiêu người cầu còn không được chuyện tốt, nhưng chỉ có ngươi có tư cách này."

Nữ tử nhìn Trần Cuồng vẻ mặt, tựa hồ rất là hưởng thụ, rốt cục tìm được cái tên này nhược điểm.

"Hoàn toàn chính xác nói có mấy phần đạo lý, ngươi nói có chỗ tốt, vậy trước tiên nhìn một chút thành ý đi."

Trần Cuồng ngước mắt tầm mắt nhìn thẳng nữ tử, lập tức khuôn mặt cười một tiếng, nói: "Mong muốn ta hỗ trợ, cái kia có cái gì viên mãn Thánh Linh bảo khí, đại thành Thánh Linh bảo khí cũng thành, hoặc là có thiên tài địa bảo gì cái gì, dù sao cũng phải thế nào mấy món cho ta đi."

Nữ tử nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Cái tên này thế mà trở mặt cũng biến thành nhanh như vậy.

"Ngươi nghĩ gì thế, làm Thánh Linh bảo khí là rau cải trắng sao?"

Nữ tử liếc xéo Trần Cuồng, ánh mắt khiếp người, trừng Trần Cuồng liếc mắt, nói: "Chỗ tốt ngươi đã được đến, một trăm ba mươi chín đầu rồng cá còn chưa đủ à, ngươi cũng đã biết tám trăm dặm tử hà bên trong hết thảy mới nhiều ít Long Ngư, bao nhiêu năm tẩm bổ, mới có thể đủ sản sinh ra một đầu đến, bất tử thật thi bao nhiêu năm, đều ăn không được một đầu, một đầu Long Ngư, mười cây phi phàm thánh dược!"

Nữ tử nôn ngữ như châu lời nói, cơ hồ muốn Ngọc Toái, răng ngà cũng căm hận cắn chặt.

Một trăm ba mươi chín đầu rồng cá a, ai biết cái tên này trên thân lại có trong truyền thuyết Thông Thiên trúc một đoạn nhánh trúc.

"Dựa theo quy củ, tử hà bên trong ta bằng bản sự chính mình moi Long Ngư, có thể chính mình mang đi, ngươi thân là Cửu Ngung tử địa chi chủ, cũng không nên phá hư quy củ."

Trần Cuồng nói: "Nghĩ muốn ta làm giúp ngươi sự tình, ít nhất cũng phải điểm thành ý đi."

"Vậy cũng ít nhất chờ  ngươi tiến vào Đế mộ chỗ sâu lại nói, hiện tại hơi sớm."

Nữ tử nhìn Trần Cuồng, cũng không có nhả ra ý tứ, nhìn xéo qua liếc mắt, con ngươi phát sáng, khí chất uy nghiêm lãnh ngạo, nôn ngữ Thanh Linh, tiếp tục nói: "Mà lại đừng quên, chúng ta bây giờ là quan hệ hợp tác, cũng không phải ta cầu ngươi làm việc. Nghĩ muốn chỗ tốt cũng được, ngươi làm người hầu của ta, nhận ta làm chủ, ta tự nhiên sẽ cho ngươi chỗ tốt.".