Chương 1593: Lưu manh

Chương 1593: Lưu manh

"Coi như là hợp tác, cũng nên có chút thành ý, ta đã tới ngươi này, đơn thương độc mã, đặt mình vào nguy hiểm, đây đã là thành ý của ta, hiện tại tới phiên ngươi."

Trần Cuồng nhíu mày, nữ tử này so trong tưởng tượng còn khó quấn hơn, quá không đơn giản.

"Một trăm ba mươi chín đầu rồng cá trả lại cho ta, chúng ta cũng có thể không hợp tác."

Nữ tử vẫn là không có nhả ra.

Khó trách lão bộc cùng nàng nói, bên ngoài những người kia đều rất khó đối phó, sống càng lâu càng khó dây vào, người lão sẽ trở thành tinh.

Không có nghĩ đến cái này tuổi trẻ cũng giống vậy tại khó dây dưa, mà lại là vô cùng khó dây dưa.

Hiệp thương lâm vào thế bí.

Hai người bốn mắt đối lập.

Đều không muốn lui ra phía sau một bước.

Hai người đều rất rõ ràng, nếu ai bước lui, cái kia đồng thời còn quan hệ đến về sau này quan hệ hợp tác địa vị cao thấp.

"Bằng không dạng này, ngươi cho ta cung cấp một chút thuận tiện cũng có thể đi, nếu là này đều không được, vậy cũng chứng minh ngươi không có thành ý, ngươi khác tìm người khác đi." Trần Cuồng nói ra.

"Có khả năng."

Nữ tử liếc xéo Trần Cuồng liếc mắt, nhẹ gật đầu, hàm răng khẽ mở, nói: "Cái gì thuận tiện?"

"Ngươi là Cửu Ngung tử địa chi chủ, cái kia Cửu Ngung tử địa bên trong sự tình, ngươi cũng rõ ràng a?"

Trần Cuồng tầm mắt khẽ động, tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

Nói

Nữ tử nhìn xéo qua Trần Cuồng.

Trực giác nói cho nàng, tên tiểu tử này trong lòng khẳng định không có ở đánh ý kiến hay.

"Một một ít thuận tiện, ta muốn biết Huyền Lưu gia, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia còn có Linh Thiên cung các loại, tại Cửu Ngung tử địa bên trong vùi vào đi hết thảy Thánh cảnh cùng Thần cảnh tu vi lấy vị trí."

Trần Cuồng lòng vừa nghĩ.

Vạn Kiếm tông chờ mong muốn tại Cửu Ngung tử địa bên trong ra tay với mình, vậy mình không cần khách khí  có thể tới một lần rút củi dưới đáy nồi, xem đến lúc đó chúng nó sẽ sẽ không đau lòng vì.

"Ngươi cũng là điên rồi, bất quá đừng suy nghĩ."

Nữ tử nhìn chằm chằm Trần Cuồng nói: "Ngươi những cái kia cừu gia, đi ra người ta biết vị trí, nhưng đã vùi vào đi không có động tĩnh, người nào biết là ai. Ta cũng không có ngày ngày nhìn chằm chằm, người nào biết là ai nhà."

"Dạng này sao..."

Trần Cuồng cũng là có chút nhỏ thất lạc.

Nếu là có thể đem Huyền Lưu gia nhóm thế lực chôn ở Cửu Ngung tử địa bên trong tất cả mọi người móc ra, cái kia chắc hẳn Huyền Lưu gia chờ đến lúc đó khuôn mặt vẻ mặt nhất định nhìn rất đẹp.

Kế hoạch này tựa hồ không làm được.

Trần Cuồng nhỏ thất lạc, nhưng cũng không có quá để ý.

Vùi vào Cửu Ngung tử địa bên trong, cũng đều là một chút gần đất xa trời ngọn đèn dầu khô kiệt lão gia hỏa.

Coi như là đến lúc đó còn có thể đi tới, cũng lật không nổi quá lớn sóng tới.

Nhưng Trần Cuồng lại khẳng định một ít chuyện, lúc trước nữ tử này uy hiếp, muốn đem Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc mấy cái thế lực, những cái kia chôn ở Cửu Ngung tử địa bên trong lão gia hỏa đều đào ra tới, rõ ràng coi như là Cửu Ngung tử địa chi chủ cũng khó có thể làm được.

Chính mình nếu là khi đó thỏa hiệp, cái kia chính là bị dao động.

Nữ nhân này quả nhiên xảo trá, cũng không biết câu nào là thật.

"Điểm này thuận tiện đều không làm được, vậy ngươi nói cho ta biết mấy cái chân chính có thể kéo dài tính mạng mấy trăm năm, hoặc là mấy chục năm bảo địa mộ huyệt, này tổng được rồi!"

Đây mới là Trần Cuồng mục đích.

Những cái kia bảo địa mộ huyệt chính mình không dùng được, Tinh Vân môn cũng tạm thời không dùng được, nhưng có thể coi như nhân tình đưa cho Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia, còn có Thiên Hư thần viện các loại.

Mình bây giờ dù sao cũng là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, cũng thường xuyên phiền toái Thiên Hư thần viện, tìm mấy cái bảo địa mộ huyệt cho bọn hắn, cũng xem như một phần tình nghĩa.

"Kéo dài tính mạng mấy trăm năm mấy chục năm... Ngươi cho rằng những cái kia bảo địa mộ huyệt là rau cải trắng?"

Nữ tử thương lam con ngươi cơ hồ muốn trợn lồi ra.

Kéo dài tính mạng mấy trăm năm mấy chục năm.

Nói đùa cái gì, kéo dài tính mạng mấy tháng thậm chí hơn mười ngày, đều đủ để nhường những lão gia hỏa kia điên cuồng.

Kéo dài tính mạng thành công hơn mười ngày, đến lúc đó nằm bất động, này không biết có thể bảo hộ một sơn môn bao lâu.

Kéo dài tính mạng mấy năm, đây càng là có thể nhường những tại quê nhà đó băng có thể có cơ hội ra sức nhất bác, nói không chừng có thể càng tiến một bước.

Đến mức kéo dài tính mạng mấy chục năm cùng mấy trăm năm, vậy đơn giản liền là sống lại một đời, đây là bực nào cơ duyên tạo hóa.

"Ngươi cho rằng Cửu Ngung tử địa là địa phương nào, những cái kia có thể kéo dài tính mạng mấy năm mấy chục năm địa phương, có thể ngộ nhưng không thể cầu!"

"Kéo dài tính mạng mấy trăm năm, kia liền càng đừng suy nghĩ, trừ phi kỳ tích, còn không bằng trực tiếp đầu thai sống lại một đời đi."

Nữ tử trắng mắt thấy Trần Cuồng, tựa hồ cũng biết không xuất ra một chút chỗ tốt đến, thanh niên này là không sẽ bỏ qua, cái tên này liền là một cái lăn đao thịt, không thấy thỏ không thả chim ưng.

"Ta có thể cho ngươi năm cái bảo địa mộ huyệt, tốt nhất một cái, vận khí tốt hẳn là có thể đủ kéo dài tính mạng ba mươi năm, mặt khác bốn cái, đều có thể đủ kéo dài tính mạng bảy tám năm, hoặc là mười năm tả hữu."

Nữ tử nới lỏng khẩu, nhưng tầm mắt ánh mắt tại trừng mắt Trần Cuồng, có một loại cắn răng nghiến lợi cảm giác: "Dĩ nhiên, chân chính có thể kéo dài tính mạng bao lâu, cái kia cũng phải nhìn vận khí."

"Mới năm cái, có chút không đủ a, lại thêm mấy cái đi, cho dù là sáu bảy năm, thậm chí là ba bốn năm, thực sự không được, hai ba năm cũng được."

Trần Cuồng một bộ hết sức biểu tình thất vọng.

Trên thực tế, Trần Cuồng trong lòng đã cực kỳ chấn động kinh ngạc.

Nghe nói Đạm Đài gia lúc trước một cái Thần cảnh lão tổ kéo dài tính mạng năm mươi năm, cái kia đã là kỳ tích.

Thanh Vân giáo một vị Thái Thượng trưởng lão, từng tại Cửu Ngung tử địa bên trong chôn hai ngàn năm, cuối cùng kéo dài tính mạng mười năm, cũng đã là cơ duyên to lớn.

Kéo dài tính mạng ba mươi năm bảo địa mộ huyệt, này nếu là đang bán ra đi, quản chi là những lão gia hỏa kia sẽ điên cuồng không thể.

Bốn cái kéo dài tính mạng bảy tám năm thậm chí mười năm bảo địa mộ huyệt, cũng tuyệt đối là bất phàm.

Đừng nói nữa đã nhiều năm như vậy, coi như là mấy tháng bảo địa mộ huyệt, những cái kia chân chính đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt lão gia hỏa, sợ là đủ để xuất ra mệnh đi lấy cái chết cùng nhau, nguyện ý trả giá bất cứ giá nào.

Nữ tử nhìn chằm chằm Trần Cuồng, thương lam đôi mắt đẹp bên trong như là có lam sắc hỏa diễm dâng lên, nghiến chặt hàm răng.

Cái tên này coi là Cửu Ngung tử địa bên trong khắp nơi đều là bảo địa mộ huyệt sao?

Mà lại nàng mặc dù là Cửu Ngung tử địa chi chủ, có thể Cửu Ngung tử địa hết sức thần bí, rất nhiều nơi nàng đều chưa từng hiểu rõ ràng.

Những cái kia bảo địa mộ huyệt, cũng không phải nàng có thể hoàn toàn chưởng khống.

"Ta còn biết mấy cái, hẳn là có thể đủ kéo dài tính mạng hai ba hoặc là một hai năm."

Nữ tử trong hàm răng tựa hồ cũng có thể toát ra hỏa tới.

Cuối cùng, đi qua hữu hảo thương nghị, Trần Cuồng hết thảy lấy được mười cái bảo địa mộ huyệt kỹ càng vị trí.

Một cái có thể kéo dài tính mạng ba mươi năm bảo địa mộ huyệt, bốn cái bảo địa mộ huyệt kéo dài tính mạng bảy tám năm thậm chí mười năm.

Mặt khác năm cái bảo địa mộ huyệt phải kém một chút, chỉ có thể kéo dài tính mạng hai ba năm hoặc là một hai năm.

Mà đây cũng chỉ là một loại thuyết pháp, chân chính có thể kéo dài tính mạng bao lâu, cũng phải nhìn vận khí, còn muốn bởi vì người mà định ra.

Mà Trần Cuồng đáp ứng nữ tử, Đế mộ mở ra về sau, sẽ phối hợp tiến vào Đế mộ bên trong, đến lúc đó vì nàng tìm một kiện đồ vật.

"Đế mộ đã muốn mở ra, nhưng còn tại ổn định vị trí, đoán chừng cũng còn muốn tại mười ngày nửa tháng mới sẽ mở ra, ngươi bây giờ có khả năng đi."

Nữ tử khoát tay áo, đã không muốn lại cùng cái tên này nói nhiều một câu.

Trần Cuồng cũng rất hài lòng, lần này chuyến đi này không tệ.

Một trăm ba mươi chín đầu rồng cá, cái kia là tuyệt đối trọng bảo..