Chương 1989: Nước hướng chỗ cao chảy

Chương 1989: Nước hướng chỗ cao chảy

Trên đường, theo Tưởng Thanh trong miệng Dịch Thiên Mạch biết được, thủy chi bộ tộc Thiên Thủy thành vì Thánh Thành, ngoại trừ Thánh Thành bên ngoài, thủy chi bộ tộc còn tán lạc vô số bộ lạc.

Nhưng phần lớn thời điểm, này chút thủy chi bộ tộc tu sĩ, cũng sẽ không đi vào Thiên Thủy thành, chỉ có hằng năm cuối năm thánh tiết, mới có thể đi vào Thiên Thủy thành triều thánh.

Này Thiên Thủy thành là thủy chi bộ tộc tam đại Thánh Thành bên trong nhỏ nhất một tòa, nhưng bên trong tu sĩ, lại có mấy ngàn Vạn Chi lớn.

Đứng xa xa nhìn, Thiên Thủy thành cũng không lớn, có thể theo bọn hắn tới gần, Dịch Thiên Mạch mới biết được, giăng đầy tại Thiên Thủy thành bên trong thủy võng, tất cả đều là từng đầu đại giang.

Ở trên sông từng đầu thuyền lớn lui tới, mà tại thuyền hai bên bờ, chỉnh tề sắp hàng một tòa tòa nhà kiến trúc, toàn bộ Thiên Thủy thành không có trên lục địa lối đi, có rất nhiều vô số dòng nước.

Khi bọn hắn tiếp cận, rất nhanh liền không có đường, thế mới biết muốn đi vào thủy chi bộ tộc, nhất định phải thông qua dòng nước bên trên thuyền đi qua.

"Không thể trực tiếp phi hành đi qua sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đây là Thái Âm trọng thủy, dòng nước bên trên có lấy cực lớn trọng lực, vượt qua dòng nước liền sẽ bị trọng lực, trực tiếp lôi kéo cống thoát nước!"

Tưởng Thanh nói nói, " lại càng không cần phải nói, này dòng nước liền là thủy chi bộ tộc con đường, ngươi có đường không đi, cần phải bay qua, chính là đối bọn hắn bất kính!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Vậy chúng ta muốn thế nào thu hoạch được vào thành đội thuyền?"

Đúng lúc này, Tưởng Thanh đi tới một đầu dòng nước bên cạnh, đưa tay vung ra một vật, hóa thành một chiếc thuyền.

Tưởng Thanh thả người nhảy lên, rơi xuống trên thuyền, hô: "Lên đây đi!"

Dịch Thiên Mạch do dự một chút, thả người nhảy lên đã rơi vào trên thuyền, Lãnh Tiễu cũng không có lên thuyền, mà là trực tiếp trốn vào trong hư không.

Cái này khiến Tưởng Thanh nhướng mày, hỏi: "Nàng đi đâu?"

"Nàng chỗ tu chính là hư không tiên lực, tự nhiên là tiến vào trong hư không giấu kín!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Há, ngươi tốt nhất nói cho nàng, không nên chạy loạn, một khi bị phát giác, nàng sẽ bị xem như tà tộc chém giết!"

Tưởng Thanh nhắc nhở.

"Ngươi quản tốt chính ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thuyền chậm rãi đi tại dòng nước bên trên, Dịch Thiên Mạch phất tay tiến vào vùng nước, phát hiện quả nhiên có mạnh mẽ trọng lực xuất hiện, nhưng này trọng lực đối với hắn cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

"Đây là cái gì thuyền, vậy mà có khả năng tại Thái Âm trọng thủy bên trên đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đây là dùng vảy cá làm bằng gỗ làm Thủy hành thuyền, chỉ có Thủy hành thuyền mới có thể đủ tại Thái Âm trọng thủy bên trong đi!"

Tưởng Thanh nói nói, " nếu như không phải thủy chi Tiên Thể, một khi rơi vào bên trong, mặc dù không bị thủy áp nghiền nát, cũng sẽ nghẹt thở mà chết!"

Theo Thủy hành thuyền tiến lên, tại dòng nước bên trên đội thuyền, dần dần nhiều hơn, xa xa liền có thể thấy, những thuyền kia chỉ bên trên đứng thẳng một chút toàn thân xanh thẳm tu sĩ.

Nhìn kỹ mới phát hiện, bọn hắn cũng không là ăn mặc quần áo màu xanh lam, chỉ là bọn hắn da thịt là xanh thẳm, bề mặt sáng bóng trơn trượt sáng long lanh, thân hình của bọn hắn so với Dịch Thiên Mạch cao lớn hơn rất nhiều.

Bất quá, tròng mắt của bọn họ lại là đen nhánh, làm Dịch Thiên Mạch nhìn sang lúc, bọn hắn cũng theo đó nhìn về bên này đi qua.

Chung quanh tàu thuyền càng ngày càng nhiều, bọn hắn vượt qua từng đầu dòng nước, rất nhanh liền trở thành những tu sĩ kia quan tâm đối tượng.

"Cái này là thủy chi bộ tộc tu sĩ!"

Tưởng Thanh nói nói, " trên người da thịt màu sắc càng đậm, người đại biểu tu vi của bọn hắn càng mạnh, mỗi một cái thủy chi bộ tộc tu sĩ, đều là trời sinh thủy chi Tiên Thể!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch sớm liền phát hiện, bọn gia hỏa này tu vi đều không yếu, thấp nhất đều tại năm ngàn Long trên dưới, tu vi như thế tại hạ giới, cơ hồ là nghiền ép.

Bất quá, nghĩ tới đây là tầng mười, vẫn là cái gọi là Thiên Giới, hắn liền bình thường trở lại.

Chỉ là tiên khí liền như thế dồi dào, vậy liền lại càng không cần phải nói những vật khác, sinh trưởng tại hoàn cảnh như vậy bên trong, nếu như thực lực còn yếu, sợ là có lỗi với những tư nguyên này.

Theo đi sâu đến thủy võng bên trong, Dịch Thiên Mạch mới biết được này dòng nước rộng bao nhiêu, ngoài thành nước hết sức chảy xiết, đến nội thành nước trên cơ bản là bình tĩnh.

Hai phía là một mảnh náo nhiệt phường thị, một đi ngang qua tới dòng nước bên trên chật ních đủ loại đội thuyền, chia làm hai phía mười phần chen chúc, dòng nước hai bên truyền đến ầm ĩ khắp chốn tiếng rao hàng, giọng điệu mười phần quái dị, nếu như không cẩn thận nghe, cũng chỉ có thể theo trước mặt bọn hắn quầy hàng tới suy đoán bọn hắn rao hàng ý tứ.

Vượt qua xanh đậm dòng nước, bọn hắn rất mau tiến vào màu lam nhạt dòng nước, hai bên kiến trúc càng ngày càng nhiều, trước mặt của bọn hắn thường xuyên sẽ xuất hiện ngang qua dòng nước cầu nối.

Bất quá, tại cây cầu kia bên trên cũng không có Thủy tộc tu sĩ đi qua, ngược lại là đứng đấy từng dãy thân mặc khôi giáp thủ vệ, ánh mắt của bọn hắn đánh giá dòng nước lui tới đội thuyền, cẩn thận tỉ mỉ.

Tưởng Thanh sự xuất hiện của bọn hắn, rất nhanh liền hấp dẫn những thủ vệ này chú ý, xa xa một tên thủ vệ, liền hướng về phía bọn hắn bên này hô: "Ngừng thuyền!"

Tưởng Thanh lập tức ngừng thuyền, thủ vệ kia thả người nhảy lên, rơi vào trong thủy đạo, theo "Vù" một tiếng, theo trong nước xuyên qua mà qua, rơi vào trên thuyền.

Kỳ quái là, thủ vệ này vậy mà không mang theo tới một giọt nước rơi trên thuyền, trên người hắn mặc dù ướt át, nhưng không có ướt nhẹp cảm giác.

"Ừm! Tám ngàn Long!"

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày.

"Các ngươi đến từ nơi nào, tiến vào Thiên Thủy thành làm gì?"

Thủ vệ nắm bên hông chuôi kiếm, một thân bắp thịt cuồn cuộn, lộ ra một cỗ mãnh liệt áp bách khí tức.

Tưởng Thanh đưa tay cầm ra một tên màu đồng cổ lệnh bài, chỉ thấy phía trên khắc ấn lấy Thông Thiên nhị chữ.

Thủ vệ kia biến sắc, lúc này chắp tay thi lễ, nói: "Bái kiến thiên sử!"

"Ta tới nơi đây đuổi bắt tà tộc, nhanh chóng mang ta đi tới thủy chi Thánh Điện!"

Tưởng Thanh nói ra.

"Thiên sứ sau đó, ta lập tức sai người làm sạch dòng nước, vì thiên sứ mở ra đi tới Thánh Điện lối đi!"

Thủ vệ quay người, xuất ra hướng về phía trên cầu thủ vệ vẫy vẫy tay, cũng đánh ngôn ngữ tay, thủ vệ kia nghe xong, lúc này lấy ra một cái màu đen kèn lệnh thổi lên.

"Ô ô ô. . ."

Nương theo lấy từng đợt trầm trọng tiếng kèn, trong thủy đạo đội thuyền, giống như là đạt được cái gì mệnh lệnh một thoáng, cấp tốc hướng hai phía tới gần.

Chỉ chốc lát sau, liền thanh ra một cái thông đạo, thủ vệ trên thuyền giậm chân một cái, Thủy hành thuyền phát ra "Vù" một tiếng, theo này trung ương không trung mau chóng đuổi theo.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, những thuyền kia lại trở về vị trí cũ.

Theo bọn hắn tiến lên, tiếng kèn không ngừng, trên đường đi đều không có bất kỳ cái gì ngăn trở.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch tiến nhập một đầu rộng mấy vạn trượng dòng nước, này dòng nước nước sạch sẽ vô hà, xa xa nhìn lại, một trong tòa cao vút trong mây cự tháp!

Đây chính là trước đây bọn hắn xa xa thấy toà kia kim tự tháp, nhưng giờ phút này xem, sẽ phát hiện tòa tháp này bên trên, không ngừng tràn ra nước, đem trọn cái kim tự tháp đều bao vây, mà này nước thì chảy vào dòng nước bên trong.

Cùng trước đây dòng nước không giống nhau, trước mắt đầu này vạn trượng dòng nước, có mấy ngàn tòa cầu hình vòm liên kết, cầu hình vòm phía dưới là từng đạo đập nước!

Theo tiếng kèn truyền ra, cái kia từng đạo đập nước lúc này mới mở ra, Thủy hành thuyền lập tức hướng về phía kim tự tháp mà đi.

Đến kim tự tháp dưới, Dịch Thiên Mạch mới biết được tòa tháp này đến cỡ nào hùng vĩ, tại kim tự tháp dưới hắn, tựa như là một hạt bụi nhỏ.

Đến cuối cùng một đạo đập nước, thủ vệ kia liền rời đi thuyền, hướng về một tên thân mang màu xanh đậm chiến giáp tu sĩ báo cáo, sau đó tu sĩ kia đã rơi vào trên thuyền.

"Thiên sứ theo ta vào tháp!"

Tu sĩ kia đứng ở đầu thuyền, Thủy hành thuyền lập tức bắt đầu hướng kim tự tháp hàng đi tới.

Dùng tốc độ này nếu là không dừng lại, Thủy hành thuyền sợ rằng sẽ bị đụng chia năm xẻ bảy!

Nhưng để Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới chính là, coi như muốn đụng vào lúc, dòng nước bỗng nhiên phát sinh biến hóa, kim tự tháp bên trên xuất hiện một đầu dòng nước, thuyền này vậy mà nghịch sóng nước, tiến nhập kim tự tháp bên trong dòng nước lên.

Trận trận gợn sóng tiếng truyền đến, nước của bọn hắn đi thuyền, vậy mà đi ngược dòng nước, hắn nhìn kỹ, phát hiện dưới thuyền nước, cũng là theo kim tự tháp dưới đáy, nghịch lưu đi lên..