Chương 1594: Thiện duyên

Chương 1594: Thiện duyên

Mà lại đạt được mười cái bảo địa mộ huyệt, mặc dù nói có khả năng cho Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện còn có Phượng Hoàng nhất tộc, bất quá đến lúc đó muốn ít đồ đến, vậy cũng tuyệt đối không tính quá mức.

"Ta gọi Cửu Lương thanh tuyết, từ giờ trở đi, Cửu Ngung tử địa bên trong những Thiên Thi đó Địa Thi sẽ không lại tìm ngươi phiền toái, ta sẽ bảo kê ngươi, tại Cửu Ngung tử địa bên trong, ngươi có khả năng xông pha!"

Nữ tử cuối cùng nói một câu, con ngươi phát sáng, mang theo một loại bá khí.

"Địa Thi cùng Thiên Thi, cũng không dám tìm ta phiền toái đi."

Trần Cuồng tựa hồ cũng không có cảm kích, nói: "Ta gọi Trần Cuồng!"

"Ta biết ngươi gọi Trần Cuồng!"

Cửu Lương thanh tuyết hết sức im lặng.

Tên tiểu tử này cũng quá không biết tốt xấu, thật sự cho rằng Cửu Ngung tử địa là đất lành à.

"Đúng rồi, cũng là còn có khả năng đưa ngươi một chút tin tức, xem như thành ý của ta."

Cuối cùng, Cửu Lương thanh tuyết cáo tri Trần Cuồng một chút tin tức.

Cũng không phải tin tức tốt gì, Cửu Lương thanh tuyết chẳng qua là nắm Vạn Kiếm tông cùng Linh Thiên cung mấy cái bò ra tới Thần cảnh cường giả ước chừng vị trí, đều nói cho Trần Cuồng.

Mấy cái kia Thần cảnh cường giả phân tán tại các nơi, không có chạy loạn, tại nghỉ ngơi lấy lại sức.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám nhiều chạy, thật vất vả kéo dài tính mạng thành công mấy tháng, không dám nhiều chạy, chẳng qua là đang đợi các nhà tìm kiếm Trần Cuồng tin tức, sau đó tốt Kim Qua nhất kích giải quyết họa lớn.

Biết

Trần Cuồng phất phất tay, ung dung rời đi.

Rộng lớn đại điện bên ngoài, lão bộc còn đang chờ về sau, cực kỳ khách khí đưa Trần Cuồng rơi xuống Thánh Điện.

Xuống núi không cần lại trèo lên giai, có thể trực tiếp xuống núi.

Đồng thời, lão bộc dặn dò, không thể đem trong Thánh điện hết thảy tình huống tiết ra ngoài.

Coi như là đối Thiên Thi Địa Thi cũng không thể tiết lộ.

Diệp gia tiên tổ còn đang chờ về sau, nhìn thấy Trần Cuồng đi ra, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Hắn đã được đến mệnh lệnh, muốn đưa Trần Cuồng ra ngoài.

Đến mức cái khác hết thảy, Diệp gia tiên tổ không có hỏi nhiều, thành chủ cùng Thánh Thành bên trong hết thảy, đều không phải là hắn đủ khả năng hỏi.

Đối với Trần Cuồng, Diệp gia tiên tổ trong ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần kính ý.

Một cái có thể làm cho Long Ngọc thần sứ đều phải thua thiệt người, không cần nói cũng biết.

Khó trách thành chủ đều sẽ mời hắn đi vào thánh điện.

Tám trăm dặm tử hà, người đưa đò tới, phụ trách mang Trần Cuồng trở về.

Lần này, không cần lại thanh toán thù lao, thuyền cô độc bí văn nở rộ, phát ra từng đợt phong lôi chi thanh, lướt nhanh như gió.

"Ào ào ào. . ."

Tử hà nổi lên thủy triều, sương mù tản ra, chấn động tới không ít Long Ngư phi tốc bay nhanh.

"Ngao ngao. . ."

Có Long Ngư chấn kinh, như Chân Long đằng không nhảy ra tử hà, từng hồi rồng ngâm, hào quang vạn trượng.

Tám trăm dặm tử hà bên trên cảnh tượng lộng lẫy, cảnh tượng bực này, bên ngoài vô duyên nhìn thấy!

Bờ bên kia, Trần Cuồng đang muốn xuống thuyền.

"Tiểu hữu  có thể hay không muốn nhờ một chuyện?"

Người đưa đò mở miệng, có việc muốn nhờ.

"Không phải là ngươi có hậu nhân tại bên ngoài, muốn ta hỗ trợ chiếu khán một ít?"

Trần Cuồng biết người đưa đò này cũng không bình thường, cũng cực kỳ thần bí.

Từng đưa đò qua Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ, này nói ra đủ để hù chết người.

Nếu là này điểm yêu cầu cũng là cũng không ngại, cũng xem như kết người tiếp theo thiện duyên.

"Nhất thế lại nhất thế, nào còn nhớ cái gì hậu nhân, cho dù có, cũng không có quan hệ gì."

Người đưa đò lắc đầu, nhìn Trần Cuồng nói: "Tiểu hữu nếu là lần sau gặp lại đến thành chủ thời điểm, có thể hay không giúp ta thay thành chủ mở khẩu, ta nghĩ đến Cửu Ngung tử địa bên ngoài đi đi một chút, đi thử thời vận, dĩ nhiên chuyện này không giúp không, lần sau tiểu hữu tới thời điểm, đò ngang phí tổn toàn miễn."

"Ra ngoài đi một chút, thử thời vận, . . . Các ngươi tựa hồ vô pháp rời đi Cửu Ngung tử địa a?"

Trần Cuồng có chút khác biệt.

"Chúng ta thực sự vô pháp rời đi Cửu Ngung tử địa, nhưng sự tình chắc chắn sẽ có lấy một chút đặc thù, cho nên muốn phải mạo hiểm thử một lần, coi như là thất bại cũng không sao, nhất thế lại nhất thế, ta sống quá dài, sống quá lâu tuế nguyệt, sống đầy đủ lâu."

Người đưa đò nói.

"Vậy ngươi vì sao không tự mình đi tìm các ngươi thành chủ?"

Trần Cuồng vẫn là kinh ngạc.

"Ta như tìm thành chủ, thành chủ tất nhiên sẽ không đáp ứng, nhưng tiểu hữu không giống nhau, ta cảm giác tiểu hữu tựa hồ cùng thành chủ trò chuyện không sai, nếu là lần sau lại đến, nói không chừng cái miệng nhỏ giúp vội mở miệng, còn có một cơ hội." Người đưa đò nói.

"Tốt, nếu như lần sau lại đến, ta sẽ giúp ngươi mở miệng hỏi một chút."

Trần Cuồng không có cự tuyệt, mặc dù không biết nguyên do trong đó, nhưng mở miệng hỏi một chút cũng không quan hệ, cũng xem như một phần thiện duyên.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Người đưa đò cười một tiếng, gật đầu ra hiệu.

"Một nhánh trúc sào một áo tơi, một chiếc thuyền đơn độc nửa cô hồn. . . Luận nói khổ tung bay, tình thế còn kho vàng. Dâng lên lập bùn bôi, đưa đò áo tơi Thường. . ."

Theo Trần Cuồng cùng Diệp gia tiên tổ xuống thuyền, người đưa đò sào chậm rãi rời đi.

Ung dung thanh âm lại lần nữa truyền ra, quanh quẩn tám trăm dặm tử hà, mịt mờ tang thương.

"Người đưa đò lại muốn rời đi Cửu Ngung tử địa, chẳng lẽ, hắn đã đến một bước kia sao?"

Diệp gia tiên tổ còn khó nhẫn chấn kinh.

"Chẳng lẽ, Cửu Ngung tử địa bên trong có thi thể đi ra ngoài qua tiền lệ?"

Trần Cuồng cũng có chút hiếu kỳ.

"Cũng là không có tiền lệ."

Diệp gia tiên tổ cáo tri Trần Cuồng, mong muốn theo Cửu Ngung tử địa bên trong đi ra ngoài, mặc kệ là Thiên Thi vẫn là bất tử thật thi, mặc dù không có bất luận cái gì tiền lệ.

Vừa vào thi đạo, vĩnh sinh đều sẽ chỉ có thể tại Cửu Ngung tử địa bên trong, coi như là đến bất tử thật thi mức độ, cũng giống vậy vô pháp rời đi Cửu Ngung tử địa.

Chỉ có Thánh Thành bên trong có hi vọng siêu thoát, chân chính sống lại một đời.

Cho nên, Diệp gia tiên tổ vẫn muốn có thể tiến vào thánh địa tu luyện, liền có thể có cơ hội chân chính sống lại một đời, có thể đi ra này mảnh rộng lớn Cửu Ngung tử địa!

Nhưng tất cả những thứ này cũng đều là truyền thuyết.

Hắn tại Cửu Ngung tử địa trên vạn năm, mà lại cũng nghe rất nhiều càng truyền thuyết xa vời, cũng không có nghe nói bất luận cái gì bất tử thật thi có thể cuối cùng siêu thoát.

"Cũng có truyền thuyết, Cửu Ngung tử địa đổi cái phương thức sống lại một đời, nhưng nơi này cũng là một cái lồng giam, căn bản không có khả năng đi ra ngoài."

Diệp gia tiên tổ cảm thán, trước không nói hắn hiện tại còn chưa từng đến bất tử thật thi, coi như nói bất tử thật thi, cũng còn có phân chia cao thấp.

Con đường kia, không phải hắn có thể đủ nhiều nghĩ.

Cuối cùng, Diệp gia tiên tổ đem Trần Cuồng đưa ra sương mù cấm địa.

"Còn mời các hạ tạo thuận lợi, đem vật này giao cho Diệp gia những cái kia không ra hồn hậu nhân đi, là ta lúc đầu lưu lại một chút công pháp chiến kỹ, còn có một cái bảo khố chìa khoá cùng địa đồ, về sau Diệp gia như thế nào đi nữa, cũng là không có quan hệ gì với ta."

Phân biệt thời khắc, Diệp gia tiên tổ lấy ra một cái túi càn khôn giao cho Trần Cuồng.

Hắn lúc trước tiến vào Cửu Ngung tử địa, chỉ lo lắng Diệp gia đến lúc đó sẽ suy bại, cho nên làm một chút an bài.

Nhưng không ngờ tới cuối cùng chính mình chưa từng kéo dài tính mạng thành công, chỉ chuyển tu thi đạo.

Dù sao Diệp gia cũng là hắn huyết mạch, cuối cùng không yên lòng, có ý trông nom.

Đến mức những vật này, Diệp gia tiên tổ cũng hoàn toàn không lo lắng Trần Cuồng sẽ tham xuống.

Cả người bên trên Thánh Linh bảo khí đều vài kiện người, còn có hơn một trăm đầu rồng cá người, chướng mắt hắn lúc trước lưu lại chút đồ vật kia.

Huống chi Trần Cuồng cho hắn một đầu Long Ngư, cũng không biết so với hắn lưu lại chút đồ vật kia chào giá giá trị cao hơn gấp bao nhiêu lần.

Mà lại Trần Cuồng tựa hồ cùng hắn hậu nhân có chút gặp nhau, hắn cũng hết sức yên tâm..