Chương 1595: Có thể chịu được trọng dụng

Chương 1595: Có thể chịu được trọng dụng

Cổ điện.

Rộng lớn trong đại điện, Cửu Lương thanh tuyết đứng yên, phảng phất băng phong tại ức năm băng phách bên trong Thiên Tiên, lộ ra một loại yêu dị vẻ đẹp, trong con ngươi là mênh mông vô bờ thương lam, lãnh ngạo linh động bên trong rất có hồn xiêu phách lạc thái độ, để cho người ta hồn dắt được lượn quanh, lại không dám lòng sinh khinh nhờn.

"Người bên ngoài đều khó chơi như vậy sao, tựa hồ cũng không phải đi. . ."

Cửu Lương thanh tuyết nói thầm lấy, nhớ tới cái kia Trần Cuồng, trong lòng cũng có chút không hiểu khó chịu, luôn cảm thấy cùng tên kia thương lượng qua trình chính mình không có phát huy tốt, nếu là lại cho nàng một cơ hội, tất nhiên sẽ không bị tên kia chiếm cứ tiên cơ, chiếm nhiều như vậy tiện nghi.

"Chủ nhân."

Lão bộc tới, rủ xuống lông mày mà đứng, tầm mắt kính sợ.

"Ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"

Cửu Lương thanh tuyết đối lão bộc hỏi.

"Rất bất phàm, thâm bất khả trắc, lão bộc không có năng lực, cũng nhìn không thấu."

Lão bộc suy nghĩ một chút, nói ra: "Hắn dù chưa từng đến Đế Cảnh, nhưng so với trước đây thật lâu Diễm gia vị kia tới thời điểm, lên núi tốc độ còn nhanh hơn một chút."

"Ngươi nói Diễm gia vị kia, lần đầu tiên tới Thánh Điện thời điểm, cũng đã cách Đế Cảnh không xa a?"

Cửu Lương thanh tuyết nói.

"Cách nhau một đường, sau này tại Đế trong mộ đạt được một chút chỗ tốt, đi ra về sau, liền tiến vào Đế Cảnh." Lão bộc nói ra.

"Ngươi nói là, cái kia Trần Cuồng cũng nhanh đến Đế Cảnh rồi?"

Cửu Lương thanh tuyết thương lam con ngươi nổi lên hào quang, tên kia trên người khí tức, có thể rõ ràng chẳng qua là chém đi tam thi cửu trùng.

"Như thế không đến mức đi."

Lão bộc cũng khó có thể tin, do dự một chút, lập tức nói ra: "Nhưng này thanh niên thật có phi phàm chỗ, thâm bất khả trắc, Long Ngọc cũng bị đánh bại, đủ để là vang dội cổ kim. Ít nhất, lúc trước Diễm gia vị kia tại ngang nhau cấp độ, hẳn là làm không được."

"Hoàn toàn chính xác có chỗ bất phàm, đây cũng là ta tìm tới hắn nguyên nhân."

Cửu Lương thanh tuyết hơi hơi ngước mắt, lãnh ngạo khí chất thiên sinh, khóe miệng nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười nụ cười đường cong, lộ ra óng ánh trắng noãn hàm răng, nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn hắn đến cùng không có nhiều phàm, kia cái gì Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia mấy cái thế lực bên trong bò ra tới gia hỏa tựa hồ cũng không phải đặc biệt yếu."

"Cái gì, thanh niên đầu trọc kia là cuồng ma Trần Cuồng!"

Cửu Ngung tử địa bên ngoài nổ tung.

Làm cuồng ma Trần Cuồng liền là cái kia đầu trọc tuyệt đại thiên kiêu tin tức truyền ra, các phương kinh ngạc rung động.

"Thế gian này cũng sẽ không tuyệt đại thiên kiêu chạy khắp nơi, khó trách như vậy cường hãn, nguyên lai là cuồng ma Trần Cuồng!"

"Cuồng ma Trần Cuồng làm sao thành đầu trọc!"

"Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn những thế lực này là muốn chết đi, trêu chọc người nào không tốt, còn lần lượt trêu chọc Trần Cuồng, chết chắc!"

Rất nhiều người nghị luận, cũng âm thầm vì Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn cầu nguyện.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo thậm chí Đế Duệ Huyền Lưu gia các loại, tại Trần Cuồng trước mặt đều lần lượt đại thương.

Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn cùng Vạn Kiếm tông chờ so ra, vậy tương đương là con kiến, thế mà còn dám lần lượt đi trêu chọc cuồng ma Trần Cuồng.

Hiện tại Vô Tướng lão tổ đám người bị đánh giết, có thể nghĩ, về sau thế gian này cũng sẽ không có Vô Tướng tông cùng Thiên Long cửa.

"Thanh Vân thánh tử cũng xem như co được dãn được!"

Còn có người thấp giọng cảm thán, không dám lớn tiếng, bởi vì nơi xa có Thanh Vân giáo cường giả tại.

Tin tức đã truyền ra, Thanh Vân giáo cho Vô Tướng tông ra mặt, kết quả nhận ra Trần Cuồng, Thanh Vân thánh tử quỳ hành lễ, để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Bất quá không có người cảm thấy Thanh Vân thánh tử uất ức.

Đại trượng phu co được dãn được.

Lúc trước Vạn Kiếm tông Kiếm Nhất, Song Tử giáo Âm Dương thần tử, Thân Đồ gia Thân Đồ Thú, thậm chí Linh Thiên cung Phạm Phi Dương, cùng với Đế Duệ Huyền Lưu gia Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ, cái nào không tại Thanh Vân thánh tử phía trên, nhưng bây giờ đều chết tại Trần Cuồng trong tay.

"Thanh Vân giáo kém chút bị Vô Tướng tông hố chết!"

"Vô Tướng tông Tông chủ chi nữ là Thanh Vân thánh tử thiếp thân thị nữ."

"Thanh Vân giáo vốn muốn đi cho Vô Tướng tông ra mặt, nhưng nhận ra cuồng ma Trần Cuồng, kết quả đều sợ choáng váng!"

"Thanh Vân thánh tử co được dãn được, vì Thanh Vân giáo đỡ được một lần đại họa, còn nhận cuồng ma vì lão sư, là người thông minh."

Không ít người bàn luận như vậy lấy, nhường Cửu Ngung tử địa bên ngoài bầu không khí trở nên cực kỳ linh hoạt.

Mà giờ khắc này, nơi nào đó Thanh Vân giáo đội hình bên trong, có không ít Thanh Vân giáo cường giả ngồi xếp bằng, ở chỗ này nghỉ lại, cũng đang đợi Cửu Ngung tử địa bên trong một loại nào đó tin tức cùng kết quả.

Hô

Mà nghe tới Trần Cuồng hiện thân tin tức, Thanh Vân giáo còn bị ảnh hưởng đến, Thanh Vân giáo không ít cường giả cũng là hít vào khí lạnh.

Một chút Thanh Vân giáo cường giả hai mặt nhìn nhau, âm thầm thở dài một hơi.

Nghĩ đến Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo mấy cái kia thế lực lần lượt đại thương xuống tràng, cũng vô cùng lo sợ.

"Có thể chịu được trọng dụng!"

Có Thanh Vân giáo lão nhân đối Thanh Vân giáo biểu hiện trực tiếp biểu thị tán thưởng.

"Cuồng ma Trần Cuồng hiện thân, sợ là một trận gió tanh mưa máu cũng muốn tới."

"Mưa gió nổi lên!"

"Tìm tới Đế mộ trước đó, có lẽ sẽ có lấy một trận đại chiến, một trận sóng gió lớn!"

". . ."

Các phương thế lực lớn trong tông môn, có cường giả nói nhỏ.

"Cái kia thằng nhãi ranh hiện thân, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vạn Kiếm tông đội hình bên trong, có lão nhân sắc mặt che lấp, sát ý lạnh lẽo.

"Họa lớn nhất định trừ, tuyệt không thể lưu!"

Song Tử giáo đội hình bên trong, có cường giả tức giận âm trầm, sắc mặt âm hàn.

"Lần này, tuyệt đối không thể lại buông tha."

Linh Thiên cung đội hình bên trong, có sống thật lâu đi lão nhân sát ý đấu bắn, tầm mắt khiếp người.

"Thằng nhãi ranh, thằng nhãi ranh a!"

"Tất sát kẻ này!"

Thân Đồ gia đội hình bên trong, từng cái Thân Đồ gia lão nhân cùng cường giả tử đệ càng là nộ không thể ức, đuôi mắt muốn nứt ra.

Thân Đồ gia lần này lại lần nữa hao tổn mấy cái Thánh Tôn cùng Thánh cảnh, đây cũng là một lần đại thương, hận không thể đem Trần Cuồng nghiền xương thành tro.

Nơi nào đó, Huyền Lưu gia tại Cửu Ngung tử địa bên ngoài đội hình, cũng có cường giả cùng lão nhân chiếm cứ.

Đạt được Trần Cuồng tại Cửu Ngung tử địa bên trong hiện thân tin tức, Huyền Lưu gia sắc mặt cũng cực kỳ âm trầm, lạnh lẻo đấu bắn!

Một nơi bí ẩn.

Đồi núi nhô lên.

Vách đá trước, một cái sơn động hiển lộ.

Trong sơn động một cái tráng kiện lão giả ngồi xếp bằng, một bộ áo bào giống như là vô số năm không có đổi tắm rồi, sợi tóc có chút tán loạn, che khuất lớn hé mở gương mặt, nhưng cũng có thể thấy khuôn mặt cực kỳ vẻ già nua.

Đây là Thân Đồ Quân Hỗ.

Ước chừng bốn mấy ngàn năm trước, hắn dùng trước Thiên Thần cảnh tu vi cũng đến ngọn đèn dầu khô kiệt mức độ, nhưng cuối cùng vận khí không tệ, thành công chôn vào Cửu Ngung tử địa.

Bốn ngàn năm, hắn thành công có thể kéo dài tính mạng.

Dựa theo đoán chừng, dùng hắn hiện tại khí huyết sinh cơ đến xem, kéo dài tính mạng ba tháng.

Nếu là không đi ra, xem chừng cuối cùng có thể kéo dài tính mạng đến bốn tháng.

Nhưng lần này, hắn bị trực tiếp gọi ra, vốn cho là Thân Đồ gia đã đến sinh tử tồn vong thời khắc, lại biết được sừng sững Nhung Châu không ngã đường đường Thân Đồ gia, những năm này bởi vì một cái hậu bối, một cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, thế mà lần lượt đại thương đến đã rung chuyển toàn bộ Thân Đồ gia mức độ.

Cái này khiến hắn chấn kinh chấn nộ, cũng khó có thể tin!

Là Thân Đồ gia một đời không bằng một đời, vẫn là cái kia Trần Cuồng thật yêu nghiệt đến vang dội cổ kim?

Mặc dù thành công kéo dài tính mạng ba tháng, nhưng Thân Đồ Quân Hỗ cũng không từng đi ra..