Chương 1596: Thần vẫn

Chương 1596: Thần vẫn

Vùi sâu vào Cửu Ngung tử địa thành công kéo dài tính mạng về sau, hắn tại Cửu Ngung tử địa bên trong, mặc dù là Thần cảnh tu vi, nhưng nhận ảnh hưởng cũng sẽ cực nhỏ, có thể cũng vẫn là có một chút ảnh hưởng.

Nếu là đi ra, cũng sẽ lãng phí sinh cơ khí huyết.

Thật vất vả mới dùng kéo dài tính mạng thành công, bởi vậy Thân Đồ Quân Hỗ cũng chưa từng chuyển ổ, đang đợi tin tức.

Một khi đạt được cái kia Trần Cuồng hạ lạc, hắn liền sẽ dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, dùng bẻ gãy nghiền nát thủ đoạn, đem cái kia Trần Cuồng trực tiếp gạt bỏ.

Hắn muốn làm, liền là đang chờ đợi tin tức, sẽ có Thân Đồ gia người đang một mực tìm kiếm cái kia Trần Cuồng hạ lạc.

Cho nên Thân Đồ Quân Hỗ đang chờ đợi.

Bỗng nhiên, Thân Đồ Quân Hỗ mở ra hai con ngươi, sợi tóc khe hở bên trong phát ra ánh sáng yếu ớt.

Có người tới.

Thân Đồ Quân Hỗ cảm thấy khí tức quen thuộc, là Thân Đồ gia một cái Thánh Tôn hậu bối.

"Là có tin tức sao!"

Thân Đồ Quân Hỗ đứng dậy đi ra, tự có lấy một cỗ vô hình đều đại thế, quanh thân hư không đều bị bóp méo.

"Thần Tổ, đạt được cái kia thằng nhãi ranh hạ lạc, cái kia cuồng ma xuất hiện!"

Thân Đồ gia một cái Thánh Tôn lão giả chạy đến, vội vàng tới bẩm báo tin tức, rốt cuộc tìm được ngươi Trần Cuồng hạ lạc.

"Không đúng!"

Bỗng nhiên, Thân Đồ Quân Hỗ bỗng nhiên biến sắc.

Nếu là có cái kia Trần Cuồng tin tức, đã lưu lại truyền âm ngọc giản, đại khái có thể truyền âm thông tri.

Như thế còn cố ý chạy tới, này hết sức lãng phí thời gian, vẽ vời thêm chuyện.

Này không thích hợp.

"Ngươi là ai!"

Thân Đồ Quân Hỗ quát lớn đồng thời, trên thân khí tức bùng nổ, quanh thân mông lung mà mơ hồ, tràn ngập ra hơi thở làm người ta run sợ, phóng thích lực lượng đáng sợ, đem chung quanh hư không trực tiếp vặn vẹo bao phủ.

Đáng sợ uy thế, càng là đủ để cho Thánh cảnh tu vi người cũng phải bị áp bách.

Nhưng này loại áp bách, giờ phút này đối tới người vô dụng.

Hết thảy cũng không kịp.

Thân Đồ gia vị này Thánh Tôn chạy như bay đến, bỗng nhiên dùng sức ném ra một cây màu đen trường mâu.

Tại ném ra một cái chớp mắt, màu đen trường mâu hào quang vạn trượng, sáng chói như là tia chớp màu đen xuyên thủng hư không.

Trong nháy mắt Phượng Hoàng bí văn bỗng nhiên bùng nổ, một cỗ Phượng Hoàng nhất tộc khí tức như là núi lửa phun trào nổ tung, một con khổng lồ vô biên đen diễm Thần Phượng hư ảnh đi theo, che khuất bầu trời, phủ kín biển mây, cuồn cuộn màu đen thần diễm bừng bừng.

Tất cả những thứ này quá nhanh, không chỉ xuất kỳ bất ý, còn đã đến phụ cận!

"Thánh Linh bảo khí... Cuồng ma Trần Cuồng!"

Thân Đồ Quân Hỗ hiểu được.

Hắn đã được đến nhắc nhở, cái kia cuồng ma trên người có mấy kiện Thánh Linh bảo khí, trong đó có lấy món này hắc mâu, đến từ Phượng Hoàng nhất tộc Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, đại thành cấp độ Thánh Linh bảo khí!

Long

Tại không có không có mặc cho lưỡng lự cùng chủ quan, Thân Đồ Quân Hỗ toàn lực mà làm, ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, thần hoàn giữa trời, như là thần linh buông xuống, quang diệu thiên khung, uy áp thiên địa.

Tới đồng thời, Thân Đồ Quân Hỗ trên thân còn tại bao trùm lên một kiện cổ lão áo giáp, hào quang rực rỡ, đáng sợ khí tức tràn ngập, cùng trên thân thần hỏa hào quang lẫn nhau chiếu rọi.

Nhưng Thân Đồ Quân Hỗ đánh giá quá thấp người trước thực lực.

Cũng đánh giá thấp Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu uy năng.

Càng không kịp thoát thân!

Cô

Màu đen Thần Phượng che khuất bầu trời, vùng hư không này không hiểu bị giam cầm, dâng lên một cỗ khó nói lên lời khí tức, trực tiếp đem thiên địa này bao phủ, đem Thân Đồ Quân Hỗ bao phủ.

Màu đen trường mâu như là một đạo màu đen lôi đình, xuyên thủng hư không, xuyên thủng hết thảy.

Xoẹt

Hắc mâu xuyên thủng thần hỏa thần hoàn, xuyên thủng hộ thân áo giáp, thế như chẻ tre, theo Thân Đồ Quân Hỗ ngực trực tiếp xuyên thủng, đem hắn thân thể trùng kích bay ngược, trực tiếp đụng nát sau lưng đồi núi đại địa.

Núi đá nổ tung, hư không bị chấn nát.

"Ầm ầm!"

Cô

Thiên băng địa liệt, thiên địa chung run rẩy, màu đen Thần Phượng che trời, phượng lệ kinh thế, nhường Thần cảnh tu vi người cũng muốn thần hồn run rẩy.

"Phanh phanh!"

Phía trước hư không nổ nát vụn, thao thiên màu đen thần diễm như là núi lửa phun trào nổ tung, Thân Đồ Quân Hỗ tại khó có thể tin cùng thít chặt u quang trong hai con ngươi, thân thể trực tiếp nổ tung.

Đến chết, Thân Đồ Quân Hỗ đều khó mà tin được tất cả những thứ này.

Hắn thân là Thần cảnh, thế gian này tồn tại cường đại nhất một trong, bốn ngàn năm chôn ở Cửu Ngung tử địa bên trong, thành công kéo dài tính mạng thành công ba tháng, đến lúc đó dùng Thân Đồ gia nội tình, hắn lại trên thế gian lưu lại ngàn năm cũng không được làm đề, thậm chí có cơ hội càng tiến một bước.

Nhưng hắn bị sớm gọi ra, phải giải quyết Thân Đồ gia họa lớn trong lòng.

Một cái hậu bối, trong lòng của hắn vốn là cũng còn chưa từng quá để ý, xem chừng cái kia Trần Cuồng có chút danh phù kỳ thực, một người trẻ tuổi, hơn hai mươi tuổi, coi như là lại yêu nghiệt, lại có thể đến mức nào.

Nhưng bây giờ, hắn liền đối thủ chân chính bộ dáng cũng không từng thấy rõ ràng, thậm chí vô pháp xác định này đến cùng phải hay không truyền thuyết kia bên trong cuồng ma Trần Cuồng, liền đã chết.

Thân Đồ Quân Hỗ không cam lòng, này không phải là kết cục của hắn, này không phải là hắn kết cục.

Có thể đã chậm, hắn liền thần hồn đều không thể đào thoát.

"Ào ào ào..."

Thần Quang sôi trào, thần hà che trời, sấm sét vang dội, phiến thiên địa này đều bị chấn nát, hư không sụp đổ lõm!

"Ầm ầm..."

Này phiến thiên khung phía trên, thiên âm hạo đãng, vì đó cực kỳ bi ai!

Toàn bộ Cửu Ngung tử địa bên trong, thậm chí Cửu Ngung tử địa bên ngoài, dị tượng giữa trời, sơn hà hắn chấn, Nhật Nguyệt tối tăm, huyết quang điểm điểm, như sau Huyết Vũ Già Thiên.

Doạ người khí tức thẩm thấu Cửu Ngung tử địa, thậm chí hướng phía Cửu Châu vực, cùng với Thái Cổ thú vực cùng Nam Ngu thần sơn các vùng tràn ngập mà ra.

Giờ khắc này, Cửu Ngung tử địa bên trong cùng Cửu Ngung tử địa bên ngoài cường giả, đều trước tiên cảm thấy bực này động tĩnh.

"Thiên địa cực kỳ bi ai, đây là thần vẫn!"

"Có Thần cảnh ngã xuống!"

Vô số ánh mắt ngước mắt, rất nhiều cường giả phát run, tê cả da đầu!

Truyền thuyết Thần cảnh ngã xuống, Thiên Địa hội buồn run rẩy.

Một màn này, là có Thần cảnh ngã xuống!

Thần cảnh ngọn đèn dầu khô kiệt tự nhiên bỏ mình, không có dị tượng.

Chỉ có bị đánh giết, mới có thể thiên địa cực kỳ bi ai, dị tượng giữa trời!

"Có người tại Đồ Thần!"

Có người nhịn không được cổ họng khô chát chát, mất tiếng gầm nhẹ lên tiếng kinh hô!

Cái kia doạ người khí tức kinh khủng, trước tiên theo Cửu Ngung tử địa chỗ sâu truyền ra.

Cửu Ngung tử địa bên trong, đây là có người tại Đồ Thần a!

Trong lúc nhất thời, vô số thế lực cùng tầm mắt đang chăm chú.

Thần vẫn, đây là đương thời việc lớn.

Có Thần cảnh tại Cửu Ngung tử địa bên trong thế lực, càng là dẫn động tới thần kinh.

Cửu Ngung tử địa bên trong, thế lực khắp nơi càng là trước tiên có động tác.

Có cường giả tại kinh hãi bên trong, cấp tốc đi tới khí tức kia nơi phát ra chỗ.

... ...

Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

Thánh Điện.

"Âm hiểm xảo trá gia hỏa, thế mà đánh lén."

To lớn xương ghế dựa phía trên, Cửu Lương thanh tuyết trong con ngươi hiện ra Thần Quang, hiển hiện Đấu Chuyển Tinh Di chi tượng, khóe miệng chớp chớp, cũng mang theo mấy tơ vẻ kinh ngạc, lập tức tự lẩm bẩm: "Bất quá thực lực của người này, thật đúng là thâm bất khả trắc a!"

Cửu Lương thanh tuyết nhìn trộm đến hết thảy, đại thành Thánh Linh bảo khí là trọng bảo, bản thân uy năng bất phàm, có thể cũng phải nhìn thôi động người thực lực.

Mặc dù Trần Cuồng tên kia là đánh lén, nhưng dùng chém đi tam thi cửu trùng tu vi, trực tiếp diệt sát một cái ngưng tụ thần lực đốt lên Tiên Thiên thần hỏa Thần cảnh, đây đối với cái khác chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh tới nói, căn bản không có khả năng làm được.

... ....