Chương 1597: Phượng Hoàng nhất tộc cõng nồi

Chương 1597: Phượng Hoàng nhất tộc cõng nồi

Khắp nơi bừa bộn đồi núi, thiên băng địa liệt!

Hư không thần huyết bất diệt, phá lệ thê diễm, như là một vòng huyết nhật giữa trời, xa xa liền có thể thấy, còn tràn ngập đáng sợ khí tức.

Thu hồi Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, vị kia Thân Đồ gia Thánh Tôn trên thân cơ bắp xương cốt nhúc nhích, thuật dịch dung hạ khôi phục Trần Cuồng ban đầu bộ dáng.

Trần Cuồng biết Thân Đồ Quân Hỗ vị trí, Cửu Lương thanh tuyết chỗ cáo tri.

Trên đường tìm được Thân Đồ gia một cái Thánh Tôn, Trần Cuồng trực tiếp đem hắn đánh giết, dùng thuật dịch dung biến hóa thành hắn bộ dáng.

Nhưng Thánh cảnh đánh lén diệt sát Thần cảnh, cơ hồ là không thể nào thành công.

Cả hai, có khác biệt trời vực.

Chỉ là Thần cảnh trên thân loại kia áp bách, cũng không phải là Thánh cảnh có thể chống cự xuống tới.

Cho nên, Thân Đồ Quân Hỗ tại một cái chớp mắt phát hiện mánh khóe thời điểm, cũng chưa từng toàn lực mà làm.

Đối Thân Đồ Quân Hỗ tới nói, thân là Thần cảnh, trên đời này không có bao nhiêu người có thể chân chính đối với hắn có uy hiếp.

Nhưng tất cả những thứ này đối Trần Cuồng tới nói, hoàn toàn có khả năng vượt ngang.

Trần Cuồng xuất kỳ bất ý, toàn lực đánh lén, còn trực tiếp vận dụng đại thành cấp độ Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu.

Phải biết Trần Cuồng bản thân, hiện tại liền có thể hạ gục bất tử thật thi Long Ngọc.

Tăng thêm Thân Đồ Quân Hỗ chủ quan.

Nhất kích!

Trần Cuồng trực tiếp Đồ Thần!

Nhưng giờ phút này, Trần Cuồng có một chút tiếc nuối.

Một kích này không giữ lại chút nào, đây là diệt sát, hủy diệt hết thảy!

Diệt sát Thân Đồ Quân Hỗ, cũng diệt sát Thân Đồ Quân Hỗ trên người hết thảy.

Bằng không một cái Thần cảnh tu vi người trên thân, coi như là chôn ở Cửu Ngung tử địa bên trong Thần cảnh, trên thân cũng khẳng định có lấy không ít đồ tốt.

"Bắt đầu Đồ Thần!"

Nhìn giữa không trung thê diễm thần huyết, Trần Cuồng trong mắt có nhanh như tia chớp tầm mắt đấu bắn, khóe miệng nhấc lên một đạo lăng nhiên đường cong.

Không có dừng lại lâu, Trần Cuồng rời đi.

Cái này là cái thứ nhất, còn có mấy cái phải giải quyết.

Thần cảnh, một dạng có thể diệt, .

Cửu Ngung tử địa bên trong, càng thích hợp ra tay!

"Sưu sưu..."

Theo Trần Cuồng rời đi cũng không từng quá lâu, có mạnh mẽ Thánh cảnh đã trước tiên chạy tới.

Nhưng này chút Thánh cảnh cũng chỉ dám ở phía xa, trong lúc nhất thời cũng không dám tiếp xúc quá gần.

"Thần vẫn chi địa, có người đồ thần!"

Có thân ảnh già nua hiện thân, trong lòng run rẩy.

Thần cảnh, đối nhiều ít Thánh cảnh tới nói, đó là chỉ có thể nhìn mà thèm.

Nhưng bây giờ có Thần cảnh bị đánh giết!

"Có Phượng Hoàng nhất tộc khí tức, chẳng lẽ là Phượng Hoàng nhất tộc người tại ra tay?"

"Chẳng lẽ là Phượng Hoàng nhất tộc có Thần cảnh ngã xuống?"

Có cường giả cảm thấy hiện trường có Phượng Hoàng nhất tộc khí tức, hoài nghi là Phượng Hoàng nhất tộc có Thần cảnh ra tay, hoặc là ngã xuống chính là Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh.

"Giống như là... Quân Hỗ thần tổ!"

Không đến bao lâu, Thân Đồ gia có Thánh cảnh xuất hiện ở nơi này.

Bọn hắn biết vị trí này, Quân Hỗ thần tổ chính là ở đây chờ đợi đi diệt sát Trần Cuồng!

Không

"Quân Hỗ thần tổ!"

Rất nhanh, Thân Đồ gia cường giả dùng bí pháp xác định, cái này là Thân Đồ Quân Hỗ ngã xuống, lập tức từng đạo cực kỳ bi ai tiếng giống như lôi minh, kinh thiên động địa!

"Là Phượng Hoàng nhất tộc khí tức, Phượng Hoàng nhất tộc có Thần cảnh ra tay!"

"Phượng Hoàng nhất tộc, các ngươi muốn trả giá đắt!"

Thân Đồ gia người cũng cảm thấy Phượng Hoàng nhất tộc khí tức, bọn hắn cho rằng, là Phượng Hoàng nhất tộc có Thần cảnh cường giả đi ra, đột nhiên ra tay với Thân Đồ gia.

Mọi người đều biết, Phượng Hoàng nhất tộc cùng Trần Cuồng hiện tại quan hệ cũng không đơn giản.

Trần Cuồng là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, Phượng Hoàng nhất tộc tại Cửu Ngung tử địa bên trong thừa cơ ra tay với Thân Đồ gia, này cũng có thể tiếp nhận, mà lại tuyệt đối có khả năng.

Rất nhanh, Thân Đồ gia tại Cửu Ngung tử địa bên trong cùng Cửu Ngung tử địa bên ngoài người, đều trước tiên đạt được tin tức.

Thần cảnh lão tổ Thân Đồ Quân Hỗ đã ngã xuống, tựa hồ là Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh ra tay cách làm.

"Thần Tổ!"

Long

Cửu Ngung tử địa bên ngoài, Thân Đồ gia đội hình bên trong, có Thân Đồ gia lão nhân cùng cường giả hào thảm thiết đổ nát, mắt mất hồn tiêu, khí tức trùng thiên.

"Phượng Hoàng nhất tộc, các ngươi muốn trả giá đắt!"

Thân Đồ gia bên trong cái kia Thần cảnh tu vi người, căm tức nhìn nơi xa Phượng Hoàng nhất tộc đội hình, gầm thét điếc tai, khí tức cuồn cuộn, nhường này thiên địa thất sắc.

Mà giờ khắc này, Phượng Hoàng nhất tộc đội hình còn chưa từng đạt được tin tức cụ thể, đối mặt Thân Đồ gia hô to gọi nhỏ, còn hơi kinh ngạc.

Cửu Ngung tử địa bên ngoài các phương thế lực lớn đội hình, giờ phút này liền lại càng kỳ quái.

"Quỷ gào gì, muốn động thủ sao!"

Nhưng Phượng Hoàng nhất tộc há lại dễ trêu, lập tức có cường giả đứng ra, hơi thở nóng bỏng cuồn cuộn, âm như sấm minh, căn bản không sợ Thân Đồ gia.

Thân Đồ gia đuôi mắt muốn nứt ra, cực kỳ bi ai khó nhịn, có thể thật đúng là không dám đối Phượng Hoàng nhất tộc thế nào.

Không bao lâu, tin tức cụ thể theo Cửu Ngung tử địa bên trong truyền ra.

Ngã xuống chính là Thân Đồ gia một cái Thần cảnh, tên Thân Đồ Quân Hỗ, từng chôn vào Cửu Ngung tử địa mấy ngàn năm, nhưng bị đánh giết, hư hư thực thực Phượng Hoàng nhất tộc có Thần cảnh ở bên trong ra tay.

"Vù vù..."

Các phương thế lực lớn kinh hãi, cũng âm thầm nới lỏng một ngụm, ít nhất không phải bọn hắn Thần cảnh lão tổ hao tổn.

Phượng Hoàng nhất tộc đội hình cũng kinh ngạc, cũng đều có chút hoài nghi, đến cùng phải hay không bên trong có Thần cảnh cường giả tại ra tay với Thân Đồ gia.

Dù sao hiện tại Phượng Hoàng nhất tộc ra tay với Thân Đồ gia, cũng không kỳ quái.

"Không phải là cuồng ma Trần Cuồng tại ra tay đi, Trần Cuồng trên thân, có Phượng Hoàng nhất tộc Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu!"

Cũng có người dạng này hoài nghi lấy.

"Trần Cuồng hẳn là còn không có thực lực kia đánh giết Thần cảnh đi, coi như là Trần Cuồng, bên người có lẽ cũng có Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh tương trợ!"

Có người bàn luận như vậy.

Trần Cuồng mặc dù lúc trước từng đánh chết Huyền Lưu gia một cái Thần cảnh thân thể, nhưng đó còn là tại Không Tang cổ cảnh vào trong miệng, Thần cảnh tu vi người nhận tuyệt đối hạn chế.

Chém đi tam thi cửu trùng Trần Cuồng mặc dù hết sức yêu nghiệt, nhưng nếu thật là nghĩ muốn tiêu diệt Thần cảnh, vậy không có người sẽ tin tưởng, cái này cũng thật là đáng sợ, ngẫm lại cũng cảm thấy là chuyện không thể nào.

Nhung Châu.

Thân Đồ gia.

Long

Thân Đồ gia chỗ sâu, trăm vạn dặm bảo địa gió nổi mây phun, có gầm thét cực kỳ bi ai thanh âm gào thét.

Thân Đồ gia đại bản doanh cũng xác định tin tức.

Một Thân Đồ Quân Hỗ lưu lại thần hồn ngọc giản nổ tung, đã ngã xuống.

...

Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, nơi nào đó.

"Ta Thân Đồ gia đại thương!"

Cờ xí tung bay giương, khí thế hung hăng Thân Đồ gia trong đội ngũ, từng tia ánh mắt cực kỳ bi ai vô cùng, từng đạo khí tức cuồn cuộn, nộ khí xông tiêu!

"Là Phượng Hoàng nhất tộc sao!"

Tám cái cao trọng Hiền Sư cảnh tu vi người giơ lên một bộ cổ thụ quan tài bên trong, cũng truyền ra dạng này từng đạo thanh âm sâu kín, cực kỳ già nua, nương theo lấy lạnh lẻo.

"Có Phượng Hoàng nhất tộc khí tức, chẳng lẽ là Phượng Hoàng nhất tộc tại đối ta Thân Đồ gia ra tay sao!"

Trước đây không lâu, Thân Đồ gia vị kia theo Trần Cuồng trước mặt chạy trốn Bán Thần Chi Cảnh Thân Đồ xay lúa phong, giờ phút này cũng đuôi mắt muốn nứt ra.

Trước đây không lâu hắn hiểm hiểm trốn khỏi nhất kiếp, nhưng những Thân Đồ gia đó tinh nhuệ hậu bối tử đệ đều bị diệt, bao quát mấy cái Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh.

Bây giờ một tôn thần cảnh ngã xuống, bực này đại giới, Thân Đồ gia chân chính khó có thể chịu đựng!

"Có lẽ là Phượng Hoàng nhất tộc, cũng có thể là Trần Cuồng cũng ở trong đó, hơn phân nửa, đã để lộ tin tức!"

Cổ thụ quan tài bí văn lấp lánh, tràn ngập hào quang..