Chương 1598: Lại Đồ Thần

Chương 1598: Lại Đồ Thần

"Nếu là để lộ tin tức, muốn hay không thông tri Vạn Kiếm tông bọn hắn."

Có Thân Đồ gia cường giả mở miệng, nếu là các thế lực lớn có Thần cảnh cường giả muốn muốn xuất thủ diệt sát Trần Cuồng tin tức để lộ, cái kia Trần Cuồng khẳng định chuẩn bị kỹ càng.

Nếu như Thân Đồ gia Thần cảnh cường giả ngã xuống có liên quan với đó, vậy kế tiếp đối Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ cũng sẽ bất lợi.

"Cũng không cần thông tri bọn hắn, vừa vặn có khả năng nhìn một chút việc này có phải hay không cùng Phượng Hoàng nhất tộc còn có cái kia Trần Cuồng có quan hệ. Nếu có quan, nếu là Trần Cuồng bị Vạn Kiếm tông bọn hắn gạt bỏ, cái kia cũng đúng lúc. Nếu như Vạn Kiếm tông bọn hắn cũng thất bại, đối với chúng ta Thân Đồ gia cũng sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng, còn có khả năng nhìn một chút cái kia Trần Cuồng cùng Phượng Hoàng nhất tộc có nhiều ít chuẩn bị."

Quan tài bên trong thanh âm nói như vậy, cũng vẫn là có không ít hoài nghi. Đừng nói trước là Trần Cuồng ra tay rồi, coi như là Phượng Hoàng nhất tộc có Thần cảnh ra tay, mong muốn nhất cử đánh giết Thân Đồ Quân Hỗ cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Mà Thân Đồ Quân Hỗ thậm chí chưa từng phát ra gặp nạn tin tức, cùng ở tại Cửu Ngung tử địa bên trong, tựa hồ cũng không có cơ hội cầu cứu, này quá không bình thường.

"Thần Tổ nói đúng lắm."

Thân Đồ xay lúa phong chờ một đám Thân Đồ gia lão nhân cùng cường giả thấp.

Bọn hắn biết quan tài bên trong vị lão tổ này thân phận.

Thân Đồ chư tử, tại cực kỳ lâu trước đó, tằng diệu mắt thế gian, nhường một cung một nước song giáo song tông tam đại gia hắn thế lực của nó cũng muốn kiêng kị.

Bởi vì vị này Thân Đồ chư tử lão tổ, không chỉ thực lực đáng sợ, càng là có mưu tính bách thế tài trí, tâm trí như yêu.

"Thần Tổ, cái kia Trần Cuồng trên người có không ít bí mật, mà lại trên người có không ít trọng bảo!"

Có Thân Đồ gia lão nhân dạng này đề một câu.

Cuồng ma Trần Cuồng trưởng thành quá nhanh, trên thân tuyệt đối có đại bí mật.

Mà lại mọi người đều biết, Trần Cuồng trên người bây giờ Thánh Linh bảo khí đều có mấy kiện, còn có Không Tang cổ cảnh bên trong lấy được cái kia một giọt từ trên người Huyền Lưu Thiên Phụ lấy ra Đế huyết .

Trần Cuồng nếu như bị cái khác nhà diệt, chỗ tốt kia tự nhiên cũng là rơi vào cái khác nhà trên thân.

"Sự tình sẽ không như thế đơn giản, nếu có dễ dàng như vậy, Thân Đồ gia lần lượt đại thương, từng bước một đến bây giờ mức độ, cũng là bởi vì từ đầu tới đuôi đều nói thầm đối thủ."

Một hồi lâu về sau, quan tài bên trong mới bắt đầu truyền ra thanh âm như vậy, sau đó lại độ trở nên yên ắng.

. . .

"Thân Đồ Quân Hỗ vẫn lạc!"

"Đến cùng là ai làm?"

"Thật chính là Phượng Hoàng nhất tộc sao?"

"Chẳng lẽ là Trần Cuồng tại ra tay sao?"

". . ."

Cửu Ngung tử địa bên trong các thế lực lớn trong đội ngũ, cũng đều đang khắp nơi nghị luận.

Thần cảnh ngã xuống, cái này khiến dù ai cũng không cách nào bình tĩnh.

. . .

Vách núi.

Một đạo cao ráo vẻ già nua thân ảnh ngồi xếp bằng.

Đây là Linh Thiên cung Linh Hoàn, ngọn đèn dầu khô kiệt thời khắc, tiến vào Cửu Ngung tử địa, cuối cùng tìm đến chỗ này bảo địa kéo dài tính mạng thành công, nhưng trước đây không lâu bị Linh Thiên cung hậu bối gọi ra, biết được một chút tình huống, Linh Thiên cung thế mà bị một thanh niên hậu bối lay động, tổn thất nặng nề, lần lượt đại thương.

Linh Hoàn biết được hết thảy về sau, khó có thể tưởng tượng.

Hắn cũng thực sự không thể tin được, một người trẻ tuổi, bất quá hơn hai mươi tuổi, nhất niệm nhập thánh chém đi tam thi cửu trùng, Thánh cảnh vô địch thủ, quét ngang bốn phương, liền chuyển thế Phạm Phi Dương cùng Đế Duệ Huyền Lưu gia Đế tử cũng bị chém giết, này quá mức kinh người.

Xùy

Hư không nổi lên gợn sóng, nơi xa có người tới.

"Linh Hoàn Thần tổ, Trần Cuồng cái kia thằng nhãi ranh hiện thân, thỉnh Thần Tổ ra tay!"

Một cái Thánh Tôn tu vi người chạy như bay tới, vẻ mặt kinh hoảng gấp rút.

Long

Linh Hoàn cao ráo vẻ già nua thân ảnh bỗng nhiên đứng dậy, một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng, quanh thân hư không mông lung, như Thần Hi bao phủ.

"Ta cũng muốn nhìn một chút, đến cùng là ai ở sau lưng ra tay!"

Không có chút gì do dự, Linh Hoàn trực tiếp ra tay.

Trước đây không lâu có Thần cảnh ngã xuống, hắn lòng có cảm giác, cũng nhìn được cái kia đáng sợ động tĩnh, hắn đã có hoài nghi.

Linh Thiên cung có đệ tử đến đây báo tin tức, này hết sức không bình thường.

Linh Thiên cung đệ tử đại khái có thể có truyền âm thủ đoạn, hà tất vẽ vời thêm chuyện chậm trễ thời gian.

Thêm tiến về phía trước có Thần cảnh cường giả ngã xuống, hắn không có chút nào chủ quan, trực tiếp ra tay, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Long

Từ Linh Hoàn trên thân khí tức trực tiếp bùng nổ, vách núi chấn động, một cỗ thật lớn khí tức như là theo sâu trong lòng đất truyền ra, hạo đãng trên trời trên mặt đất.

Một đạo dấu vuốt nhô ra, Linh Hoàn mục tiêu trực chỉ người trước.

Dấu vuốt lướt đi, hư không cũng vì đó nổ vang, đất rung núi chuyển, hiển hiện năm đạo Hư Không liệt phùng.

Đúng vào lúc này, người sau cũng ra tay rồi, không lùi mà tiến tới, dựa thế đằng không.

Một tay trực tiếp đón lấy đồng thời, người sau trên thân khí tức biến hóa, xương cốt nhúc nhích, khôi phục dáng dấp ban đầu, tới chính là Trần Cuồng.

Giờ phút này Trần Cuồng trên thân khí tức không giữ lại chút nào.

Ngũ Hành chiến giả, quanh thân như là ẩn chứa ngũ sắc thần hỏa, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, Bát Hoang Bá Thiên Thể, bản thể thân thể bên trên không giữ lại chút nào.

Long

Giờ phút này Trần Cuồng đơn giản một quyền, ẩn chứa lại là song Thần cảnh giới, ẩn chứa là lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên nội tình, sau lưng hào quang thao thiên, dị tượng hiển hiện, có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, Tử Kim Toan Nghê đằng không. . .

Một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

Tới đồng thời, Trần Cuồng hai con ngươi chỗ sâu, hai đạo phá lệ hào quang sáng chói chảy ra, chói mắt chói mắt, bùng nổ ba động kỳ dị.

Oanh

Cả hai trực tiếp đụng nhau, thiên thạch va chạm vào nhau, đầu tiên là hào quang bắn ra, năng lượng nổ vang, thiên địa chung run rẩy, trong nháy mắt dấu vuốt cùng nắm đấm đón lấy.

Oanh

Hư không vang trầm, năng lượng sôi trào, thần hà sáng chói!

Long

Dạng này đụng nhau, như là lôi đình bùng nổ, thần mang bắn ra, hư không trầm luân, giăng đầy vết nứt.

Phốc

Linh Hoàn trực tiếp thổ huyết.

Trước đây không lâu có Thần cảnh ngã xuống, hắn cảm thấy không ổn, nhưng cũng chưa từng vừa ra tay liền toàn lực mà làm.

Đối phương đột nhiên bùng nổ, thực lực hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

"Ngươi là cái kia trần. . ."

Này trong chớp mắt, Linh Hoàn xem như phát hiện, cái này là cái kia Trần Cuồng.

Chẳng qua là tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, Linh Hoàn sáng chói trong hai con ngươi có trong nháy mắt ngốc trệ.

Liền là trong chớp nhoáng này ngốc trệ.

Đến loại tình trạng này ra tay, một cái chớp mắt sai lầm, cũng đủ để vạn kiếp bất phục.

Huống chi đây là một cái chớp mắt ngốc trệ.

Hưu

Một đạo ánh đao đã trảm ra.

Đây chỉ là một đạo ánh đao hư ảnh, nhưng sáng chói như lôi đình xen lẫn!

Một đao!

Quát tháo thiên địa!

Trần Cuồng tại xuất đao!

Này một đao, là Trần Cuồng đệ lục trọng thiên bên trên đối Đao đạo lĩnh hội.

Đệ lục trọng thiên bên trên mọi người đều biết, Trần Cuồng trên người có không ít át chủ bài.

Nhưng Trần Cuồng đao, mới là hắn đáng sợ nhất.

"Không tốt. . ."

Linh Hoàn trong nháy mắt khôi phục tỉnh táo, sắc mặt hoảng hốt, tầm mắt hoảng sợ, hoảng hốt ở giữa xé rách hư không mong muốn trốn.

Nhưng Linh Hoàn không có đào thoát, liền phòng ngự cũng không từng còn kịp.

Trần Cuồng một đao so với hắn bỏ chạy tốc độ càng nhanh, trực tiếp đem hắn chém thành hai nửa, từ đầu hạ xuống chém ra, hư không bị trảm ra một đạo đen kịt vết nứt không gian.

Xoẹt

Thần huyết bắn tung toé, thê diễm chói mắt, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!.