Chương 1599: Kiếm bá

Chương 1599: Kiếm bá

Đầu theo mi tâm bị nứt ra, Linh Hoàn hai con mắt cách xa nhau càng ngày càng xa, ánh mắt trừng rất lớn, kinh khủng tại thần hồn chỗ sâu tràn ngập.

Đao ý vào cơ thể, thần hồn của hắn cũng tại bị gạt bỏ.

Không

Linh Hoàn đến chết đều không thể nghĩ rõ ràng, hắn đường đường Thần cảnh, tại sao lại chết một tên tiểu bối trong tay, rõ ràng đây chẳng qua là chém đi tam thi cửu trùng tu vi khí tức a.

"Song nói. . ."

Linh Hoàn cuối cùng trong ánh mắt tràn ngập không cam lòng, tuyệt vọng, oán hận, kinh hãi. . .

Đến chết thời điểm, Linh Hoàn tựa hồ biết một số bí mật.

Này Trần Cuồng như theo như đồn đại khủng bố.

Nhưng tựa hồ chưa từng có đề cập, này Trần Cuồng công kích linh hồn đáng sợ như thế.

Vừa mới hắn liền là bị công kích linh hồn ảnh hưởng.

Cái kia công kích linh hồn vượt xa thập tinh Linh giả.

Liền là cái kia một cái chớp mắt ảnh hưởng, khiến cho hắn lâm vào cái chết thực sự hoàn cảnh.

Long

Phiến thiên địa này dị tượng chập trùng.

Thần cảnh ngã xuống, thiên địa rên rỉ, cuồn cuộn doạ người khí tức khuếch tán bốn phương.

Thần huyết bất diệt, giữa trời như biển máu trải ra, huyết quang sáng chói!

"Chuyện gì xảy ra, lại có thần vẫn?"

"Ông trời ơi, lại có Thần cảnh ngã xuống!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Cửu Ngung tử địa rốt cuộc xảy ra cái gì, Thần cảnh cũng liên tiếp gặp nạn!"

Cửu Ngung tử địa trong ngoài, vô số ánh mắt phát run, vì đó sợ hãi!

Lúc này mới bao lâu, lại là một cái Thần cảnh gặp nạn, đây là muốn biến thiên sao.

"Sưu sưu. . ."

Một chút phụ cận thế lực lớn cùng cường giả, lập tức trước tiên hướng phía động tĩnh nơi phát ra địa phương tiến đến.

Trên thực tế, loại kia giao thủ động tĩnh liền cực lớn, tại phụ cận có cường giả cảm ứng được động tĩnh, đã chạy tới.

"Lần này cũng là có thu hoạch!"

Khắp nơi bừa bộn vách núi, lần này Trần Cuồng thu lấy mấy cái túi càn khôn.

Không có lưu lại, Trần Cuồng rời đi.

Đây mới là cái thứ hai!

"Sưu sưu. . ."

Theo Trần Cuồng rời đi không bao lâu, liền có cường giả ở chỗ này hiện thân.

"Thần vẫn, lại một tôn thần cảnh cường giả bị đồ!"

Từng cái vội vàng chạy tới cường giả cùng lão nhân sợ hãi.

Trên bầu trời thần huyết, còn tràn ngập đáng sợ khí tức.

Không

"Linh Hoàn Thần tổ!"

Không có quá lâu, Linh Thiên cung có lão nhân cũng tới, bọn hắn biết đây là địa phương nào, tới thời điểm liền đã run run rẩy rẩy, kinh hồn táng đảm, trước tiên xác định thân phận của Linh Hoàn, lập tức phát điên, đau lòng khắc cốt, hào thảm thiết đổ nát.

Bốn phía nghị luận ầm ĩ, trong lòng rung động, biết được nguyên lai bị đồ chính là Linh Thiên cung Thần cảnh.

"Đồ Thần, đây rốt cuộc là ai làm?"

"Đây chính là Thần cảnh a!"

"Đồ Thần, đây là cái nào mãnh nhân a!"

". . ."

Rất nhiều cường giả cùng lão nhân đều đang nghị luận, vô pháp bình tĩnh.

"Chẳng lẽ là Trần Cuồng tại ra tay sao?"

"Vẫn là Trần Tiểu Quy?"

Linh Thiên cung Thần cảnh gặp nạn, để cho người ta trước tiên không khỏi liền nghĩ đến Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

"Rất không có khả năng!"

Nhưng rất nhiều cường giả cũng trước tiên lắc đầu.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mặc dù mạnh như yêu nghiệt.

Có thể Thần cảnh mong muốn đánh giết Thần cảnh cũng khó khăn, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lại không phàm, cũng chưa từng đến có khả năng trực tiếp Đồ Thần mức độ.

Rất nhanh, Cửu Ngung tử địa bên trong Linh Thiên cung đội ngũ cũng đã nhận được tin tức.

"Ngao rống. . ."

Mạnh mẽ Vu thú gầm nhẹ.

Long

Một chiếc to lớn trên chiến thuyền, không ít Linh Thiên cung cường giả cực kỳ bi thương, mắt mất hồn tiêu, hạo đãng khí tức bùng nổ, nhường phụ cận Địa Thi Thiên Thi đều muốn kiêng kị, không dám tiếp xúc quá gần.

Trên chiến thuyền, một bộ màu xanh cổ lão thạch quan trận văn bao trùm, hào quang nhàn nhạt lấp lánh, như là lộ ra một loại Âm Dương khí, trong lúc mơ hồ còn tràn ngập Long Đằng hùng cứ tước lệ rùa minh chi tượng.

"Đầu tiên là Thân Đồ gia, sau đó là Linh Thiên cung, thật chính là Trần Cuồng cái kia liêu sao?"

Màu xanh trong thạch quan truyền ra cắn răng nghiến lợi sâm nhiên thanh âm, làm cho màu xanh trên quan tài đá tràn ngập dị tượng, thần bí mà cổ lão, cảnh tượng doạ người.

. . .

"Linh Thiên cung thần vẫn!"

Cửu Ngung tử địa bên ngoài cũng rất nhanh đạt được tin tức, các thế lực lớn khó mà bình tĩnh.

"Tại sao là ta Linh Thiên cung!"

Tại Cửu Ngung tử địa bên ngoài Linh Thiên cung đội hình bên trong, lại là bi thương khó tả, nước mắt làm đứt ruột.

"Đầu tiên là Thân Đồ gia, hiện tại là Linh Thiên cung, sẽ không thật chính là Trần Cuồng cách làm đi!"

Có người không khỏi hoài nghi, này sẽ không phải là Trần Cuồng cách làm.

"Coi như là, cái kia cũng hẳn là Trần Cuồng hợp lại Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc còn có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc các loại."

"Nói không chừng Trung Châu Trần gia cũng tham dự!"

Có người nói như vậy, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mặc dù yêu nghiệt, thế nhưng tuyệt đối còn không có diệt sát Thần cảnh thực lực đi.

Nếu thật là Trần Cuồng cách làm, cái kia lớn nhất khả năng liền là Trần Cuồng hợp lại Phượng Hoàng nhất tộc nhóm thế lực Thần cảnh cường giả ra tay.

Dù sao cái này cũng từng có tiền lệ, lúc trước Trần Cuồng liền hợp lại Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia chờ hợp lại diệt Càn Thiên tông, còn diệt Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông hai cái Bán Thần Chi Cảnh.

Thần cảnh tu vi người tại Cửu Ngung tử địa bên trong ra tay, lại nhận cực lớn ảnh hưởng, thậm chí tiến vào Cửu Ngung tử địa, liền sẽ khí huyết sinh cơ xói mòn.

Gặp nạn Thân Đồ Quân Hỗ cùng Linh Hoàn, đều là theo Cửu Ngung tử địa bên trong leo ra kéo dài tính mạng thành công Thần cảnh.

Cho nên Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện thậm chí cả Phượng Hoàng nhất tộc nhóm thế lực, tại Cửu Ngung tử địa bên trong có kéo dài tính mạng thành công Thần cảnh, cái này cũng cảm giác không kỳ quái.

Đến lúc này, rất nhiều người đã trải qua không khó biết.

Thân Đồ Quân Hỗ cùng Linh Hoàn dạng này theo Cửu Ngung tử địa bên trong bò ra tới Thần cảnh, liền là Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung muốn đối phó Trần Cuồng át chủ bài.

Này chút Thần cảnh kéo dài tính mạng sau khi thành công, tại Cửu Ngung tử địa bên trong nhận ảnh hưởng sẽ đại giảm, hoàn toàn có khả năng ra tay với Trần Cuồng.

Nhưng Trần Cuồng hợp lại Phượng Hoàng nhất tộc nhóm thế lực, cũng đi ra một chút tại Cửu Ngung tử địa bên trong kéo dài tính mạng thành công Thần cảnh, đối Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung chờ tiến hành giết ngược lại, này cũng có được cực khả năng lớn.

Dạng này nghị luận cùng suy đoán, giờ phút này Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia chờ đội hình bên trong cường giả đều có chút tin tưởng, .

Có lẽ đây là tộc bên trong cơ mật tối cao, liền bọn hắn cũng không biết.

Nhưng Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cường giả, còn có Đạm Đài gia một cái Thần cảnh cường giả, lại là âm thầm kinh ngạc.

Nhắc tới là cơ mật tối cao, vậy bọn hắn cũng khẳng định sẽ biết a.

Có thể hiện tại, coi như là bọn hắn cũng hoàn toàn không biết rõ tình hình.

. . .

Trong Thánh điện.

Sâu bạch cốt ghế dựa như núi.

"Chém đi tam thi cửu trùng, thật có khả năng đánh giết trước Thiên Thần cảnh, Chiến Đạo Linh Đạo song tu, cái tên này, thật đúng là mạnh có chút không thể tưởng tượng a!"

Cửu Lương thanh tuyết uể oải tựa ở rộng lớn xương ghế dựa bên trên, thương lam con ngươi chỗ sâu cũng hiện ra hào quang, hết thảy chạy không khỏi sự thăm dò của nàng.

. . .

Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

Nơi nào đó sơn cốc.

Một đạo thấp bé thân ảnh ngồi xếp bằng, tựa hồ đang đợi cái gì.

Thấp bóng người nhỏ bé sợi tóc hơi có chút tán loạn, bộ dáng vẻ già nua, vóc dáng không cao, cũng có chút nhỏ gầy, nhưng ngồi xếp bằng lấy, cũng cho người một loại giống như bàn thạch cảm giác.

Lão giả danh kiếm bá!

Đương đại đối kiếm bá tên sợ là không quá quen thuộc.

Nhưng nếu là biết kiếm bá tên, tất nhiên sẽ vô cùng lo sợ.

Đây tuyệt đối là một tôn Hung Chủ, từng uy che quá thiên hạ.

Có thể đi đến Thần cảnh, liền đã đã chứng minh kiếm bá lúc còn trẻ bực nào loá mắt..