Chương 1600: Chính diện kháng thần

Chương 1600: Chính diện kháng thần

Nhưng Thần cảnh thọ nguyên cũng không phải vô hạn, cũng cuối cùng chạy không khỏi tuế nguyệt ăn mòn.

Mà lại bình thường nếu là trên người có thương thế, hoặc là quá tiêu hao tự thân, coi như là đến Thần cảnh, cũng sẽ cực kì ảnh hưởng thọ nguyên.

Cái này như là người bình thường, có người có thể qua tuổi một trăm, nhưng cũng có người năm mươi liền thọ hết chết già.

Ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, Kiếm Bá đặt chân trước Thiên Thần cảnh về sau, vẫn muốn nhóm lửa đệ nhị chuyển Thánh Hỏa, nhưng cuối cùng ngọn đèn dầu khô kiệt, may mắn tại Cửu Ngung tử địa bên trong tìm được bảo địa mộ huyệt, kéo dài tính mạng thành công.

Bị thức tỉnh về sau, Kiếm Bá cũng không có rời xa nơi này, thật vất vả kéo dài tính mạng thành công, cũng không dám nhiều chạy loạn, nhiều ít này Cửu Ngung tử địa bên trong vẫn là đối với hắn có ảnh hưởng.

Coong

Bỗng nhiên, Kiếm Bá mở ra hai con ngươi, ánh mắt như là hai ánh kiếm lướt đi, như thần kiếm ra khỏi vỏ, phát ra Tranh tranh bão táp âm vang thanh âm.

Phía trước, có người tới.

Một thanh niên, dáng người thẳng tắp, tóc có chút ngắn, trên thân không có cái gì khí tức gợn sóng.

Nhưng hắn hoành không đi tới, trong lúc vô hình tự có lấy một cỗ khó nói lên lời ý vị.

"Ngươi là, Trần Cuồng!"

Kiếm Bá hai con ngươi đấu bắn kiếm quang, áo bào khẽ động.

Theo hắn lấy được tin tức xem, dạng này một thanh niên nam tử, liền là cái kia Trần Cuồng không thể nghi ngờ, nhưng so với hắn tưởng tượng bên trong càng thêm tuổi trẻ.

"Trần Cuồng trần, Trần Cuồng cuồng!"

Trần Cuồng tới, lần này chưa từng đánh giết, mà là trực tiếp đi ra.

Long

Làm Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, từ kiếm bá thân hình thấp bé trên thân áo bào phần phật, sau lưng muôn vàn sợi tóc như là muôn vàn kiếm quang bắn ra, cắt đứt hư không  khiến cho đến quanh thân xuất hiện từng đạo Hư Không liệt phùng, đáng sợ khí tức sợ là đủ để cho Thánh cảnh tu vi người cũng muốn áp bách.

Tới đồng thời, thần hồn của Kiếm Bá khí tức tràn ngập, bao phủ vạn dặm.

"Không cần nhìn trộm, không có những người khác!"

Trần Cuồng ngước mắt, ánh mắt lăng lệ.

Đối Vạn Kiếm tông người, không có gì tốt khách khí.

"Tiểu tử, người cũng như tên, danh phù kỳ thực, hoàn toàn chính xác rất ngông cuồng!"

Kiếm Bá tầm mắt khiếp người.

Hắn nghe được không ít nghe đồn, làm Trần Cuồng tự nhận thân phận hiện thân, hắn cũng lo lắng chung quanh sẽ có hay không có Phượng Hoàng nhất tộc Đạm Đài gia, thậm chí là Thiên Hư thần viện không cùng Trần gia Thần cảnh cùng một chỗ đến đây.

Nhưng trên thực tế, tới đích thật chỉ có này Trần Cuồng.

Một cái chém đi tam thi cửu trùng tiểu tử, thế mà còn trực tiếp đi đến trước mặt hắn.

Điểm này, không thể không nói rất ngông cuồng!

"Diệt ngươi, một mình ta đủ để!"

Trần Cuồng dạng này đáp lại.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Kiếm Bá tầm mắt chìm xuống, kiếm mang con ngươi chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, lạnh lùng vô tình, một cỗ hạo đãng khí tức tràn ngập mà ra.

Bình thường Thánh cảnh giờ khắc này ở này khí tức dưới, cũng sợ là sẽ phải lạnh mình, sẽ lạnh cóng.

"Bất quá là cái kéo dài hơi tàn lão già, diệt ngươi không khó!"

Trần Cuồng dạng này đáp lại, hoàn toàn không có để ý.

Coong

Kiếm Bá trên thân phát ra Tranh tranh phong lôi chi thanh, như bầy kiếm ra khỏi vỏ, sợi tóc vũ động, kiếm quang đan xen, cả người như là hóa thành một thanh thần kiếm, phát ra chói mắt băng lãnh sâm nhiên phong mang, chung quanh hư không bị cắt đứt, tại đây Cửu Ngung tử địa bên trong càng là lộ ra phá lệ khiếp người.

"Tiểu tử, hôm nay ngươi nhất định phải chết, ngươi muốn vì ngươi làm hết thảy trả giá đắt!"

Nhưng lập tức, Kiếm Bá khôi phục bình tĩnh, chẳng qua là ánh mắt y nguyên như thần kiếm ra khỏi vỏ.

Hắn sống rất nhiều năm, tằng diệu mắt qua bao nhiêu thế kỷ, thân là Thần cảnh tu vi người, hà tất cùng một tên tiểu bối động dung, trực tiếp diệt chính là.

Khôi phục bình tĩnh, Kiếm Bá giờ phút này khí thế trên người càng thêm khiếp người, thấp bé thân thể giờ phút này giống như bàn thạch, Bất Động Như Sơn, lại như thần kiếm tranh minh, cho người ta một loại vô cùng đáng sợ uy thế, sẽ để cho Thánh Tôn quỳ sát, Thánh cảnh lạnh mình!

"Thật là đáng sợ khí tức!"

"Có đại chiến!"

"Là phát hiện bảo địa mộ huyệt sao?"

Tại phụ cận vạn dặm khu vực bên trong, toàn bộ sinh linh đều không khó cảm giác được bực này đáng sợ khí tức.

Nơi đó có doạ người khí tức gợn sóng, hết sức đáng sợ, Thánh cảnh đều muốn âm thầm phát run.

"Ngươi sống lâu như vậy, hẳn là cũng chôn rất lâu đi, vốn đang có thể kéo dài hơi tàn một quãng thời gian, bất quá Vạn Kiếm tông không nên lần lượt trêu chọc ta. Ta nói qua, nhưng phàm gặp được Vạn Kiếm tông người, thấy một cái giết một cái, Vạn Kiếm tông có mấy cái cái gọi là tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, đều bị ta chém đầu làm cầu để đá, một hồi ta cũng sẽ trực tiếp chém đầu của ngươi làm cầu để đá!"

Trần Cuồng mở miệng, chính diện đi ra, chính là muốn chính diện một trận chiến.

Bất quá đốt lên Tiên Thiên thần hỏa trước Thiên Thần cảnh, Trần Cuồng tự tin coi như là chính mình thân thể chiến lực, liền có thể có đem hắn oanh sát lực.

"Khẩu xuất cuồng ngôn, giết!"

Kiếm Bá tính tình cho dù tốt, giờ phút này cũng đã không nhịn được, Thần cảnh tu vi người chôn mấy ngàn năm, vừa đi ra khỏi, một cái hậu bối thế mà như vậy không đem hắn không để trong mắt, làm sao có thể đủ nhẫn.

Lấy tay làm kiếm, Kiếm Bá thân hình lướt đi, một đạo kiếm quang xông tiêu, trực tiếp chém về phía Trần Cuồng.

"Ầm ầm!"

Hư không nổ vang, Thâm Uyên nứt ra, cự thạch lăn xuống, kiếm khí xông tiêu!

Một kiếm này, bá đạo vô cùng, Kiếm Nhất tung hoành, kiếm thế thao thiên!

Keng

Trần Cuồng cũng giống vậy lấy tay làm kiếm, nhất kiếm đón lấy, quát tháo thiên hạ, sơn nhạc băng sụt!

"Keng keng!"

Kiếm quang đụng nhau, hư không nổ vang, vạn kiếm cùng bay, thiên địa run rẩy dữ dội, Tranh tranh phong lôi chi thanh không ngớt.

"Sưu sưu. . ."

Nơi xa, đã có cường giả chạy tới đầu tiên, xa xa đứng tại hư không, gặp được một màn trước mắt đáng sợ cảnh tượng.

"Cái đó là. . . Thần cảnh tại giao thủ sao!"

Người vây xem bên trong có Thánh cảnh cường giả, giờ phút này cũng kinh hồn táng đảm!

Loại kia khí tức gợn sóng, Thánh cảnh cũng muốn lạnh mình, đó là Thần cảnh cường giả tại giao thủ!

"Là Thần cảnh, loại kia kiếm ý, tựa hồ đến từ Vạn Kiếm tông!"

Có cường giả mở miệng, xác định một người thân phận, cái kia hẳn là là đến từ Vạn Kiếm tông Thần cảnh!

"Tựa hồ rất trẻ trung, hắn là ai!"

Không ít tầm mắt gặp được Trần Cuồng, hơi kinh ngạc, liếc mắt không nhận ra được.

"Là Trần Cuồng, cuồng ma Trần Cuồng, là cuồng ma Trần Cuồng a!"

Một cái chớp mắt, có người nhận ra được, đó không phải là cuồng ma Trần Cuồng còn có thể có ai.

"Ta Thiên, Trần Cuồng tại cùng Thần cảnh giao thủ!"

Vô số ánh mắt vô cùng lo sợ, nhịn không được toàn thân nổi lên nổi da gà.

"Làm sao có thể. . ."

Tới đồng thời, nhất kích phía dưới, Kiếm Bá vô pháp không biến sắc.

Tại hắn tưởng tượng bên trong, chém đi tam thi cửu trùng Trần Cuồng, coi như là mạnh hơn, coi như là Bán Thần Chi Cảnh, hắn một kiếm này cũng đủ để đem hắn không chết cũng trọng thương.

Có thể Trần Cuồng không hư hao chút nào, thậm chí không chút nào từng nhượng bộ.

Mà lại cái kia đáng sợ kiếm ý, nhường trong lòng của hắn tuôn ra một loại lo lắng.

Trong lòng biến sắc, Kiếm Bá tốc độ không giảm, kiếm quang bao phủ quanh thân, chiếu sáng rạng rỡ, lại lần nữa lấy tay làm kiếm.

Sáng chói kiếm mang phô thiên cái địa lướt ầm ầm ra, như là thiên la địa võng hướng phía Trần Cuồng bao phủ mà tới.

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, nhất kiếm hoành không, như là một thanh thao thiên sát kiếm thức tỉnh, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu.

Từng đạo sáng chói kiếm ảnh phóng lên tận trời, như là tia chớp ngưng tụ, hào quang vạn trượng.

Mỗi một đạo kiếm quang đều mang đáng sợ uy thế, cắt nát hư không..