Chương 1601: Thiên Khôn thần tổ

Chương 1601: Thiên Khôn thần tổ

Kiếm quang thao thiên, lăng lệ mà lộng lẫy, chói mắt mà bá đạo!

Kiếm khí như hồng, diễn hóa xuất vô tận kiếm quang!

"Keng keng keng keng. . ."

Từng đạo kim qua giao kích thanh âm truyền ra, bộc phát ra chói mắt thần hà.

Mỗi một đạo kiếm quang giao kích, đều như là Thiên Lôi nổ vang.

Hư không trầm luân, giăng đầy vết nứt, chấn động trên trời dưới đất.

"Thật là đáng sợ Kiếm đạo!"

"Vạn Kiếm tông Thần cảnh Kiếm đạo hết sức bá đạo, chẳng lẽ, là trong truyền thuyết lúc trước vùi vào Cửu Ngung tử địa Kiếm Bá?"

Có sống thật lâu lão nhân run rẩy mắt, suy đoán Vạn Kiếm tông vị kia Thần cảnh cường giả thân phận.

"Tựa hồ, Trần Cuồng một kiếm kia càng bá đạo hơn a!"

Cũng có cường giả như vậy nói nhỏ, Vạn Kiếm tông vị kia Thần cảnh Kiếm đạo bá đạo đáng sợ.

Có thể làm sao cảm giác Trần Cuồng nhìn thấy càng bá đạo hơn, mang theo một cỗ thiên địa đại thế!

Xoẹt

Kiếm ảnh đầy trời bên trong, Kiếm Bá rút lui, dưới chân hư không đạp nát, kiếm quang trong hai con ngươi đã lộ ra khó mà ức chế kinh hãi.

Một tia máu tươi tràn giữa không trung, máu tươi sáng chói bất diệt.

Một tia máu, lộng lẫy hư không!

"Là ai bị thương. . ."

"Cái đó là. . . Thần huyết, Thần cảnh bị thương!"

Nơi xa có Thánh cảnh cường giả cũng không nhịn được gầm nhẹ lên tiếng, Thần cảnh tu vi người cũng bị thương.

"Trần Cuồng chẳng qua là tại chém đi tam thi cửu trùng, bị thương chính là Vạn Kiếm tông Kiếm Bá Thần Tổ!"

Có lão nhân trong lòng run rẩy, tận mắt nhìn thấy, Kiếm Bá Thần Tổ thế mà bị thương, mà lại là trên kiếm đạo bị thương.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, lại như thế nào có thể tin tưởng!

Hư không ngắn ngủi bình tĩnh.

Kiếm Bá đạp không, trên đầu vai một tia nhàn nhạt vết kiếm tràn ra một vệt máu tươi, một sợi tóc cũng bị chém đứt.

Giờ này khắc này, Kiếm Bá chân chính tầm mắt lộ ra kinh ý.

Này Trần Cuồng rõ ràng chẳng qua là chém đi tam thi cửu trùng tu vi, có thể này chiến lực thật là đáng sợ.

Mà lại hắn vừa mới vẫn là trên kiếm đạo ăn thiệt thòi.

Là chính mình vùi sâu vào Cửu Ngung tử địa bên trong mấy ngàn năm, mặc dù kéo dài tính mạng thành công, nhưng chiến lực lại suy yếu sao?

Đáp án khẳng định không phải.

Kiếm Bá rất rõ ràng chính mình không có yếu bớt, là này Trần Cuồng quá mức quỷ dị, nghe nói chém giết qua Đế tử, diệt qua Huyền Lưu gia Đế Cảnh thân thể, hết thảy đều tại so với trong truyền thuyết còn muốn quỷ dị.

"Chẳng lẽ. . ."

Kiếm Bá nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng, như là nhớ ra cái gì đó, có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, thanh âm đều đang run rẩy lấy: "Trước đây không lâu Thân Đồ gia Thân Đồ Quân Hỗ cùng Linh Thiên cung Linh Hoàn, chẳng lẽ liền là chết tại trong tay của ngươi?"

"Không sai, bọn hắn chết rồi, không cần tại kéo dài hơi tàn, thân hồn câu diệt!"

Trần Cuồng đáp lại, không có giấu diếm.

Trần Cuồng tiếng nói, biến sắc không chỉ là Kiếm Bá, nơi xa càng ngày càng nhiều người vây xem càng là tầm mắt kinh biến, trong lòng tự dưng tim đập nhanh sợ hãi, lưng xông lên ý lạnh.

Thân Đồ Quân Hỗ cùng linh Hoàn Thần tổ chết, rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, hoài nghi là Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh đi ra, cũng hoài nghi là Đạm Đài gia cùng Tử Kim Toan Nghê chờ nhất tộc Thần cảnh, thậm chí là cùng Thiên Hư thần viện Thần cảnh hợp lại cách làm.

Chưa từng nghĩ đến, lại có thể là Trần Cuồng cách làm!

Trần Cuồng đã có thể Đồ Thần!

Từng đạo ánh mắt run rẩy kịch, vì đó sợ hãi, da đầu run rẩy!

Long

Lại không có bất kỳ cái gì giữ lại, Kiếm Bá trên thân khí thế tăng vọt, thần hoàn giữa trời, như là thần linh buông xuống, quang diệu thiên khung, kiếm mang xông tiêu, trong tay xuất hiện một thanh bảo khí, cũng đã miễn cưỡng đến Thánh Linh bảo khí cấp độ, kiếm quang động thiên, nương theo lấy thần uy đại thế.

Giết

Kiếm Bá lại lần nữa giết ra, giờ phút này lại không có chút nào chủ quan.

Trần Cuồng thừa nhận diệt Thân Đồ Quân Hỗ cùng linh Hoàn Thần tổ, Kiếm Bá mảy may không còn hoài nghi.

Theo vừa mới xuất thủ của hắn bên trong, hắn hoàn toàn tin tưởng, nếu là này Trần Cuồng xuất kỳ bất ý, Thân Đồ Quân Hỗ cùng linh Hoàn Thần tổ lại dưới sự khinh thường, đích thật là có khả năng bị diệt sát.

Kẻ này đoạn không thể lưu, hôm nay tất phải giết!

Chém đi tam thi cửu trùng, liền có thể Đồ Thần, đây là vang dội cổ kim yêu nghiệt!

Nếu là Trần Cuồng một khi đặt chân Thần cảnh, cái kia đến lúc đó sợ là không người lại có thể diệt giết, lại là Vạn Kiếm tông kẻ huỷ diệt!

Kiếm Bá lại lần nữa ra tay, đã là sát ý thao thiên!

Oanh

Trần Cuồng y nguyên không lùi mà tiến tới, trên thân năm loại thuộc tính hào quang như là ngũ sắc thần diễm, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, trong tay cũng lấy ra bảo khí.

Xích Huyết công bố, hào quang rực rỡ, màu đỏ kiếm quang như là một tia chớp, lại như là trường hồng quán nhật, lại lần nữa cùng người trước đụng thẳng vào nhau.

Kim qua giao kích, thần hà bắn ra!

"Thiên Khôn, lại không hiện thân, chờ đến khi nào!"

Kiếm Bá hét lớn một tiếng, kiếm thế lại biến, bảo kiếm trong tay phảng phất cùng tự thân tương dung, kiếm mang bùng nổ, lưu chuyển từng tia từng tia mông lung hào quang, thần uy nghiêm nghị, không ngừng công phạt Trần Cuồng.

Ông

Trần Cuồng đón lấy, kiếm quang bùng nổ, kiếm ý tung hoành, kiếm thế bá đạo.

Nhưng vào lúc này, hư không bên trên một vệt thần quang bắn ra.

Một cái bóng mờ chiếm cứ bầu trời, đỉnh đầu thương khung, như là tại nhìn xuống đại địa, nhìn xuống thương sinh, bốn phía hư không mơ hồ một mảnh, mơ hồ rõ ràng tại hắn quanh thân xuất hiện không ít dị tượng, có Chí Tôn Vu thú hư ảnh băng đằng, có tinh thần toàn chuyển, một đạo thủ ấn như là càn khôn điên đảo, bầu trời đổ xuống, hướng phía Trần Cuồng bại rơi đè xuống!

"Không tốt, lại là một tôn thần cảnh!"

"Thiên Khôn, chẳng lẽ là Song Tử giáo Thiên Khôn thần tổ!"

"Đây là Song Tử giáo hạch tâm chiến kỹ!"

Uy thế cỡ này, đây cũng là một tôn thần cảnh, rất nhiều người run rẩy, xem chừng đây là Song Tử giáo trong truyền thuyết vị kia Thiên Khôn thần tổ.

Thiên Khôn thần tổ, một cái tin đồn cũng vùi vào này Cửu Ngung tử địa Thần cảnh.

Song Tử giáo liên thủ với Vạn Kiếm tông đối phó Trần Cuồng, cái này để người ta cũng không kỳ quái.

Hoàn toàn chính xác, tới là Thiên Khôn thần tổ, Song Tử giáo bên trong một cái vùi vào Cửu Ngung tử địa Thần cảnh cường giả, cùng Kiếm Bá tính là nhân vật cùng thời kỳ.

Theo Thân Đồ gia Thân Đồ Quân Hỗ, còn có Linh Thiên cung linh Hoàn Thần tổ song song bị diệt, vô luận là Kiếm Bá vẫn là Thiên Khôn thần tổ, đều đã dự cảm được không ổn.

Bọn hắn trước tiên lấy được liên hệ.

Dùng phòng ngừa vạn nhất, Thiên Khôn vẫn giấu kín tại phụ cận.

Thiên Khôn thần tổ chưởng ấn bại rơi đè xuống, Trần Cuồng đối mặt Kiếm Bá, sau lưng hư ảnh mông lung, như là có một tôn thần thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, hào quang như diệu nhật bốc lên  khiến cho đến phiến thiên địa này hư không hào quang lấp lánh, bao quát chúng sinh, một đao chỉ xéo thương khung, một đạo ánh đao bay thẳng mà ra, như là một đầu tia chớp lôi đình lao ra, như lôi đình xông tiêu, ven đường che khuất bầu trời, bao phủ hết thảy!

Xoẹt

Thiên Khôn thần tổ Hư Không thủ ấn bị trảm diệt, hư không nổ tung, một vệt thê diễm thần huyết bắn tung toé, chói mắt sáng chói. Đỏ thẫm mà hừng hực!

Một cái Thần cảnh, lại thấy máu!

Một màn này.

Hết thảy người nhìn thấy linh hồn run rẩy, rùng mình!

Ông

Thiên Khôn thần tổ hiện thân, vẻ già nua tập tễnh, khuôn mặt tràn đầy nếp nhăn, nhưng tầm mắt sáng chói như Diệu Nhật, tay cầm tại chảy máu, còn tốt lui nhanh, bằng không vừa mới cái kia đáng sợ đao ý dưới, sợ là toàn bộ tay đều đã giữ không được.

Này Trần Cuồng chẳng qua là chém đi tam thi cửu trùng a, vì gì đáng sợ như thế!

Giết

Không hề chậm trễ chút nào, Thiên Khôn thần tổ trên thân bao trùm lấy một kiện cổ xưa áo giáp, thôi động một cái Âm Dương ma bàn bảo khí.

Long

Âm Dương ma bàn bảo khí bên trên phát ra đáng sợ hào quang, tràn ngập từng tia từng tia sương mù, sấm sét vang dội, chấn động bầu trời!.