Chương 1602: Chém giết Kiếm Bá

Chương 1602: Chém giết Kiếm Bá

Thiên Khôn thần tổ cùng Kiếm Bá hình thành tả hữu liền phạt chi thế, hướng phía Trần Cuồng vây công mà đi.

"Diệt này thằng nhãi ranh!"

Kiếm Bá hét lớn, kiếm quang lại lần nữa tăng vọt.

Kiếm Bá Thần Tổ đã toàn lực mà làm, giống như cùng kiếm quang hợp hai làm một, kiếm ảnh tung hoành, kiếm reo như là Kinh Lôi, sát phạt sắc bén, sáng chói xỏ xuyên qua hư không, sát ý cuồn cuộn, bá đạo vô cùng, trực chỉ Trần Cuồng.

Hai người hợp lại, hai cái Thần cảnh, phiến thiên địa này hạo động, khủng bố dị thường, đơn giản phải diệt thế!

"Ông trời ơi!"

"Hai cái Thần cảnh, Trần Cuồng cẩn thận a!"

Xa xa người vây xem bên trong, có người run rẩy, nhịn không được gầm nhẹ!

Thần cảnh cường giả, nhiều ít người cả một đời cũng khó được nhìn thấy một cái, vậy cũng là trong truyền thuyết tồn tại siêu cấp cường giả, bất kỳ một cái nào giơ tay nhấc chân đều có thể có đủ lấy đáng sợ uy thế.

Bây giờ hai cái Thần cảnh hợp lại vây công Trần Cuồng một người, mặc cho ai đều muốn vì Trần Cuồng nơm nớp lo sợ, trong lòng run rẩy.

Trần Cuồng áo bào phần phật, đồ sộ không sợ!

Chính diện đi ra, Trần Cuồng đã sớm biết phụ cận có một cái khác Thần cảnh tại.

Lấy một địch hai, thì tính sao!

Giết

Trần Cuồng một tiếng gào to, trong mắt hàn mang đấu bắn, quanh thân sát ý tập kích bất ngờ, thao thiên sát khí tràn ngập mà ra.

Kiếm Bá hai người này có mưu tính, hợp lại đã đợi.

Trần Cuồng cũng từ có át chủ bài, cố ý hiện thân, chính là muốn cùng nhau giải quyết!

Giờ phút này cảm giác được Trần Cuồng trên người sát khí sát ý, xa xa vây xem cường giả thần hồn run rẩy, chiến khí ngưng kết, băng lạnh hơi lạnh thấu xương theo trong cơ thể tuôn ra, lông tơ dựng thẳng!

Ông

Trong nháy mắt, Trần Cuồng quanh thân quang diệu thiên địa, Thần Ma chi tiếng rống giận, như là Thần Chủ lâm thế, Ma vương đích thân tới, bá chủ giữa trời.

Giờ phút này, Trần Cuồng lại không giữ lại.

Bát Hoang Bá Thiên Thể, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, Chân Long thần thông thiên phú, phượng hoàng thần Thông Thiên phú, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc thần thông thiên phú, Vân Long Vệ Thiên giáp, rất nhiều thủ đoạn đều thôi động.

Tới đồng thời, Trần Cuồng sau lưng thần chỉ hư ảnh hiện thân lần nữa, nhìn xuống thương sinh.

Tại chém đi tam thi cửu trùng cảnh giới này bên trong, Trần Cuồng đã lại không có giữ lại, đã toàn lực mà làm.

Một thanh Tam Xoa kích hiển hiện.

Một cây màu đen trường mâu hiển hiện.

Đỉnh đầu một tôn cổ chung xoay quanh.

Còn có Xích Huyết công bố kiếm reo không ngớt.

Bốn món bảo khí hiển hiện, Trần Cuồng toàn lực mà làm, hết thảy thôi động đến không giữ lại chút nào mức độ.

Hư không mịt mờ, xuất hiện vô số dị tượng, có Đại Ngư nhảy ra, có Giao Long bay lên.

Có màu đen diễm hỏa tràn ngập, màu đen Thần Phượng như ẩn như hiện.

Cổ chung nổ vang, vô số dị tượng giữa trời.

Màu đỏ kiếm quang xông tiêu, kiếm mang quát tháo Thiên Vũ.

Ánh đao bắn ra, phá hủy hết thảy.

Từ Trần Cuồng quanh thân, giờ phút này hư không nổi lên vạn trượng sóng lớn, xuất hiện Thần Ma dị tượng, sấm sét vang dội, khủng bố vô song.

Đây là hủy diệt, để cho người ta run rẩy!

Trần Cuồng hôm nay, muốn đại khai sát giới, muốn Đồ Thần!

Tầng thứ này giao thủ, hết thảy nhanh như tia chớp, trong nháy mắt trực tiếp va chạm vào nhau.

Kiếm ý đụng chạm, bảo khí đụng nhau, Chiến Đạo giao phong.

"Ầm ầm. . ."

Hư không sụp đổ khôi phục lại, sau đó lại sụp đổ.

Diệt sơn hà, phúc thiên khung, từng đạo hư không vết lõm bị xé nứt!

Một màn này cảnh tượng đáng sợ, để cho người ta sợ hãi!

Lít nha lít nhít đen kịt vết nứt không gian giăng đầy Thiên Vũ, đáng sợ khí tức doạ người.

Long

Tam Xoa kích cùng Thiên Khôn thần tổ cối xay đụng nhau, bí văn sáng chói, xuất hiện vỡ nát Tinh Hà cùng vỡ nát càn khôn dị tượng, đem hắn bại ép.

Chấn Thiên chung nổ vang tới, mảng lớn ánh đao phô thiên cái địa hạ xuống, đem Thiên Khôn thần tổ bao phủ.

"Tranh tranh!"

Xích Huyết công bố cùng Kiếm Bá bảo kiếm trong tay bảo khí đụng nhau.

Trần Cuồng đủ loại át chủ bài đều xuất hiện, bại ép Kiếm Bá, tới đồng thời, Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu thao thiên đen diễm bao phủ, Thần Phượng hư ảnh che trời, trực tiếp đâm vào Kiếm Bá trên thân, đem hắn đẩy lui.

"Không tốt!"

Kiếm Bá sắc mặt hoảng hốt, cảm giác được giật mình ý.

Trần Cuồng quá yêu nghiệt, này còn là một người sao?

Đây là một tôn Ma Chủ, một tôn thần ma.

Trần Cuồng trên thân chỉ là Thánh Linh bảo khí cứ như vậy nhiều, tự thân cũng yêu nghiệt như thế.

Không có chút gì do dự, Kiếm Bá trực tiếp quay người liền muốn lui.

Hắn cảm thấy giật mình ý, dự cảm được không ổn, coi như là dây dưa tiếp, dùng hắn tình huống hiện tại, lần này ra tay liền phí phạm một nửa sinh cơ khí huyết, lại ra tay xuống, trực tiếp liền bị kéo chết rồi.

Muộn

Trần Cuồng há có thể mặc cho Kiếm Bá bỏ chạy, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động cực hạn, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ thôi động đến cực hạn, Vân Long Vệ Thiên giáp nổ vang, long ảnh đi theo, dùng thân thể lực lượng trực tiếp đụng nhau mà đi.

"Thằng nhãi ranh, ngươi muốn chết!"

Kiếm Bá vốn là muốn muốn chạy trốn, nhưng giờ phút này ngược lại thấy được hi vọng, chém đi tam thi cửu trùng thân thể dám hướng phía hắn Thần cảnh vọt tới, đây không phải muốn chết sao?

Hắn tu luyện Kiếm đạo, thế nhân rất ít biết, hắn người mang một loại cổ lão kiếm thể, thân thể cực kỳ cường hãn!

"Chết đi!"

Nhất thời Kiếm Bá toàn lực mà làm, cấp tốc ở giữa cũng ngưng tụ ra một kiện cổ giáp, xem chừng cũng đến thông thần viên mãn cấp độ, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế tới đụng nhau.

Ầm

Dạng này đụng nhau, thiên địa nổ vang, hư không nổ tung.

Ngao

Trần Cuồng quanh thân Vân Long Vệ Thiên giáp bên trên có Long Khiếu thanh âm vang vọng, cơ thể thượng cổ lão bí văn lấp lánh, trên người có một loại huyền ảo Thần Hi hào quang bùng nổ, truyền ra bão táp âm vang thanh âm, uyển như thần ma gầm thét, từ Vân Long Vệ Thiên giáp phía trên, ngũ sắc thuộc tính hào quang như là ngũ sắc điện thác nước lực lượng toàn diện bùng nổ.

Ông

Kiếm Bá chỉ cảm giác mình màng nhĩ đánh rách tả tơi, thất điên bát đảo, thần hồn mê muội, trên người cổ giáp trực tiếp rạn nứt tràn ngập, vết nứt càng lúc càng lớn, cơ thể cũng tại rạn nứt, trong miệng một ngụm đỏ thẫm sáng chói máu tươi phun ra, bị trực tiếp đánh bay.

Trần Cuồng không ngại, sảng khoái tinh thần, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ như Đại Bằng gió lốc, thừa cơ một cước, trực tiếp đá vào Kiếm Bá trên đầu, đem Kiếm Bá cổ đá gãy.

"Két xùy. . ."

Kiếm Bá đầu bay lên, trong miệng còn tại máu chảy ồ ạt, máu tươi thê diễm, song đồng doạ người, tựa hồ muốn nói điều gì, cũng đã vô pháp mở miệng.

Kiếm Bá vô pháp nghĩ rõ ràng, coi như là Thần cảnh cùng giai thân thể, hắn cũng tuyệt đối không sợ, hắn kiếm thể cực kỳ cường đại, nhưng vì sao Trần Cuồng chém đi tam thi cửu trùng thân thể, thế mà so với hắn còn mạnh hơn.

Kiếm Bá đã không có cơ sẽ minh bạch, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể tại đệ lục trọng thiên bên trên thời điểm, là có thể cùng cường đại nhất bảo khí mạnh mẽ chống đỡ  có thể cùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng chờ chân chính Chí Tôn Vu thú chém giết.

Huống chi hiện tại Trần Cuồng thân thể càng tiến một bước, Bát Hoang Bá Thiên Thể càng hướng tới hoàn mỹ.

Xoẹt

Kiếm Bá trên cổ Huyết Phi tung tóe, càng thêm thê diễm, huyết vũ trải ra thương khung.

Một cước đá gãy Thần cảnh đầu.

Một cước này thật đáng sợ bá đạo.

Một cước diệt thần!

Một màn này, in dấu thật sâu khắc ở vô số cường giả cùng lão nhân thần hồn chỗ sâu, cả đời này cũng không cách nào ma diệt.

Long

Thiên địa rên rỉ run rẩy vang!

Thần vẫn, dị tượng hiện!

Doạ người khí tức truyền khắp Cửu Ngung tử địa trong ngoài, truyền hướng Cửu Châu vực các nơi.

Thần cảnh ngã xuống, đương thời có cảm giác!

Nơi xa vô số sinh linh cường giả hoàn toàn ngốc trệ, ánh mắt đều muốn rơi ra tới.

Chẳng ai ngờ rằng, Trần Cuồng như vậy dũng mãnh bá đạo, thế mà dùng loại phương thức này, một cước đá bay Kiếm Bá đầu, đem hắn đá giết!.