Chương 1603: Hoàng tước tại hậu nổi lên đánh giết

Chương 1603: Hoàng tước tại hậu nổi lên đánh giết

Ngay từ đầu, phụ cận trước hết nhất chạy tới một chút cường giả, mơ hồ trong đó tựa hồ nghe Trần Cuồng nói qua, muốn chém hạ Kiếm Bá Thần Tổ đầu làm cầu để đá.

Hiện tại, Trần Cuồng thật đem Kiếm Bá Thần Tổ đầu đá bay.

Một màn này quá dọa người rồi, để cho người ta sợ hãi, lưng phát lạnh.

Danh xưng bất diệt Thần cảnh, thế mà bị đánh giết, vẫn là bị một cước đá giết.

Này một cái cuồng ma, bực nào đáng sợ!

Trần Cuồng đã hoàn toàn không phải tại cùng cùng thế hệ Chí Tôn tranh bá.

Mà là bắt đầu Đồ Thần!

Đáng sợ đến cực điểm!

"Ầm ầm!"

Cách đó không xa hư không, ngắn ngủi trì hoãn, Thiên Khôn thần tổ đối mặt Tam Xoa kích cùng Chấn Thiên chung còn có phô thiên cái địa ánh đao, tay cầm Âm Dương ma bàn bảo khí, trên thân cổ xưa áo giáp sáng chói, có chút chật vật chống đỡ đỡ được một đợt công phạt.

Thiên Khôn thần tổ trên người cổ xưa trên khải giáp xuất hiện vết nứt, khí tức có vẻ hơi suy yếu, sắc mặt trắng bệch, không có chút gì do dự, trực tiếp quay người phá không liền chạy.

Kiếm Bá cứ như vậy bị diệt, hắn đã trong lòng sợ hãi, hù đến thần hồn lo lắng.

Càng già càng sợ chết, hắn cũng không muốn chết, bằng không cũng sẽ không cam nguyện vùi sâu vào Cửu Ngung tử địa bên trong mấy ngàn năm, liền vì kéo dài tính mạng mấy tháng.

Cô

Một con khổng lồ vô biên đen diễm Thần Phượng hư ảnh che khuất bầu trời, cuồn cuộn màu đen thần diễm bừng bừng.

Vùng hư không này không hiểu bị giam cầm, dâng lên một cỗ khó nói lên lời khí tức, đem Thiên Khôn thần tổ ngăn cản.

Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu nhanh như tia chớp cướp đến, như là một đạo màu đen lôi đình, xuyên thủng hư không, xuyên thủng hết thảy.

Ông

Thiên Khôn bị ngăn trở, không thể không lấy tay bên trong Âm Dương ma bàn đón lấy, hào quang vạn trượng, hư không nổ vang.

Này Âm Dương ma bàn chẳng qua là sinh linh mới bước lên cấp độ bảo khí, Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu mặc dù có tàn khuyết, nhưng là đại thành Thánh Linh bảo khí.

Càng quan trọng hơn là, Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, đã đi qua Trần Cuồng chữa trị.

Bởi vậy, Trần Minh còn bỏ ra một đầu tóc hoa đại giới.

Keng

Cả hai đụng nhau, Âm Dương ma bàn bảo khí bên trên xuất hiện rất nhỏ vết nứt dấu vết.

Oanh

Trần Cuồng đã đánh giết mà tới, Tam Xoa kích, Chấn Thiên chung, Xích Huyết công bố tăng thêm Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu đi theo, dị tượng hiển hiện, thiên địa chập trùng, trên thân còn bao trùm lấy lúc trước thuộc về Song Tử giáo Vân Long Vệ Thiên giáp!

Thiên Khôn thần tổ mặt mũi già nua bên trên, tầm mắt ánh mắt triệt để đã tuôn ra đã tuôn ra giật mình ý.

Một cái hậu bối, chém đi tam thi cửu trùng đã đầy đủ đáng sợ.

Càng đáng sợ chính là còn có thể Đồ Thần, này quá mức khủng bố doạ người!

"Đến đây dừng tay, ta có thể cho Song Tử giáo cùng ân oán của ngươi thanh toán xong, như thế nào?"

Thiên Khôn mở miệng.

Hắn sợ hãi.

Kiếm Bá sẽ không ở hắn phía dưới, lại chết tại Trần Cuồng trong tay.

Hắn động thủ lần nữa xuống, coi như là Trần Cuồng không giết được hắn, hắn cũng muốn ngọn đèn dầu khô kiệt.

Hắn không muốn chết, mong muốn một chút hi vọng sống.

Hắn có khả năng đại biểu Song Tử giáo cùng Trần Cuồng ân oán thanh toán xong.

"Song Tử giáo không đủ gây sợ, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết!"

Trần Cuồng ánh mắt sắc bén, khí chất bễ nghễ bá đạo, sát ý nghiêm nghị, không có ý định buông tha cái này người, thôi động vài kiện Thánh Linh bảo khí, dùng hủy thiên diệt địa uy thế, đem Thiên Khôn bao phủ trong đó.

"Ầm ầm. . ."

Vài kiện Thánh Linh bảo khí, tăng thêm Trần Cuồng toàn lực mà làm, đủ loại thủ đoạn thôi động, ẩn chứa song Thần cảnh giới oai, khí tức hạo đãng khung thiên, thần hà bùng nổ, khí tức cuồn cuộn!

Thánh cảnh, đây là quyết tâm muốn đồ cái thứ hai Thần cảnh!

Thiên Khôn thần tổ sợ chết, càng già càng sợ chết.

Khả năng đủ đến Thần cảnh mức độ, ai biết là loại lương thiện, đều từng là núi đao biển lửa bên trong đi tới.

Thiên Khôn thần tổ tự biết đã khó mà thoát thân, cũng đã kéo dài không đến cứu viện đến đây, vậy liền sắp chết cũng muốn kéo cái đệm lưng, muốn chết cùng chết.

"Tiểu tạp toái, ngươi đoạn không thể lưu, vì Song Tử giáo, lão phu chết cũng không tiếc!"

Thiên Khôn thần tổ tầm mắt tuôn ra ngoan lệ chi sắc, lộ hung quang, vẻ già nua khuôn mặt dữ tợn, không lùi mà tiến tới, toàn thân chiến văn hào quang bành trướng, sáng chói khiếp người, từ hắn trong cơ thể khí tức điên cuồng khôi phục cùng tăng lên, một luồng khí tức đáng sợ như núi lửa dâng lên.

"Thiên Khôn thần tổ muốn tự bạo!"

Nơi xa có Thánh cảnh cường giả cũng tầm mắt run sợ, lập tức cấp tốc xa xa trốn chạy.

Thần cảnh tự bạo, cái kia ảnh hưởng đến lực lượng quá lớn, Thánh cảnh cũng muốn sợ hãi.

Hết thảy nhanh như thiểm điện, Thiên Khôn thần tổ đã nhào về phía Trần Cuồng, tầm mắt vô cùng tàn nhẫn, cũng vô cùng oán độc, muốn đoạt người mà phệ, đáng sợ năng lượng ở trong người phun trào, lập tức bắt đầu nổ tung.

"Ầm ầm. . . !"

Phiến thiên địa này run rẩy hư không sụp đổ trầm luân, khung thiên sôi trào, từng khúc vỡ nát, hiển lộ ra một mảnh mông mang chân không, để cho người ta sợ hãi!

"Ầm ầm. . ."

Phía dưới trong vòng vạn dặm đại địa vô số Thâm Uyên vết nứt nổ tung, núi lớn khuynh đảo, cự thạch lăn xuống, sơn hà vỡ nát.

Hết thảy tại hủy diệt, bầu trời đổ xuống, càn khôn điên đảo, phá hủy hết thảy.

Trong phạm vi mấy ngàn dặm không ít sinh linh bị liên lụy, vô số Vu Thi Linh thi cũng Ô ô gào thét.

Thánh cảnh tu vi người cũng tại sợ hãi trở ra, hoảng hốt run rẩy, không dám bị liên lụy!

Thiên Khôn thần tổ tự bạo, thiên địa dị tượng giữa trời, thiên âm âm vang, sợ hãi khí tức tràn ngập Cửu Ngung tử địa trong ngoài, để cho người ta tâm sinh sợ hãi!

Mà giờ khắc này, nơi xa hư không bên trên, càng nhiều tầm mắt rơi tại phía trước nổ tung chỗ.

Nơi đó hư không còn chưa từng khôi phục, dâng lên vô tận hào quang, thiên địa mịt mờ mông lung một mảnh.

Có vết nứt không gian không ngừng bị xé nứt, khiếp người hào quang nhập vào xuất ra.

"Trần Cuồng, đã chết rồi sao?"

Rất nhiều người nhìn không chuyển mắt, vô pháp không động dung, nín hơi mà đối đãi.

Thần cảnh bị ép tự bạo, Trần Cuồng còn có thể sống sao?

Phốc

Xoẹt

Hết thảy rất nhanh, sụp đổ hư không bên trong, Trần Cuồng bay ngược rơi xuống mà ra, trong miệng đỏ thẫm máu tươi bắn tung toé, vài kiện Thánh Linh bảo khí tứ tán lướt đi, bị bạo bay trùng kích tứ tán, trên người Vân Long Vệ Thiên giáp giăng đầy vết nứt, cũng đã ảm đạm thu lại, vô cùng chật vật suy yếu thê thảm hướng xuống đất rơi xuống trùng kích mà xuống.

Long

Cũng vào lúc này, trên trời cao vô thanh vô tức run lên, một đạo đáng sợ lục quang lao ra, trong nháy mắt hào quang vạn trượng, giam cầm hư không.

Lục quang che trời, thần uy cái thế, bao quát che đậy bên trong hư không, như là thiên thạch trùng kích mà xuống, một đường hư không tại vô thanh vô tức từng khúc vỡ nát, hóa thành hư vô.

Đây là một món bảo khí, Thánh Linh bảo khí.

Mơ hồ rõ ràng đây là một cái vỏ cua, giăng đầy phù văn, bại ép mà xuống như là một đầu thần cua hư ảnh phù không, khí tức nhường thiên địa chập trùng, chấn động trên trời dưới đất, nhường này thiên địa càn khôn đều tại điên đảo, đại địa run rẩy, như là hết thảy đều tại hủy diệt, vỡ nát. . .

Loại lực lượng này thật là đáng sợ, xa xa Thánh cảnh cường giả cũng không thể thừa nhận không ở này đáng sợ khí tức, vì đó rùng mình, vì đó sợ hãi!

Cái khác thực lực tu vi yếu một ít sinh linh, càng là trong lòng phát lạnh, chỉ cảm thấy thần hồn run rẩy, trực tiếp nhịn không được muốn quỳ rạp trên đất, muốn quỳ bái!

Này vạn dặm khu vực bên trong, những U Thi đó, Linh Thi, Vu thi, thậm chí Địa Thi cũng muốn sợ hãi, Ô ô gào thét không ngớt.

"Thần cảnh!"

Xa xa Thánh cảnh cũng nhịn không được gầm nhẹ lên tiếng.

Đây cũng là một tôn thần cảnh tại ra tay với Trần Cuồng, vẫn là thôi động Thánh Linh bảo khí đánh lén.

Thừa dịp Trần Cuồng thụ trọng thương, này Thần cảnh muốn đem Trần Cuồng gạt bỏ!.