Chương 1604: Một tiễn kinh thiên

Chương 1604: Một tiễn kinh thiên

"Đế Duệ Huyền Lưu gia!"

Rất nhiều người cũng cảm thấy khí tức áp bách.

Này Thần cảnh đến từ Đế Duệ Huyền Lưu gia!

"Cuối cùng hiện thân sao!"

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, rơi xuống chi thế Trần Cuồng đột nhiên lộ ra nụ cười, trên thân uể oải khí tức bỗng nhiên bùng nổ, tái nhợt sắc mặt cũng trong nháy mắt hồng nhuận phơn phớt, song đồng chỗ sâu, sát ý lăng nhiên!

Một cây cung xuất hiện ở Trần Cuồng trong tay, tạo hình bá đạo uy nghiêm, đường cong linh động, toàn thân hiện ra một loại màu đỏ.

Cây cung này nguyên bản có chút tàn khuyết, cũng không có dây cung.

Nhưng bây giờ cây cung này chiếu sáng rạng rỡ, hào quang lưu động, ngũ thải ban lan, khí tức cổ lão tang thương gợn sóng, Phượng Hoàng nhất tộc Chí Tôn uy áp bùng nổ, trong lúc mơ hồ như là có một đầu thần hoàng vỗ cánh kích thiên.

Dây cung cũng đã hoàn hảo vô khuyết, giống như Chân Long, lưu chuyển Thần Hi, nương theo tiếng long ngâm.

Cô

Ngao

Căng dây cung mà lên, rồng bay phượng múa, Long Phượng tề minh, phiến thiên địa này hư không mông lung.

Thân thể rơi xuống dưới, Trần Cuồng đối diện căng dây cung mà thả.

Một cây hắc tiễn lướt đi, xuyên thủng thương khung, xuyên thủng hết thảy!

Một màn này, hạng gì bá Kiêu, đánh vào thị giác để cho người ta đáy lòng hiện nổi da gà!

Một tiễn, như là thiên ngoại Thần Quang, vô thanh vô tức đâm xuyên hết thảy.

Nơi xa vạn chúng nhìn trừng trừng, một tiễn này trực tiếp đâm xuyên qua vỏ cua bảo khí, ngay sau đó đâm xuyên qua hư không.

Một cái lão giả hiện thân, bị hắc tiễn đâm vào ngực, mũi tên từ phía sau lưng lộ ra.

Kì thực, đây không phải mũi tên, mà là một thanh màu đen trường mâu.

Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu!

Trần Cuồng cung trong tay, đến từ Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ trong bảo khố, thỉnh Đạm Đài gia vị kia rèn sắt tu bổ một lần.

Này một cây cung, vốn là không kém Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, dùng Trần Tiểu Quy trên thân lấy được cái kia một nửa Chân Long chi gân vì dây cung, uy thế càng thịnh.

Dạng này một cây cung, Trần Cuồng lại dùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu làm tiễn mũi tên.

Hư không bên trên, Huyền Lưu gia lão giả hiện thân, nhìn ngực đâm vào hắc mâu, lại nhìn giờ phút này phía dưới đã sớm ngừng lại rơi thế Trần Cuồng.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Âm ta. . ."

Lão giả chật vật phun ra mấy chữ.

Này một cái chớp mắt, hắn tựa hồ là hiểu rõ cái gì.

Tất cả những thứ này, vừa mới đều là Trần Cuồng giả bộ, cố ý dẫn hắn ra tay.

"Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn, bằng không làm sao có thể diệt ngươi, một phần vạn ngươi cũng tự bạo, ta cũng khó chịu, ngươi nếu là chạy trốn, liền càng không tốt."

Trần Cuồng chân đạp hư không, nói như vậy.

Trước Thiên Thần cảnh tự bạo, cùng giai tu vi người không dám anh kỳ phong, coi như thánh Thần cảnh cũng muốn né tránh.

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, cũng thúc giục Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, đồng thời dùng Chấn Thiên chung chống cự.

Trên thực tế, Trần Cuồng sớm cũng cảm giác được Huyền Lưu gia Thần cảnh âm thầm đến đây, nhưng cũng không từng ra tay, một mực chờ đợi đợi cơ hội, đây là một cái âm hiểm tàn nhẫn hạng người.

Trần Cuồng lúc này mới cố ý dẫn dụ hắn hiện thân, làm ra một bộ người bị thương nặng dấu hiệu, còn nhịn đau phun ra một ngụm máu lớn, Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp kịp thời thu lại, nhường cái kia Thần cảnh tin là thật.

Này Huyền Lưu gia Thần cảnh nếu là cẩn thận suy nghĩ, cũng có thể cảm giác được một chút mánh khóe.

Nghĩ lừa dối một cái Thần cảnh, tuyệt đối không dễ dàng.

Có thể ở đây đợi thời điểm then chốt, cơ bất khả thất.

Này Huyền Lưu gia Thần cảnh nghĩ muốn xuất thủ diệt sát Trần Cuồng, sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Trên thực tế, Huyền Lưu gia này Thần cảnh cũng hết sức khổ cực, hết sức im lặng.

Trần Cuồng tại Song Tử giáo Thiên Khôn tự bạo hạ còn chưa có chết, đã đầy đủ kinh khủng.

Người nào còn có thể nghĩ đến, Trần Cuồng hấp hối vẫn là giả bộ.

Huống chi, Huyền Lưu gia vị thần này cảnh cũng chưa từng chủ quan, trực tiếp thúc giục trên người Thánh Linh bảo khí nhất kích, nghĩ muốn thừa cơ triệt để diệt sát Trần Cuồng.

Nhưng hết thảy hiểu rõ đã chậm.

Cô

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, từ này Huyền Lưu gia Thần cảnh lão giả quanh thân, một đầu màu đen Thần Phượng che trời, một tiếng phượng lệ kinh thế!

Cô

Ngao

Trong lúc mơ hồ, nương theo lấy rồng bay phượng múa dị tượng giữa trời, đáng sợ khí tức nhường xa xa Thánh cảnh tu vi người thần hồn run rẩy, vô số sinh linh run lẩy bẩy!

Ầm

Ngay sau đó, Huyền Lưu gia Thần cảnh lão giả thân thể theo Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu bắt đầu nổ tung.

Một cỗ màu đen thần diễm như là núi lửa phun trào nổ tung, đáng sợ hủy diệt khí tức chấn động vạn dặm, nương theo lấy sương máu vung vãi, trực tiếp thân hồn câu diệt!

Long

Thiên địa dị tượng lên, truyền khắp đương thời!

Xa xa vây xem cường giả vẻ mặt hóa đá, trong lòng run rẩy, lâm vào ngốc trệ!

Cái thứ ba Thần cảnh, vẫn là Huyền Lưu gia Thần cảnh, lại bị đánh giết, bị một tiễn bắn chết!

Đây là bực nào thần uy!

Ba cái Thần cảnh a, Trần Cuồng duy nhất một lần trực tiếp đồ ba cái Thần cảnh!

Trần Cuồng không có dừng lại, cấp tốc thu thập chiến trường, thu hồi mấy cái túi càn khôn, cái kia Âm Dương ma bàn bảo khí, cái kia bị Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu đâm thủng qua vỏ cua bảo khí, trước tiên rời đi, không hề chậm trễ chút nào.

Rào

Theo Trần Cuồng rời đi một hồi, phiến thiên địa này ở giữa khí tức hạo đãng, vô số nhân sinh linh cường giả nhịn không được khí tức gợn sóng, vì đó sôi trào nổ tung!

Thậm chí có người nhịn không được gầm nhẹ ra tay, vô pháp ức chế trong lòng rung động cảm xúc!

"Đồ Thần, đây là tại Đồ Thần!"

"Một ngày đồ tam thần!"

Rất nhiều cường giả ánh mắt thít chặt, khí tức sôi trào gợn sóng.

Chuyện này quá đáng sợ!

Đây là ba cái Thần cảnh, mà không phải ba cái Thánh cảnh a 1

Coi như là Thánh cảnh, duy nhất một lần ngã xuống ba cái, cũng đầy đủ kinh người.

Ba cái Thần cảnh bị Trần Cuồng chỗ đồ, đây là bực nào doạ người!

"Không phải ba cái, là năm cái!"

Có Thánh cảnh lão nhân nhịn không được gào thét, thanh âm đều ẩm ướt câm.

Trần Cuồng đồ đâu chỉ này ba cái Thần cảnh, còn có Thân Đồ Quân Hỗ cùng linh Hoàn Thần tổ, đây đều là trong vòng một ngày này phát sinh sự tình.

Một ngày đồ năm thần!

Đây là bực nào cái thế thần uy, đây là bực nào sát phạt!

"Cuồng ma vô song!"

"Cuồng ma vô địch!"

Rất nhiều lão nhân cũng không nhịn được thấp như vậy gào thét.

Hôm nay tận mắt nhìn thấy đến hết thảy.

Một cước cái thế!

Một tiễn kinh thiên!

Loại kia đánh vào thị giác thật là đáng sợ, khó mà hình dung rung động!

"Sưu sưu. . ."

Nơi xa, có thần hồng quán nhật, có lớn thú gầm gào.

Không ít cường giả đang ở cấp tốc chạy đến.

Không đến bao lâu, Vạn Kiếm tông đội ngũ tới

"Ngao rống!"

Chiến xa cuồn cuộn, hai cái mạnh mẽ viễn cổ dị thú như hổ như sư, lôi kéo một chiếc chiến xa cổ xưa, đi theo không ít Vạn Kiếm tông lão nhân.

Trên chiến xa nâng một đoạn đại thụ cổ thụ, giống như đỉnh núi, hiện lên hình kiếm, vỏ cây giống như long lân cầu khúc, khắc lên không ít kiếm văn.

"Trần Cuồng, ngươi làm chết a!"

Hình kiếm cổ thụ bên trong, thanh âm già nua buồn uống, giống như kiếm reo, tranh tranh điếc tai!

Long

Phiến thiên địa này hư không bên trên gió nổi mây phun, xuất hiện vô số dị tượng.

"Kiếm Bá Thần Tổ!"

Vạn Kiếm tông đội hình bên trong rất buồn, khóc không thành tiếng, cực kỳ bi thương!

Một tôn thần cảnh ngã xuống, Vạn Kiếm tông đây là triệt để bị rung chuyển căn cơ!

Rất nhanh.

Một ngọn núi đá bay qua hư không tới.

Núi đá khắc họa Âm Dương phù văn, như là một tòa Linh Phong.

Bốn cái cao trọng Thánh Tôn giơ lên núi đá, hào quang bùng nổ, dị tượng đi theo.

Song Tử giáo tới.

Đây là Song Tử giáo Âm Dương Linh sơn, ẩn chứa Thánh Huyết thạch, tại xa xôi thời đại bị Song Tử giáo tiền bối cường giả tế luyện tràn đầy thời gian dài, này mới đem luyện hóa.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, ngươi làm trời tru đất diệt a!"

Âm Dương Linh sơn bên trong, xa xa có một tiếng buồn giận thanh âm dường như sấm sét điếc tai!.