Chương 1605: Người nào ôm ai biết

Chương 1605: Người nào ôm ai biết

"Thiên Khôn thần tổ!"

Song Tử giáo đội hình bên trong, từng tia ánh mắt thê vào lá gan tỳ, cực kỳ bi thương.

Long

Lục quang thao thiên, hạo đãng đội ngũ tới, Vu thú gào thét, khí tức kinh người, như là hồng lưu trút xuống.

Một tòa thật to hòn đảo hoành không.

Hòn đảo phía trên, lần lượt từng bóng người hào quang tràn ngập, khí tức kinh người, càng là tràn ngập một loại Đế Duệ thần uy.

Đây là Đế Duệ Huyền Lưu gia đội ngũ.

"Thần Tổ!"

Hòn đảo chi bên trên một cái cái Huyền Lưu gia người đau đớn tận cùng, cực kỳ bi ai muốn chết, cũng nộ khí đằng đằng, sân mắt bóp cổ tay, từng cái xông quan khóe mắt nứt, khí tức kinh thiên mà động.

Vô luận là Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, vẫn là Đế Duệ Huyền Lưu gia, đều đã trước tiên xác định bị đồ thân phận của Thần cảnh.

Trên thực tế bọn hắn đã nhận được cầu viện, mặc dù trước tiên đã chạy đến, nhưng vẫn là tới chậm một bước.

Thần cảnh ngã xuống, đối Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo tới nói, cũng đã là rung chuyển sơn môn căn cơ chân chính, này không cách nào vãn hồi trọng thương.

Đế Duệ Huyền Lưu gia lần trước tại Không Tang cổ cảnh bên trong thời điểm, liền đã hao tổn một cái Thần cảnh.

Đây đã là cái thứ hai Thần cảnh.

Coi như là Đế Duệ, cũng không chịu nổi bực này tổn thất.

Hay không thời gian, nơi xa còn có cường giả cùng các phương thế lực lớn đang đuổi tới.

Lúc trước loại kia giao thủ thật là đáng sợ, rất nhiều cường giả có cảm giác.

Tăng thêm ba lần thiên địa dị tượng cực kỳ bi ai, ba cái Thần cảnh gặp nạn.

Động tĩnh này quá lớn, nhường thế lực khắp nơi đều muốn động dung.

Hư không bên trên thần huyết bất diệt, thê diễm khiếp người, chiếu rọi hư không, để cho người ta trong lòng run rẩy!

Rất nhanh, các phương nghe ngóng nói xác định tin tức.

Trần Cuồng dùng sức một mình, đồ sát ba cái Thần cảnh!

Trong vòng một ngày, diệt năm thần!

Rào

Thế lực khắp nơi tại kinh hãi bên trong triệt để sôi trào nổ tung.

Trần Cuồng lấy một địch ba, giết sạch ba cái Thần cảnh cường giả.

Càng là một ngày diệt năm thần!

Đây là bực nào cuồng bá vô song, bực nào mạnh mẽ!

Này một trận chiến, đã định trước tại đương thời muốn lưu danh sử xanh!

Đi qua này một trận chiến, đây cũng là chính thức tuyên cáo Trần Cuồng quật khởi, từ đó bước vào đương thời tối cường liệt kê, đứng tại đây đương thời tối cường đội hình bên trong!

Ba cái Thần cảnh, cường đại cỡ nào!

Mà lại Song Tử giáo Thiên Khôn thần tổ vẫn là tự bạo, nhưng cũng không có làm sao Trần Cuồng.

Này đủ để chứng minh, Trần Cuồng đã có đủ thực lực cùng đương thời mạnh nhất một đám người giao phong!

Càng khiến người ta rung động là, Trần Cuồng tựa hồ thật chỉ là chém đi tam thi cửu trùng, cũng không từng nhóm lửa thần hỏa!

Dùng chém đi tam thi cửu trùng tu vi lấy một địch ba, diệt sát ba cái Thần cảnh, càng là một ngày đồ năm cái Thần cảnh.

Cái này để người ta doạ người, ngẫm lại đều rùng mình!

Này nếu là Trần Cuồng thật sự có một ngày đến Thần cảnh, cái kia đem đáng sợ đến bực nào!

"Thật sắp biến thiên!"

Rất nhiều đại thế lực bên trong lão nhân cùng Thánh cảnh cường giả nhịn không được vô cùng lo sợ.

Trong vòng một ngày, năm cái Thần cảnh bị đồ, Trần Cuồng đây là quậy lên đương thời phong vân.

Này lại là một trận gió lốc, sẽ bao phủ đương thời!

"Cái kia thằng nhãi ranh quái dị, khẳng định cũng có bị thương, ít nhất đã tiêu hao hầu như không còn, tìm cho ta!"

"Giết ba cái Thần cảnh, không có khả năng thật không ngại, bằng không sẽ không vội vàng rời đi!"

"Nhất định phải tìm tới cái kia thằng nhãi ranh!"

Huyền Lưu gia, Song Tử giáo còn có Vạn Kiếm tông đội hình rất nhanh rời đi.

Riêng phần mình đội hình bên trong có lấy truyền âm tản ra, muốn tìm kiếm Trần Cuồng.

. . .

Trần Cuồng chém giết ba cái Thần cảnh tin tức, cũng trước tiên truyền đến Cửu Ngung tử địa bên ngoài.

Cửu Ngung tử địa bên ngoài, loại kia liên tiếp thần vẫn thiên địa dị tượng, đã sớm đưa tới các phe dạng này, một mực tại vô cùng lo sợ chờ đợi tin tức này.

Rào

Làm tin tức xác thực truyền ra, Cửu Ngung tử địa bên ngoài thế lực khắp nơi chấn động, khó mà bình tĩnh, kinh hồn táng đảm!

Nếu không phải nguồn tin tức có thể dựa vào,  dù ai cũng không cách nào tưởng tượng này lại là Trần Cuồng một người cách làm.

"Ông trời ơi, Trần Cuồng đây là đột nhiên Phá Thần cảnh sao!"

"Có tin tức đáng tin xưng, Trần Cuồng cũng không từng ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, y nguyên chẳng qua là chém đi tam thi cửu trùng!"

"Thánh Linh bảo khí một đống lớn, Trần Cuồng lấy ở đâu nhiều như vậy Thánh Linh bảo khí, thật là đáng sợ!"

Đủ loại nghị luận không ngớt, khắp nơi đều đang sôi trào.

"Trần Cuồng, ngươi này thằng nhãi ranh cùng ngày thu a!"

Mà tại Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung còn có Đế Duệ Huyền Lưu gia đội hình bên trong, lại là cực kỳ bi thương, tê tâm liệt phế, cũng lạnh mình run rẩy.

Mấy cái kia Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đội hình bên trong Thần cảnh, tức sùi bọt mép đồng thời, đáy lòng cũng đồng thời sợ hãi.

Trần Cuồng lấy một địch ba đều diệt ba cái trước Thiên Thần cảnh, bọn hắn cũng đều chẳng qua là trước Thiên Thần cảnh mà thôi, nếu là gặp phải Trần Cuồng, cái kia xuống tràng sợ là hơn phân nửa dữ nhiều lành ít.

"Sẽ không, ở trong đó khẳng định lấy ở đâu xảy ra vấn đề."

"Cửu Ngung tử địa bên trong đối kéo dài tính mạng thành công Thần cảnh một dạng cũng còn có ảnh hưởng."

"Kéo dài tính mạng thành công, nhưng sinh cơ và khí huyết cũng không bằng lúc trước, này sẽ giảm bớt đi nhiều!"

"Chém đi tam thi cửu trùng, làm sao có thể đánh giết Thần cảnh!"

"Thánh Linh bảo khí, Trần Cuồng trên người Thánh Linh bảo khí nhiều lắm!"

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đội hình bên trong, lâm vào nghị luận cùng suy tư, thực sự không thể tin được Trần Cuồng có thể chém giết Thần cảnh.

Này quá dọa người rồi, từ cổ chí kim chưa từng nghe thấy!

"Thủ Hộ giả đại nhân uy vũ!"

Phượng Hoàng nhất tộc đội hình bên trong, không ít Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão cùng các cường giả, cũng cũng nhịn không được có nhiệt huyết dâng trào cảm giác, cảm giác cùng có vinh yên.

Lúc trước, Trần Cuồng trở thành Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, cũng nhiều ít vẫn là có chút lão nhân cảm giác không ổn.

Đầu tiên Trần Cuồng là một cái nhân loại, thứ hai cũng còn chưa từng đến Thần cảnh.

Mặc dù nói Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh chém đi tam thi cửu trùng đầy đủ yêu nghiệt, có thể Thánh cảnh đến Thần cảnh đầu này lạch trời, cũng không nhất định liền có thể nhảy tới.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng chém đi tam thi cửu trùng liền có thể Đồ Thần cảnh, mà lại là một ngày đồ năm thần, đây là bực nào chiến tích!

Này nếu là Trần Cuồng một ngày kia đến Thần cảnh, vậy đơn giản có thể vô địch chân chính đi!

"Trần môn chủ vô địch a!"

"Bực này chiến tích, làm lưu danh sử xanh!"

Giao Long nhất tộc đội hình rất lớn, Ly Long thần tổ, tôn Long Thần tổ, Viêm Long thần tổ còn có Lôi Long Thần Tổ bốn người đều tại.

Lúc nhận được tin tức như vậy, bốn tôn thần cảnh cũng không chịu được vì đó gầm nhẹ, có nhiệt huyết dâng trào cảm giác.

Nhìn một chút hiện tại Vạn Kiếm tông đợi chút nữa tràng, Thần cảnh đều muốn bị đồ, lúc trước nếu là bọn họ cũng đối Trần Cuồng động thủ, hậu quả kia, bọn hắn không dám tưởng tượng.

Bốn cái Thần cảnh Giao Long thậm chí có ăn ý nhìn nhau liếc mắt, vì đó cười một tiếng, hết thảy đều không nói lời nào, đây là một loại ăn ý.

Bốn tôn thần cảnh, giờ phút này đều vui mừng lúc trước đối đầu lựa chọn.

Theo bọn hắn lúc trước làm ra lựa chọn về sau, Giao Long nhất tộc vẫn tại đạt được chỗ tốt, mà lại đều là khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Không Tang cổ cảnh bên trong đều chiếm được cực lớn thuận tiện, giảm bớt vô số thương vong.

Người khác đều nói Giao Long nhất tộc là thụ ngược đãi cuồng, đây là quyết tâm muốn ôm cuồng ma Trần Cuồng đùi.

Vậy thì thế nào?

Có bản lĩnh ngươi đi ôm a, chỉ sợ là căn bản ôm không đến!

Này đùi, người nào ôm ai biết!

. . .

Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

Cổ lão đại điện bên trong.

Xương ghế dựa.

Cửu Lương thanh tuyết một bộ váy trắng cùng sâm bạch xương ghế dựa chiếu rọi, giống như dung làm một thể..