Chương 1606: Gió lốc

Chương 1606: Gió lốc

Mái tóc dài màu đen chiếu nghiêng xuống, da thịt trắng hơn tuyết, Cửu Lương thanh tuyết mang theo vài phần uể oải tư thái nằm nghiêng, nói không hết mỹ lệ Thanh Nhã vừa có hồn xiêu phách lạc thái độ.

"Cái tên này còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn a, trên thân đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài, ẩn giấu cũng rất sâu a!"

Giờ phút này, Cửu Lương thanh tuyết một đôi mắt trừng rất lớn, thương lam hào quang lấp loé không yên.

. . .

Chỗ ẩn núp

Hang núi.

Tại hang núi chung quanh chỉ có đơn giản cấm chế phong ấn.

Nhưng ở phụ cận, có Trần Cuồng bố trí.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, thổ nạp điều tức.

Một ngày diệt năm cái Thần cảnh, trận chiến cuối cùng, càng là nhất cử diệt ba cái trước Thiên Thần cảnh.

Trần Cuồng không có làm sao thụ thương, nhiều nhất là một chút bị thương nhẹ, nhưng lại hoàn toàn chính xác tiêu hao đến cực hạn.

Thánh Linh bảo khí uy năng kinh người, thôi động nhiều như vậy Thánh Linh bảo khí, loại kia tiêu hao khó có thể tưởng tượng.

Này nếu là biến thành người khác, đừng nói là chém đi tam thi cửu trùng tu vi, coi như là chân chính trước Thiên Thần cảnh, sợ là cũng đã sớm ăn không tiêu, căn bản không thể nào làm được.

Đây là Cửu Ngung tử địa bên trong, Huyền Lưu gia chờ cũng còn có Thần cảnh ở bên trong.

Trần Cuồng theo Đạm Đài gia lấy được tin tức, Thân Đồ gia chờ có mong muốn vùi vào Đế mộ Thần cảnh, còn muốn tại Tiên Thiên Thần cảnh phía trên.

Tiêu hao hầu như không còn, cho nên Trần Cuồng cũng không dám khinh thường, muốn bảo đảm tùy thời bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Bổ sung chiến khí thiên tài địa bảo, Trần Cuồng trên thân hiện tại hoàn toàn không thiếu, cần chẳng qua là một chút thời gian.

. . .

"Trời ạ, cái kia đầu trọc tuyệt đại thiên kiêu liền là cuồng ma Trần Cuồng!"

Cửu Ngung tử địa bên trong xuất hiện một người đầu trọc tuyệt đại thiên kiêu, còn nhường Thanh Vân thánh tử phải quỳ tin tức, cũng đã sớm theo Cửu Ngung tử địa trong ngoài truyền đến Cửu Châu vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn còn có Thiên Hư cổ vực cùng Thái Cổ thú vực các vùng, thậm chí truyền đến ba hải sáu lục phía trên.

Làm thanh niên đầu trọc kia là Trần Cuồng tin tức truyền ra, không biết bao nhiêu người chấn động kinh ngạc, cũng vì Thanh Vân thánh tử co được dãn được tán thưởng.

Mà Vô Tướng tông cùng Thiên Long môn nhóm thế lực đạt được tin tức này thời điểm, sớm liền trực tiếp mắt trợn tròn.

"Kinh thế tin tức, Trần Cuồng ra tay, lấy một địch ba diệt sát tam đại Thần cảnh, một ngày đồ năm thần!"

Mà khi tin tức như vậy theo Cửu Ngung tử địa trong ngoài truyền ra, chỗ qua giống như bình động đất.

Tin tức này tuyệt đối là bạo tạc tính chất, nhường vô số người, nhường thế lực khắp nơi, đều là kinh hãi đến khó nói lên lời, vì đó vô cùng lo sợ.

Đặc biệt là các thế lực lớn bên trong một chút cường giả, một mực có suy đoán, cái kia Vạn Kiếm tông Song Tử giáo các loại, chắc chắn sẽ tại Cửu Ngung tử địa bên trong ra tay với Trần Cuồng, sẽ thừa cơ giải quyết Trần Cuồng cái họa lớn trong lòng này.

Mà lại có lão nhân đã đoán được, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ lớn nhất khả năng, liền là gọi ra chôn ở Cửu Ngung tử địa bên trong những cái kia Thần cảnh tu vi người ra tay với Trần Cuồng.

Thần cảnh cường giả ra tay với Trần Cuồng, đến lúc đó lại là tuyệt sát.

Trong khoảng thời gian này, có thế lực lớn bên trong người hiểu chuyện còn đang suy đoán, không thấy Trần Cuồng tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong, chỉ thấy Trần Tiểu Quy.

Xem chừng Trần Cuồng liền là kiêng kị vạn kiếm cùng Song Tử giáo các loại, không dám lộ diện.

Hoặc là Trần Cuồng trừ phi là hợp lại Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia, còn có Thiên Hư thần viện, cùng với quan hệ cũng không tệ Giao Long nhất tộc chờ đại tộc, cũng gọi ra chôn ở Cửu Ngung tử địa bên trong Thần cảnh cường giả, dạng này mới có thể đủ ngăn chặn Thánh Kiếm tông chờ leo ra Thần cảnh.

Nhưng này rất khó, coi như là Trần Cuồng cùng Phượng Hoàng nhất tộc chờ quan hệ rất tốt, cần phải gọi ra những cái kia chôn ở Cửu Ngung tử địa bên trong bảo địa mộ huyệt Thần cảnh, tổn thất cùng đại giới đều quá lớn.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Trần Cuồng chủ động ra tay rồi!

Đầu tiên là đồ Thân Đồ Quân Hỗ.

Sau đó diệt Linh Hoàn thần tổ.

Cuối cùng Trần Cuồng càng là lấy một địch ba, dùng chém đi tam thi cửu trùng tu vi, trực tiếp diệt Vạn Kiếm tông Kiếm Bá chờ ba cái Thần cảnh.

Có tin tức truyền đến, Vạn Kiếm tông Thần cảnh lão tổ Kiếm Bá, càng bị Trần Cuồng một cước đá bay não, bị chết cực kỳ thê thảm.

Vạn Kiếm tông chờ bao quát Huyền Lưu gia, vốn định muốn tại Cửu Ngung tử địa bên trong dùng Thần cảnh ra tay, muốn tiêu diệt Trần Cuồng!

Nhưng Trần Cuồng chủ động ra tay, trực tiếp đồ bọn hắn năm cái Thần cảnh!

Đây là đối Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, Song Tử giáo, còn có đối Đế Duệ Huyền Lưu gia một loại xem thường.

Dạng này chiến tích, Trần Cuồng tại dùng một loại cường thế phương thức tuyên cáo quật khởi, đưa thân đương thời chiến lực mạnh nhất đội hình, cũng là tại đỏ oo trào phúng Vạn Kiếm tông cùng Đế Duệ Huyền Lưu gia các loại, đem bọn hắn mặt mũi đè xuống đất hung hăng ma sát.

Dùng chém đi tam thi cửu trùng tu vi, một ngày đồ năm thần, càng là một trận chiến lấy một địch ba diệt sát ba cái Thần cảnh!

Trần Cuồng đây là tại cáo tri đương thời, Vạn Kiếm tông cùng Đế Duệ Huyền Lưu gia coi như Thần cảnh đi ra, một dạng diệt chính là.

Đây là bực nào bá đạo bễ nghễ, uy bá vô song!

Rất rõ ràng, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đều thành trò cười.

Coi như là Đế Duệ Huyền Lưu gia, lần này cũng không ngẩng đầu được lên!

"Ai dám nói ta ba hải sáu lục bên trên không người, cuồng ma Trần Cuồng một người có thể đồ chư thần!"

Làm tin tức truyền đến ba hải sáu lục bên trên, sáu lục chấn động, ba biển sôi trào.

Cho tới nay, Cửu Châu vực bên trên người vẫn còn có chút khinh thị ba hải sáu lục bên trên, coi như là có Tinh Vân môn đi ra, cũng vẫn là không cách nào trừ tận gốc này loại khinh thị.

Làm tin tức như vậy truyền ra, ba hải sáu lục bên trên không ít sinh linh sục sôi.

"Môn chủ thần uy cái thế!"

"Môn chủ vô địch!"

Làm tin tức truyền đến Tinh Vân môn, toàn bộ Tinh Vân môn vui mừng vang chín tầng trời.

Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử cùng cường giả, đều là nhịn không được nhiệt huyết dâng trào.

. . .

Long

Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, một đoạn thời khắc, lại lần nữa truyền ra dị dạng động tĩnh, xa xa chân trời chỗ sâu, hoàn toàn mông lung Thần Quang nở rộ.

Rất nhanh, Thần Quang phủ kín thiên địa, xuất hiện không ít lầu các cung điện, đại tinh xoay tròn, tử khí đông lai.

Nơi đó như là chúng thần nghỉ lại chỗ, đạo âm nổ vang, thần âm mịt mờ, tràn ngập vạn cổ tang thương khí.

Hết thảy như là xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích, theo xa xa trước đó viễn cổ buông xuống.

Bực này khí tức, nhường chư thánh sợ hãi, Thần cảnh cũng muốn âm thầm phát run!

Có không ít thân ảnh già nua đằng không, bóng mờ mông lung, bấm ngón tay suy tính lấy, tầm mắt tràn đầy chờ mong cùng xúc động.

"Tựa hồ đã muốn ổn định!"

Một cái thân hình gầy gò tập tễnh lão giả đằng không, trên thân không có chút huyết sắc nào, thoạt nhìn như là đã người chết, thậm chí trên thân khí tức cũng cực kỳ lạnh buốt, nhưng trong mắt tầm mắt lại là như là ngọn lửa đồng dạng tại nhảy lên, có thể đốt tâm hồn người, cực kỳ khiếp người.

Nơi nào đó cao điểm.

Tám cái Thánh Tôn giơ lên một bộ cổ lão màu đỏ quan tài, phía trên khắc họa lít nha lít nhít bí văn, lấp lánh bên trong ảm đạm hào quang.

"Hẳn là liền muốn xuất hiện, vị trí đã đã không còn biến hóa lớn!"

Quan tài bên trong truyền xuất ra thanh âm, lộ ra khó mà ức chế xúc động.

"Cũng nhanh, rất nhanh!"

Một cái lão ẩu đi ra, run run rẩy rẩy, tóc trắng phơ nếp nhăn.

Lão ẩu sau lưng, không ít khí tức cường đại cường giả khoanh tay lẳng lặng mà đứng, thần thái vô cùng kính sợ.

Hết sức tại, thế lực khắp nơi tại triều lấy dị dạng động tĩnh truyền đến phương hướng tiến đến.

. . .

Ngao

Nơi nào đó, một đầu cái thế hung quy đột nhiên hiện thân, một ngụm nuốt một đội ngũ, bao quát một cái Thánh cảnh..