Chương 1607: Có bản lĩnh leo ra a

Chương 1607: Có bản lĩnh leo ra a

Đây là Huyền Lưu gia một tiểu đội ngũ, hộ tống Huyền Lưu gia một cái Bán Thần Chi Cảnh muốn vùi sâu vào Cửu Ngung tử địa bên trong, nhưng đột nhiên gặp phải một đầu cái thế hung quy, bị trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Cái kia Bán Thần Chi Cảnh cấp tốc trốn chạy, toàn lực bùng nổ, nhưng cũng chưa từng đào thoát rùa khẩu, bị trực tiếp nuốt vào.

"Trần Tiểu Quy, Trần Tiểu Quy hiện thân!"

Rất nhiều sinh linh tận mắt nhìn thấy, hít vào khí lạnh, mắt lộ ra ý sợ hãi, nhận ra đó là cái thế hung quy Trần Tiểu Quy.

"Một con rùa đen cũng muốn khiêu khích ta Huyền Lưu gia sao!"

Huyền Lưu gia đại bộ đội bạo phát, có Thần cảnh cường giả tức giận xông tiêu, tuyên bố muốn bắt ở Trần Tiểu Quy lấy Vu hạch luyện chế thánh đan.

Mà đúng lúc này về sau, Linh Thiên cung một tiểu đội ngũ cũng bị Trần Tiểu Quy một ngụm nuốt, tổn thất một cái chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh, còn có mấy cái Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh.

"Khốn nạn!"

Linh Thiên cung đại bộ đội bên trong, có cường giả nộ khí đằng đằng.

"Cái gì Huyền Lưu gia, Linh Thiên cung, ngươi Quy gia gia cũng không sợ, có bản lĩnh mấy cái lão bất tử leo ra chơi ta a, ngươi Quy gia gia như cũ nuốt các ngươi!"

Trần Tiểu Quy hiện thân một cái nào đó đỉnh núi, thanh âm cuồn cuộn, quanh quẩn Cửu Ngung tử địa thật lâu không ngớt.

Bất quá tiếng nói vừa ra về sau, Trần Tiểu Quy liền tan biến vô ảnh vô tung, không có chút nào dừng lại lâu.

Việc này vừa ra, cũng vì Cửu Ngung tử địa bên trong không khí khẩn trương tăng thêm không ít đề tài câu chuyện.

"Không hổ là kết bái huynh đệ, này tất nhiên thế gian nhất cuồng ô quy!"

Rất nhiều người bàn luận như vậy, kinh ngạc tán thán Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng không hổ là kết bái huynh đệ.

Một người một rùa, hạng gì bá đạo vô song, cuồng bá vô song!

Mà việc này truyền ra, nghe nói có người nhìn thấy Đạm Đài gia cùng Thân Đồ gia đại bộ đội bên trong, có Thần cảnh khí tức bùng nổ.

Tựa hồ là có Thần cảnh cường giả giận đến không nhẹ, tại nghiến răng nghiến lợi.

Mấy ngày sau.

Hô

Trong sơn động, Trần Cuồng trên thân khí tức thu lại, một ngụm trọc khí theo yết hầu thở ra, chấn động hư không, áo bào bay phất phới, lập tức khí tức bình tĩnh lại.

Giờ phút này, Trần Cuồng sắc mặt đã khôi phục hồng nhuận phơn phớt, cơ thể phát sáng.

Một lát sau, Trần Cuồng con ngươi mở ra, trong mắt hào quang như là tia chớp lướt đi, nương theo lấy màu đen diễm hỏa gợn sóng, nhưng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Mấy ngày, Trần Cuồng đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Hồi tưởng đến mấy ngày trước một trận chiến, chém giết năm cái Thần cảnh, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười nhàn nhạt đường cong, mang theo vài phần như ẩn như hiện lăng lệ chi sắc.

Không khó tưởng tượng, xem chừng hiện tại Huyền Lưu gia chờ còn đang khắp nơi tìm kiếm chính mình đi.

"Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp!"

Trần Cuồng trên thân bao trùm lên một kiện cổ lão chiến giáp, khí tức cổ lão, trong lúc mơ hồ như là tràn ngập một loại Hỗn Độn khí tức, thương mang cổ lão.

Đây là Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp.

Thiên Khôn thần tổ tự bạo, Trần Cuồng ngoại trừ Bát Hoang Bá Thiên Thể, còn lấy Chấn Thiên chung xem như chống cự tác dụng.

Trần Cuồng rất rõ ràng, nếu không phải nắm Vân Long Vệ Thiên giáp đổi thành Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, sợ là chính mình cũng phải bị không ít ảnh hưởng đến, sẽ không quá tốt qua, cuối cùng chính mình còn tại chém đi tam thi cửu trùng mức độ, mặc dù có chém giết trước Thiên Thần cảnh lực lượng, mà lại song đạo thông thần, có không ít ưu thế, có thể không nhập thần cảnh, Thần cảnh bên trên rất nhiều uy thế cùng thủ đoạn cũng không cách nào thôi động.

Trên thân cái này Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, Trần Cuồng cũng càng ngày càng cảm thấy hắn bất phàm.

Có Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp bảo hộ, Thiên Khôn tự bạo, chính mình căn bản không có nhận trùng kích quá lớn.

"Kém một cái cơ hội, cơ hội này, hẳn là cũng nhanh "

Thu hồi Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, Trần Cuồng nói nhỏ lấy, trong ánh mắt mang theo có chút hào quang lấp lánh, tựa hồ đang mong đợi cái gì.

Đi ra sơn động, Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi.

Trần Cuồng tóc lại dài một chút, thoạt nhìn có chút nổ tung.

"Tới còn không hiện thân, cũng muốn đánh lén ta, nghĩ lật trời đến sao."

Thu hồi lưng mỏi, Trần Cuồng tầm mắt đột nhiên quét về một bên vách đá.

"Ta liền biết giấu diếm bất quá đại ca, hắc hắc."

Trên vách đá, Trần Tiểu Quy hiện thân, như là trống rỗng xuất hiện, mắt nhỏ tràn đầy nụ cười, cơ hồ híp lại thành một sợi dây, nói: "Chúc mừng đại ca, đại ca Thần Võ, lấy một địch ba chém giết ba cái Thần cảnh, càng là một ngày đồ năm thần, đây là vang dội cổ kim, từ xưa đến nay đệ nhất nhân tai, hiện đang khắp nơi đều đang nghị luận đại ca Thần Võ, ta cùng có vinh yên!"

Trần Tiểu Quy tràn đầy tán dương.

Hiện đang khắp nơi đều đang nghị luận việc này, nó căn bản không cần nghe ngóng, liền biết rồi những chuyện này.

"Bớt nịnh hót."

Trần Cuồng Bạch Trần Tiểu Quy liếc mắt, căn bản không tin tưởng cái tên này.

Sợ là chỉ cần có cơ hội, Trần Tiểu Quy cái tên này liền sẽ soán đại ca vị trí.

"Ta nói có thể là thật, ta cùng có vinh yên!"

Trần Tiểu Quy đứng thẳng nho nhỏ rùa thân thể, ngắn nhỏ chân trước nỗ lực vỗ bộ ngực, biểu đạt chính mình chân thành.

Chém đi tam thi cửu trùng tu vi, hôm sau đồ năm thần, càng là lấy một địch ba, Trần Tiểu Quy là thật trong lòng chấn động.

Xem chừng này nếu là mình hiện tại, sợ là cũng khó có thể tuỳ tiện làm đến đi.

Gần nhất khôi phục không tệ, Trần Tiểu Quy vốn còn nghĩ, muốn hay không thừa dịp cơ hội đoạt một thoáng đại ca vị trí.

Có thể nghe tới Trần Cuồng một ngày đồ năm thần, còn lấy một địch ba diệt ba cái Thần cảnh về sau, loại ý nghĩ này lại lần nữa bị Trần Tiểu Quy bóp chết tại nảy sinh bên trong, quyết định vẫn là nhẫn một quãng thời gian lại nói.

"Trong khoảng thời gian này chạy đi đâu rồi?"

Đối với Trần Tiểu Quy mông ngựa, Trần Cuồng không có để ý, cũng là thời gian dài như vậy không thấy Trần Tiểu Quy, cái tên này hết sức không bình thường.

"Đi tìm cái kia Đế mộ, cái kia Đế mộ hết sức quỷ dị, vị trí bất định."

Trần Tiểu Quy cũng nghiêm mặt.

Trần Cuồng cũng nghe Đạm Đài gia chờ nói qua, thậm chí Cửu Lương thanh tuyết cũng nói qua, coi như là nàng cũng không cách nào quá mức xác định Đế mộ địa vị, chỉ có thể đại khái nắm giữ.

"Nhưng hẳn là rất nhanh, ta đã khóa chặt vị trí kia, bất quá không tốt tiến vào."

Trần Tiểu Quy cáo tri Trần Cuồng, nó đã khóa chặt vị trí kia, cho nên rồi mới trở về tìm Trần Cuồng, trùng hợp phát hiện một chút dấu vết để lại, sau đó đã tìm được nơi này.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng đã sớm biết Trần Tiểu Quy tới.

Có Trần Tiểu Quy tại phụ cận, càng an tâm khôi phục.

"Xuất động Thần cảnh, Linh Thiên cung Huyền Lưu gia bọn hắn thật quá mức, làm hai huynh đệ chúng ta dễ trêu sao?"

Trần Tiểu Quy còn cáo tri Trần Cuồng, liền hai ngày trước, còn nuốt Huyền Lưu gia cùng Linh Thiên cung vài người.

Trần Cuồng tầm mắt có chút kéo ra.

Chẳng biết tại sao, làm Trần Tiểu Quy nâng lên hai huynh đệ thời điểm, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Ta tại phụ cận dò xét một chút, Linh Thiên cung, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, còn có Thân Đồ gia bên trong, có mấy cái mong muốn vùi vào Đế mộ lão gia hỏa mặc dù đã sắp muốn ngọn đèn dầu khô kiệt, bất quá hẳn là không yếu, khó đối phó. Huyền Lưu gia trong đội ngũ, có một cái lão gia hỏa khả năng càng mạnh."

Trần Tiểu Quy đầu nhỏ bên trên tầm mắt cũng mang theo vài phần nghiêm mặt, đã sớm tìm hiểu qua, cảm thấy Thân Đồ gia nhóm thế lực bên trong tới người khó đối phó, cho nên mới không có động thủ.

"Linh Thiên cung, Song Tử giáo chờ mấy lão già, khả năng đã đốt lên Thánh Hỏa, đều là thánh Thần cảnh cấp độ."

Trần Cuồng cáo tri Trần Tiểu Quy, theo Đạm Đài gia lấy được tin tức, Thân Đồ gia nhóm thế lực bên trong mong muốn vùi vào Đế mộ lão gia hỏa, khả năng đều đã đến thánh Thần cảnh mức độ..