Chương 1608: Quy Thủ Già Thiên

Chương 1608: Quy Thủ Già Thiên

"Vọng tưởng sống lại một đời, còn muốn đăng lâm Đế Cảnh, đám lão gia này càng già càng sợ chết!"

Trần Tiểu Quy nhảy tới Trần Cuồng trên bờ vai, tầm mắt hơi khép, trong ánh mắt không có gì tốt ánh mắt.

"Ngươi khi đó thức tỉnh địa phương, có thể xác định tại Cửu Ngung tử địa rồi?"

Trần Cuồng còn băn khoăn việc này, làm Trần Tiểu Quy nói, nó thức tỉnh về sau địa phương hẳn là này Cửu Ngung tử địa bên trong.

Ngũ Hành thần thụ rễ già cùng Chân Long chi gân các loại bảo vật, cũng là Trần Tiểu Quy theo thức tỉnh địa phương đoạt được.

Chẳng qua là sau khi tỉnh dậy Trần Tiểu Quy rất nhiều chuyện đều quên, vội vàng đi ra, đi là một đầu đường tắt.

Cho nên đối Cửu Ngung tử địa bên trong tình huống, Trần Tiểu Quy lúc ấy cũng không biết quá nhiều.

"Hẳn là trong này không sai, ta nhận ra một chút đường, bất quá ta thức tỉnh địa phương, lại một mực tìm không thấy."

Trần Tiểu Quy cực kỳ khẳng định, chính mình lúc trước thức tỉnh địa phương ngay tại Cửu Ngung tử địa bên trong.

Đoạn thời gian này, nó cũng một mực tại tìm chính mình thức tỉnh địa phương, nhưng nhưng vẫn không có tìm tới.

"Ta cảm thấy, ta lúc đầu thức tỉnh địa phương, hẳn là cái kia cái gọi là Đế mộ."

Cuối cùng, Trần Tiểu Quy vô cùng nghiêm chỉnh nói một câu như vậy.

Thông qua phán đoán của nó cùng tìm kiếm manh mối, cảm giác mình lúc trước thức tỉnh địa phương, hơn phân nửa liền là tại cái kia cái gọi là Đế mộ bên trong.

"Ngươi sẽ không thật sự là con nào đó sống thật lâu Lão Quy bò vào Đế mộ, hiện tại sống lại một đời!"

Trần Cuồng con mắt cũng chỉnh rất lớn, không thể không lại lần nữa hoài nghi Trần Tiểu Quy cái tên này, là con nào đó sống cực kỳ lâu siêu cấp hung quy tại ngọn đèn dầu khô kiệt về sau, vùi vào cái kia cái gọi là Đế trong mộ cuối cùng khởi tử hoàn sinh, mặc dù nặng sống nhất thế, nhưng cũng mất đi một chút trí nhớ.

Lời như vậy, cũng có thể nói rõ lí do vì sao Trần Tiểu Quy cái tên này căn bản không cần tu luyện thế nào, vẫn trở nên cực kỳ cường hãn.

"Ta khẳng định không phải khởi tử hoàn sinh, khẳng định không phải."

Trần Tiểu Quy lại lần nữa phủ nhận, điểm này nó còn có thể khẳng định.

"Ta nhất định phải tiến vào Đế mộ! Có lẽ tại Đế trong mộ, ta có thể tìm tới lúc trước ta thức tỉnh trước trí nhớ, có thể khôi phục ta tất cả thực lực, ta ta cảm giác lúc trước hẳn là rất mạnh, siêu cấp mạnh cái chủng loại kia, ta Tằng Hoành lập thiên địa, ta có thể Quy Thủ Già Thiên, có thể một mình trấn vạn địch!"

Trần Tiểu Quy rất chờ mong, đây không phải nó vọng tưởng, từng hốt hoảng ở giữa mở ra một chút trí nhớ chỗ sâu hình ảnh, chính mình tựa hồ cực kỳ cường hãn, đến lúc đó khôi phục đỉnh phong về sau, tất nhiên muốn đem Trần Cuồng cái tên này cũng đè xuống đất ma sát một hồi, sau đó đoạt lại đại ca vị trí không thể.

Đương nhiên, hiện tại Trần Tiểu Quy là không dám làm như vậy, hiện tại vẫn là ổn lấy điểm tốt.

Trần Cuồng cái tên này thâm bất khả trắc, lần này đánh giết nhiều như vậy Thần cảnh, thậm chí lấy một địch ba thời điểm, cũng chưa từng nghe nói Trần Cuồng vận dụng Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực khác nhau chân chính át chủ bài.

Trần Tiểu Quy rõ ràng nhất, Trần Cuồng trên thân nhiều như vậy Thánh Linh bảo khí, Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu thậm chí là tàn khuyết đại thành Thánh Linh bảo khí, còn có trên người Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp đến từ Không Tang cổ cảnh chỗ sâu nam tử kia, càng là bất phàm, để nó cũng nhìn không thấu.

Nhưng này chút đều không phải là Trần Cuồng chân chính át chủ bài.

Trần Cuồng trên thân kinh khủng nhất, là luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng cánh chim.

Một khi này chút triển lộ ra, đây mới thực sự là kinh thế!

A

Chẳng qua là thanh âm vừa mới hạ xuống, Trần Tiểu Quy hét thảm một tiếng, sau đó liền bay ra hơn mười trượng.

"Quy Thủ Già Thiên, một mình trấn vạn địch, ha ha. . ."

Trần Cuồng cười ha ha, gõ gõ tay, lật ra một cái liếc mắt, nói: "Có đại ca ngươi ta tại một ngày, ngươi liền thiếu đi nằm mơ!"

"Hừ  chờ ta khôi phục đỉnh phong về sau, có ngươi cầu xin tha thứ thời điểm!"

Trần Tiểu Quy nói như vậy, nhưng chỉ là dưới đáy lòng nói xong, không dám lên tiếng.

Bò người lên, Trần Tiểu Quy cũng không thèm để ý, to ngắn quy trảo vỗ vỗ rùa trên bụng tro bụi, ngẩng đầu ưỡn ngực, y nguyên khí thế kiệt ngạo.

"Đi thôi, cũng nên đi xem một chút cái kia Đế mộ."

Trần Cuồng nói.

"Cái kia Đế mộ cũng nên liền muốn xuất hiện, các thế lực lớn cũng hướng phía bên kia tiến đến."

Trần Tiểu Quy lại lần nữa nhảy tới Trần Cuồng trên đầu vai.

"Còn có một số việc muốn làm, đi tìm một chút Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc bọn hắn." Trần gia nói.

Một người một rùa bắt đầu lên đường.

Trên đường, một người một rùa gặp được không ít Thiên Thi Địa Thi, tựa hồ cũng tại triều lấy Đế mộ muốn xuất hiện phương hướng mà đi.

"Này chút Địa Thi Thiên Thi có chỗ bất phàm, rất cường hãn, Thiên Thi phía trên còn có bất tử thật thi  tương đương với Thần cảnh, tại đây Cửu Ngung tử địa bên trong sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng, còn sẽ có lấy không ít ưu thế, Thần cảnh gặp gỡ cũng muốn né tránh."

Trần Tiểu Quy tại Trần Cuồng trên đầu vai u u nói ra.

Đột nhiên, Trần Tiểu Quy cảm thấy dị dạng, có chút kỳ quái, nói: "Đại ca, ngươi phát hiện không có, những cái kia Địa Thi Thiên Thi nhìn thấy hai huynh đệ chúng ta, căn bản không dám tới gần, đều là đường vòng đi."

"Có thể là mấy ngày này thi sợ ngươi đi."

Trần Cuồng u u nói ra, lòng dạ biết rõ, xem ra Cửu Lương thanh tuyết nói không sai, tại Cửu Ngung tử địa bên trong, không có Thiên Thi Địa Thi tìm chính mình phiền toái.

Trần Tiểu Quy không có nghe được cái gì dị dạng, ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra mấy phần tự ngạo, nói: "Lời này cũng là thật, này chút Địa Thi Thiên Thi, hoàn toàn chính xác không đáng chú ý."

Trần Cuồng cười một tiếng, cũng không nói thêm gì.

"Đại ca, có kiện sự tình rất kỳ quái, ta cảm thấy này Cửu Ngung tử địa bên trong rất quái dị, tựa hồ, có người đang ngó chừng ta."

Sau đó, Trần Tiểu Quy do dự một chút, cáo tri Trần Cuồng như vậy một kiện sự tình.

Nó luôn cảm giác đến tại Cửu Ngung tử địa bên trong, tựa hồ là bị cái gì nhìn chằm chằm, luôn có một loại bị giám sát cảm giác, nhưng lại cái gì đều không phát hiện được, cái loại cảm giác này rất kỳ quái.

"Không cần nhớ quá nhiều, này là ảo giác, Cửu Ngung tử địa bên trong thi khí rất nặng, sẽ ảnh hưởng thần hồn."

Trần Cuồng nói như vậy, nhưng cũng không kỳ quái, xem chừng khẳng định là Cửu Lương thanh tuyết.

"Thật sao. . ."

Trần Tiểu Quy bán tín bán nghi, nhưng cũng không có nghĩ nhiều nữa.

Nếu là có người nhìn chằm chằm nó, nó tự tin cũng có thể phát hiện, có lẽ thật sự là suy nghĩ nhiều.

"Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy!"

"Là Trần Cuồng Trần Tiểu Quy, bọn hắn hiện thân!"

Trên đường có thế lực khác người gặp được Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, nhịn không được tắc lưỡi, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Mà có Trần Tiểu Quy tại, này một người một rùa thân phận quá tốt phán định.

Rất nhiều đại thế lực nhìn thấy Trần Cuồng Trần Tiểu Quy, xa xa gật đầu lấy lòng.

Không bao lâu, Trần Cuồng gặp muốn tìm đội ngũ.

Thiên Hư thần viện đội ngũ.

Dẫn đội không phải Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, mà là Phục Hư viện trưởng.

Thiên Hư thần viện tới không ít Thánh Tôn tu vi người, giơ lên một cái cực kỳ cổ lão thạch quan, bên trong có Thánh Huyết thạch khí tức gợn sóng.

"Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy."

Nhìn thấy này một người một rùa, Phục Hư viện trưởng tiến lên đón, trong ánh mắt hiện nổi sóng.

Trần Cuồng Đồ Thần tin tức, hắn cũng trước tiên liền nghe nói.

Nhận được tin tức thời điểm, Phục Hư viện trưởng chấn động kinh ngạc đều khó có thể tin.

"Thiên Hư thần viện lần này đưa vào nhiều ít mong muốn kéo dài tính mạng lão nhân?"

Trần Cuồng nói ngắn gọn, có chuyện muốn tìm Thiên Hư thần viện..