Chương 1609: Thiên Ngu Sơn đạo thống

Chương 1609: Thiên Ngu Sơn đạo thống

"Cũng không có nhiều, liền hai cái, ta phụ trách mang một vị viện lão tìm cái thích hợp bảo địa mộ huyệt, Tử Liên viện trưởng mang theo một cái viện lão, nhìn một chút có hay không vận khí gặp được Đế mộ."

Đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Phục Hư viện trưởng không có giấu diếm.

Lần này Thiên Hư thần viện, chuẩn bị nhường hai cái viện lão vùi sâu vào Cửu Ngung tử địa bên trong.

Ngoại trừ cái đội ngũ này bên ngoài, Tử Liên viện trưởng cũng mang theo một đội ngũ, cũng muốn nhìn một chút vận khí tranh đoạt một thoáng Đế mộ.

"Thiên Hư thần viện cũng là có chút nội tình a."

Trần Tiểu Quy nhíu mày, đã nhìn trộm đến cổ lão trong thạch quan Thiên Hư thần viện viện luôn cảnh giới Bán Thần.

Mà Tử Liên viện trưởng dẫn đội muốn đi tranh đoạt Đế mộ, xem chừng vậy khẳng định là Thần cảnh.

"Ta này có hai nơi bảo địa mộ huyệt địa chỉ, một cái hẳn là có khả năng kéo dài tính mạng bảy tám năm hoặc là mười năm. Một cái khác bảo địa mộ huyệt phải kém một chút, chỉ có thể kéo dài tính mạng hai ba năm hoặc là một hai năm, nhưng cuối cùng có thể kéo dài tính mạng bao nhiêu năm, cũng là muốn nhìn cá nhân vận khí."

Trần Cuồng tại đi thẳng vào vấn đề.

Lần này tại Cửu Lương thanh tuyết cái kia đạt được mười cái bảo địa mộ huyệt, một cái có thể kéo dài tính mạng ba mươi năm, bốn cái bảo địa mộ huyệt đoán chừng kéo dài tính mạng bảy tám năm thậm chí mười năm, mặt khác năm cái bảo địa mộ huyệt phải kém một chút.

Đương nhiên đây cũng chỉ là một loại thuyết pháp, chân chính có thể kéo dài tính mạng bao lâu, cũng phải nhìn vận khí, còn muốn bởi vì người mà định ra.

Đối với này mười cái bảo địa mộ huyệt, Trần Cuồng cũng là vẫn tính tin tưởng Cửu Lương thanh tuyết, .

Muốn này chút bảo địa mộ huyệt, Trần Cuồng vốn là nghĩ đến vì Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia còn có Phượng Hoàng nhất tộc chờ muốn, dự định giao cho Thiên Hư thần viện hai cái.

Mà khi nghe Trần Cuồng, trong thạch quan đều có kịch liệt khí tức gợn sóng.

Đừng nói là kéo dài tính mạng bảy tám năm thậm chí là mười năm bảo địa.

Hai ba năm bảo địa mộ huyệt, đã đầy đủ kinh người!

Ngẫm lại tại Thân Đồ Quân Hỗ mấy cái Thần cảnh, vùi sâu vào Cửu Ngung tử địa bên trong mấy ngàn năm, chỉ bất quá vì kéo dài tính mạng mấy tháng, đã là không tệ.

"Ngươi nói, có thể là thật?"

Phục Hư viện trưởng ánh mắt đều muốn trợn lồi ra, nhìn chằm chằm Trần Cuồng hỏi.

"Lai lịch hẳn là có thể dựa vào,  hai cái này bảo địa giao cho Thiên Hư thần viện, đến cho các ngươi dùng như thế nào, cái kia liền là chuyện của các ngươi."

Trần Cuồng đem hai cái bảo địa mộ huyệt địa chỉ giao cho Phục Hư viện trưởng.

"Hảo tiểu tử, Thiên Hư thần viện không có nhìn lầm người, chuyện này phần, Thiên Hư thần viện nhớ kỹ."

Phục Hư viện trưởng hết sức xúc động, có chút mừng rỡ như điên, nhưng không dám biểu lộ ra, mang ngọc có tội, sợ chung quanh có người phát hiện.

Mặc dù  bình thường tới nói cũng không có ai dám đoạt Thiên Hư thần viện đồ vật.

Nhưng này cũng nói không chính xác, vẫn là cẩn thận là hơn.

Trần Cuồng rời đi.

Bảo địa giao cho Thiên Hư thần viện, đến mức dùng như thế nào, cái kia chính là chuyện của bọn hắn.

Rất nhanh, Trần Cuồng nghe ngóng phía dưới, tìm được Giao Long nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc chờ vị trí.

Giao Long nhất tộc rất lớn, dùng Ly Long, Bàn Long, Hoàng Kim Viêm Long, còn có Lôi Long nhất tộc cầm đầu.

Trần Cuồng cũng không có quá hào phóng, chỉ đưa cho Giao Long nhất tộc một cái kém một chút bảo địa mộ huyệt.

Về phần bọn hắn làm sao chia, đó là bọn họ chính mình sự tình.

Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc, Trần Cuồng cũng riêng phần mình cho tới một cái kém một chút bảo địa mộ huyệt.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc không có tìm được, Trần Cuồng cũng không có cách nào.

Rất nhanh, Trần Cuồng cũng tìm được Đạm Đài gia.

Sáu cái Đạm Đài gia Thánh Tôn giơ lên như ngọn núi Linh tinh thạch, Đạm Đài Minh Dục cùng một cái khác chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh cường giả dẫn đội.

Lại lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, Đạm Đài Minh Dục cùng chém đi tam thi cửu trùng Thánh Tổ, cùng với Đạm Đài gia hết thảy cường giả, tầm mắt đều khó mà bình tĩnh.

Như ngọn núi nhỏ linh trong tinh thạch, vị kia Thần cảnh lão tổ tông khí tức cũng đang chấn động.

Bọn hắn đều trước tiên đạt được tin tức, Trần Cuồng một ngày đồ năm thần, quá mức doạ người.

Cho tới bây giờ, Đạm Đài Minh Dục chờ mới biết được, khó trách lúc trước cáo tri Trần Cuồng, Thân Đồ gia chờ khả năng có Thần cảnh leo ra muốn xuất thủ, cho nên mời Trần Cuồng cùng một chỗ đi theo, nhưng là bị Trần Cuồng cự tuyệt.

Không ngờ, Trần Cuồng từ đầu tới đuôi cũng không có lo lắng qua Thần cảnh ra tay, mà là chủ động xuất kích, một ngày thời gian tìm được Thân Đồ gia năm người Thần cảnh.

Một ngày đồ năm thần, dạng này chiến tích thật đáng sợ, có thể tên lưu sử sách.

Đây là đem Thân Đồ gia các loại, thậm chí là đem Huyền Lưu gia mặt mũi cũng đè xuống đất ma sát.

"Đáng sợ, cuồng mãnh, vô địch!"

Đây là Đạm Đài gia tự mình nghị luận đối Trần Cuồng đánh giá.

Lúc trước, Đạm Đài Minh Dục từng cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức là Thần cảnh, vị kia rèn sắt mũ mềm Thần Tổ, đã từng nhìn không thấu.

Mà bây giờ, Đạm Đài Minh Dục càng hoài nghi Trần Cuồng bản thân liền là Thần cảnh.

Trần Cuồng nhìn thấy Đạm Đài gia, cũng là không có có dư thừa khách sáo, trực tiếp giao cho Đạm Đài gia một cái bảo địa mộ huyệt.

Trần Cuồng cáo tri Đạm Đài gia, này bảo địa mộ huyệt hẳn là có thể thêm mệnh bảy tám năm, thậm chí mười năm, lai lịch đáng tin. Nhưng cụ thể kéo dài tính mạng bao lâu, vậy cũng muốn tùy từng người mà khác nhau.

"Bảy tám năm, thậm chí mười năm. . ."

Đạm Đài gia người tại chỗ liền trợn tròn mắt.

Mặc dù lúc trước Đạm Đài gia từng có một vị Thần cảnh cường giả, tại Cửu Ngung tử địa bên trong kéo dài tính mạng năm mươi năm, có thể đó là trường hợp đặc biệt, là đương thời kỳ tích, không biết bao nhiêu người hâm mộ đỏ mắt, cũng tìm không được nữa cái thứ hai trường hợp đặc biệt loại kia.

Nói như vậy, có thể tìm tới kéo dài tính mạng mấy tháng bảo địa mộ huyệt liền không dễ dàng, đã là đại cơ duyên.

Tại một ít tình huống dưới, cho dù là sống lâu năm ngày, đều đủ để nhường một cái Thần cảnh nguyện ý trả giá bất cứ giá nào.

Kéo dài tính mạng bảy tám năm, thậm chí mười năm, dạng này bảo địa mộ huyệt, cái kia đủ để cho ngọn đèn dầu khô kiệt Thần cảnh tu vi người trả bất cứ giá nào.

Đủ để cho Đạm Đài gia dạng này siêu nhiên thế lực, cũng bất kể bất kỳ giá nào.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng thế mà đem bảo địa mộ huyệt trực tiếp đưa cho Đạm Đài gia, có thể nghĩ Đạm Đài gia xúc động.

Mà Trần Cuồng, Đạm Đài gia cũng là tín nhiệm.

"Chuyện này phần, Đạm Đài gia ghi vào trong lòng."

Linh trong tinh thạch cái vị kia mở miệng.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu không có nhiều lời, biết linh trong tinh thạch vị này sợ là sẽ còn đi tranh đoạt Đế mộ.

Đến mức cái này bảo địa mộ huyệt Đạm Đài gia dùng như thế nào, cái kia chính là Đạm Đài gia chính mình sự tình.

Oanh

Nhưng vào lúc này, phía trước sườn chỉ có lấy cực động tĩnh lớn.

Có đội ngũ đến đây, khí tức hạo đãng.

Tám cái mạnh mẽ Thánh Tôn tu vi người, giơ lên một bộ khắc họa bí văn lấp lánh hào quang màu đỏ cổ lão quan tài tới, một đường khí tức kinh người, có dị tượng hiển hiện.

Tám cái Thánh Tôn nhấc quan tài, vẫn là tám cái mạnh mẽ Thánh Tôn nhấc quan tài, đi theo không ít cường giả, ven đường khí thế hạo đại, dẫn tới không ít sinh linh động dung.

Đạm Đài gia người cũng theo đó ngước mắt, có chút động dung.

"Đây là cái nào thế lực?"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ lấp lánh hào quang.

"Đây là Thiên Ngu Sơn người."

Đạm Đài Minh Dục cáo tri Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng, Thiên Ngu Sơn là một cái cổ lão đạo thống, tại xa xôi đã từng loá mắt qua một thời đại.

Mà lại Thiên Ngu Sơn tồn tại thời gian, tựa hồ còn muốn tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia trước đó.

"Truyền thuyết Thiên Ngu Sơn bên trong lúc trước có một vị vô địch lão tổ, lúc trước có thể cùng tứ đại Đế Duệ bên trong Đế Cảnh cường giả một trận chiến, Thiên Ngu Sơn cũng thật có lấy cực mạnh nội tình, nhưng rất ít xuất thế." Đạm Đài Minh Dục nói ra..