Chương 1610: Ngũ phương hiệp nghị 【  đại chương 】===

Chương 1610: Ngũ phương hiệp nghị 【  đại chương 】===

"Thiên Ngu sơn!"

Trần Cuồng lưu ý thêm liếc mắt, mặc kệ này truyền nói có phải thật vậy hay không, cũng ít nhiều có thể chứng minh này Thiên Ngu sơn hẳn là không kém.

"Nếu là đoán không sai, quan tài bên trong cái vị kia hẳn là Thiên Ngu sơn bên trong nhất cổ một cái lão gia hỏa, biết hắn người không nhiều, nhưng lão gia hỏa kia tuyệt đối rất mạnh, cũng hẳn là vì tranh đoạt Đế mộ tới, mong muốn sống lại một đời, Thiên Ngu sơn không có lão gia hỏa kia, sợ là thủ không được tổ nghiệp, hắn không thể chết."

Linh trong tinh thạch, cũng truyền ra thanh âm.

"Trên đời này lão gia hỏa thật đúng là nhiều a."

Trần Tiểu Quy u u nói một câu, lần này Cửu Ngung tử địa bên trong, cũng không ít lão gia hỏa đều bò lên ra tới.

Nghe Trần Tiểu Quy, linh trong tinh thạch khí tức gợn sóng có chút bất đắc dĩ.

Thiên Ngu sơn đội ngũ đi ngang qua, gặp được Đạm Đài gia đội ngũ, không có tới gần.

Lần này vì tranh đoạt Đế mộ tới, lẫn nhau ở giữa đều là người cạnh tranh, không có gì tốt chào hỏi đánh.

Đối với Thiên Ngu sơn đội ngũ, Trần Cuồng cũng không có quá nhiều lưu ý.

Đương nhiên, Trần Cuồng hiện tại đối này nhất trọng thiên, càng ngày càng cảm thấy cất giấu không ít bí mật, cũng không dám khinh thường.

Tỉ như Cửu Ngung tử địa chỗ như vậy, đệ lục trọng thiên bên trên cũng chưa từng có.

Tỉ như dựa theo người đưa đò nói, lúc trước Huyền Lưu gia cùng Diễm gia chờ bốn cái Đế Cảnh tiên tổ, đều từng đi qua Cửu Ngung tử địa Thánh Thành.

Hơn nữa lúc trước Cửu Ngung tử địa Thánh Thành thành chủ, hơn phân nửa cũng là đến Đế Cảnh cấp độ.

Mà lại mấy cái kia Đế Cảnh, đều từng tại đặt chân Đế Cảnh về sau, còn muốn tìm Đế mộ, Đế trong mộ lại đến cùng có cái gì?

Những vấn đề này, Trần Cuồng cũng chỉ đành nghĩ đến đến lúc đó tiến vào Đế mộ thời điểm, mới có thể có đủ cơ sẽ biết đáp án.

"Ta này còn có một cái kém một chút bảo địa mộ huyệt, có thể kéo dài tính mạng hai ba năm loại kia, Đạm Đài gia nếu là có phương pháp, giúp ta hỏi một chút có hay không lão gia hỏa cần, nhưng điều kiện không rẻ, nhất định phải xuất ra để cho ta động tâm đồ vật mới được."

Cuối cùng, Trần Cuồng cáo tri Đạm Đài gia, mong muốn bán đi một cái kém một chút bảo địa mộ huyệt.

"Hai ba năm, gọi kém một chút. . ."

Đạm Đài Minh Dục đám người líu lưỡi.

Kéo dài tính mạng hai ba năm bảo địa mộ huyệt, nhiều ít lão nhân cầu còn không được, sẽ điên cuồng.

Nhưng đến Trần Cuồng này, thế mà gọi kém một chút.

"Tốt, ta sẽ lưu ý một thoáng, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông, Thanh Vân giáo, Cơ gia, còn có cái kia Thiên Ngu sơn này địa phương, hẳn là đều sẽ tranh chấp."

Đạm Đài Minh Dục gật đầu, dạng này bảo địa mộ huyệt, đủ để cho một đám lão gia hỏa điên cuồng.

Nhưng có thể xuất ra nổi giá cả, hẳn là cũng liền những thế lực kia.

Biết Trần Cuồng còn có bảo địa mộ huyệt muốn bán, Đạm Đài gia cũng không có lòng tham, đã đầy đủ cảm kích.

Trần Cuồng rời đi, còn muốn đi tìm Phượng Hoàng nhất tộc đội ngũ.

"Đây là một phần tình rất lớn!"

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, Đạm Đài Minh Dục cảm thán cảm kích, lúc trước Đạm Đài gia lựa chọn là đúng.

"Hắn đã quật khởi, cánh chim đã phong, đi ra Cửu Ngung tử địa về sau, đương thời muốn chân chính phong vân biến ảo, đáng tiếc, ta trong thời gian ngắn sợ là không thấy được."

Linh trong tinh thạch thanh âm nói như vậy, coi như là hắn chưa từng tranh đoạt đến Đế mộ, cũng sẽ vùi sâu vào Trần Cuồng cho Đạm Đài gia cái này bảo địa mộ huyệt.

Sau đó một đoạn thời gian rất dài, đương thời phong vân, hắn đều không thể biết được.

. . .

"Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy bảo địa mộ huyệt!"

Rời đi Đạm Đài gia đội ngũ về sau, Trần Tiểu Quy nhịn không được.

Nó có thể là tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng đã đưa ra không ít bảo địa mộ huyệt.

Mà Trần Cuồng thế mà còn có bảo địa mộ huyệt muốn bán.

"Trong lúc vô tình phát hiện, ngược lại Tinh Vân môn cũng không cần đến."

Trần Cuồng cười một tiếng, không có nhiều lời.

Tinh Vân môn đối với mấy cái này bảo địa mộ huyệt cũng xác thực không dùng được, Cửu Ngung tử địa bên trong nhiều năm như vậy tiến đến, trước không nói này chút bảo địa mộ huyệt có thể hay không bị người khác tìm đi, mà lại Cửu Ngung tử địa bên trong cũng biết biến hóa, cho nên giữ lại cũng vô dụng.

Long

Nơi xa, truyền ra cực động tĩnh lớn, có Thiên Thi cùng một cái nào đó thế lực lớn đội ngũ tại giao thủ, tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Trên thực tế, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy dọc theo con đường này gặp được loại tình huống này không ít.

Cũng không phải mình người quen biết, có nhận biết, nhưng cũng không có cái gì vượt trội quan hệ, Trần Cuồng cũng sẽ không nhúng tay.

Tỉ như, phía trước giao thủ hẳn là Hạo Thiên cổ quốc đội ngũ, đang bị mấy cái Thiên Thi vây công, tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Trần Cuồng không có lưu lại, liếc qua sau rời đi.

Hạo Thiên cổ quốc bên trong cũng giơ lên Thần cảnh, nhìn xem cực kỳ kịch liệt, trên thực tế cũng sẽ không có lấy sự tình gì.

Đương nhiên, chung quanh đây Thiên Thi cũng không ít, Hạo Thiên cổ quốc cũng không chiếm được quá nhiều tiện nghi.

. . .

Thương Mang quần sơn.

Một chỗ sơn cốc bốn phía, không ít khí tức cường đại gợn sóng, ngưng kết sơn cốc bốn phương tám hướng.

Mà giờ khắc này trong sơn cốc.

Một bộ cổ thụ quan tài bày ra.

"Cánh chim đã phong, đã quật khởi, lại không động thủ, một khi đi ra này Cửu Ngung tử địa, trời cao mặc chim bay, đến lúc đó động thủ lần nữa, trả ra đại giới sẽ càng lớn!"

Cổ thụ quan tài bên trong truyền ra dạng này từng đạo thanh âm sâu kín, cực kỳ già nua.

"Kẻ này bất diệt, chính là họa lớn, lại thả mặc cho trưởng thành, đến lúc đó sợ là thật không người có thể ngăn chế!"

Trong sơn cốc, giờ phút này còn có một bộ màu xanh cổ lão thạch quan, phía trên bí văn bao trùm, lộ ra một loại Âm Dương khí, trong lúc mơ hồ còn tràn ngập Long Đằng hùng cứ tước lệ rùa minh chi tượng, thần bí mà cổ lão, như là có thể đoạt thiên địa tạo hóa.

Một giá trên chiến xa, một đoạn hình kiếm đại thụ cổ thụ bên trên, vỏ cây giống như long lân cầu khúc, khắc họa kiếm văn.

"Cái kia liêu nhất định phải diệt, tất nhiên muốn đem hắn chém thành muôn mảnh, mới có thể đủ tiêu mối hận trong lòng!"

Hình kiếm cổ thụ bên trong truyền ra thanh âm già nua, giống như kiếm reo, tranh tranh điếc tai!

Phụ cận một ngọn núi đá đứng vững, khắc họa Âm Dương phù văn, như là một tòa Linh Phong.

"Hắn đã hiện thân, Trần Tiểu Quy cũng đã hiện thân!"

Trong núi đá thanh âm già nua âm u, lộ ra sát ý!

"Lại không thể bỏ mặc, cùng một chỗ hợp lại, bằng không hậu quả khó mà lường được!"

Một cái thể tích không lớn vỏ sò bên trong, truyền ra dạng này một đạo trầm thấp già nua giọng nữ.

Đây là Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo cùng với Huyền Lưu gia đội hình.

Ngũ đại đội ngũ tụ tập ở cùng nhau, sợ Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng đối hắn nó đội ngũ một cái ra tay.

Giờ phút này Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung, thậm chí Huyền Lưu gia bên trong, chuẩn bị tranh đoạt Đế mộ năm cái Thần cảnh tụ tập ở cùng nhau, thương lượng như thế nào diệt sát Trần Cuồng.

Trần Cuồng một ngày đồ năm thần, lấy một địch ba diệt ba cái Thần cảnh, liền Huyền Lưu gia cũng kinh hãi.

"Thật chỉ là chém đi tam thi cửu trùng à, quá mức khủng bố!"

"Trên thân Thánh Linh bảo khí không ít, mà lại đều cấp độ cực cao!"

Mấy cái Thần cảnh nói tới Trần Cuồng, đều là sát ý khó mà ức chế, vì đó nghiến răng nghiến lợi.

Cho tới bây giờ, bọn hắn đều khó mà tin được thứ này lại có thể là Trần Cuồng một người cách làm.

"Hoàn toàn chính xác vang dội cổ kim, có yêu nghiệt thiên tư, nhưng cũng không phải bất diệt, bằng không không cần đến trước tiên ẩn núp, nhưng lại không thể thả mặc cho trưởng thành, chúng ta hợp lại, nhất định phải giải quyết này họa lớn trong lòng!"

Vỏ sò bên trong già nua giọng nữ mở miệng.

Nàng là Huyền Lưu gia lần này đi ra Thần cảnh, mong muốn tranh đoạt Đế mộ.

Nhưng bây giờ, nàng cũng không thể không dự định lại muốn đích thân ra tay.

"Huyền Lưu gia, ha ha, còn muốn bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu sao!"

"Huyền Lưu gia, còn muốn ngồi thu ngư ông lợi sao?"

Hình kiếm cổ mộ cùng Âm Dương Linh sơn bên trong đều truyền xuất ra thanh âm.

Đây là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo hai cái Thần cảnh tại phát ra tiếng.

Trên thực tế, khi tiến vào Cửu Ngung tử địa trước đó, này ngũ đại thế lực liền thông qua khí.

Lần này tại Cửu Ngung tử địa bên trong, nếu là Trần Cuồng sẽ tiến vào Cửu Ngung tử địa, bọn hắn đem cùng một chỗ hợp lại bóp chết cái kia họa lớn trong lòng.

Ngũ đại thế lực ăn nhịp với nhau.

Nhưng cũng chỉ là miệng thương nghị.

Vì bóp chết một cái hậu bối, ngũ đại thế lực cũng không có khả năng thượng cương thượng tuyến làm ra một cái minh ước đến, này lại là bọn hắn sỉ nhục.

Cửu Ngung tử địa bên trong, Trần Cuồng thật hiện thân.

Song Tử giáo chờ ngũ đại thế lực dựa theo thương nghị kết quả, gọi ra tại Cửu Ngung tử địa bên trong kéo dài tính mạng thành công Thần cảnh cường giả, chuẩn bị bóp chết Trần Cuồng.

Dựa theo ngũ đại thế lực kế hoạch, một khi người nào phát hiện Trần Cuồng tung tích, sẽ trước tiên thông tri các phương, ngũ đại Thần cảnh lại riêng phần mình đi tới.

Ngũ đại Thần cảnh đi ra, không có sơ hở nào.

Coi như là Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia chờ mong muốn nhúng tay, đến lúc đó sợ là cũng không kịp.

Nhưng mà ai biết, Thân Đồ gia Thân Đồ Quân Hỗ trước tiên chết không rõ ràng.

Thân Đồ gia còn từng tưởng rằng Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh đi ra cách làm.

Sau đó Linh Hoàn cũng chết kỳ quặc.

Cuối cùng Trần Cuồng lấy một địch ba, ngay từ đầu ra tay là Vạn Kiếm tông Kiếm Bá, sau đó là Song Tử giáo Thiên Khôn thần tổ.

Cuối cùng Kiếm Bá bị đánh giết, Thiên Khôn thần tổ bị ép tự bạo về sau, Huyền Lưu gia Thần cảnh mới đột nhiên ra tay.

Việc này nhường Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo trong lòng giận dữ không thôi.

Thân Đồ Quân Hỗ cùng Linh Hoàn thần tổ chết, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ liền đã dự cảm được không ổn cùng kỳ quặc.

Kiếm Bá Thần Tổ cùng Thiên Khôn thần tổ còn có Huyền Lưu gia Thần cảnh cũng có liên hệ.

Trên thực tế, Kiếm Bá nhìn thấy Trần Cuồng, cũng trước tiên thông tri Thiên Khôn thần tổ cùng Huyền Lưu gia Thần cảnh.

Mà cuối cùng, Huyền Lưu gia Thần cảnh chờ Kiếm Bá Thần Tổ bị giết, Thiên Khôn thần tổ bị ép tự bạo về sau mới đột nhiên ra tay.

Mặc dù Huyền Lưu gia cho ra nói rõ lí do là Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả cuối cùng mới chạy tới, nhưng Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cũng không ngốc, Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung cũng sẽ không tin tưởng lời này.

Các phương đều biết Huyền Lưu gia tín phóng, khẳng định là muốn lấy muốn con trai hạc tranh chấp ngư ông đắc lợi, không nghĩ tới cuối cùng bị Trần Cuồng tính toán.

Huyền Lưu gia Thần cảnh cũng giống vậy bị Trần Cuồng tiêu diệt, vẫn là một tiễn bắn giết!

Có thể hiện tại, đừng nói là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, coi như là Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung, cũng sẽ không lại tín nhiệm Huyền Lưu gia.

Nếu không phải không dám trêu chọc Huyền Lưu gia, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo sợ là cũng không nhẫn được hạ một hơi này, đây rõ ràng là bị Huyền Lưu gia lợi dụng.

Cứ việc, cuối cùng Huyền Lưu gia cũng không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, ngược lại cũng bị Trần Cuồng tính toán.

"Lần này, lão thân sẽ xuất thủ trước, nhưng sẽ tìm một cái thích hợp thời điểm. Lần này, lại không thể có bất kỳ sai lầm nào, cái kia thằng nhãi ranh bất tử, chúng ta người nào cũng sẽ không dễ chịu, chư vị suy nghĩ thật kỹ, đến mức Đế mộ, đến lúc đó mỗi người dựa vào thủ đoạn cùng cơ duyên!"

Vỏ sò bên trong già nua nữ thần không có nhiều lời cái gì, tự có lấy Đế Duệ uy nghiêm cùng tư thái.

Cái kia Trần Cuồng nếu không chết, một khi đi ra Cửu Ngung tử địa, liền chân chính trời cao mặc chim bay, sẽ càng khó có thể đối phó.

"Đây là cơ hội cuối cùng, một khi có cơ hội, làm toàn lực mà làm, đây là chúng ta năm nhà họa lớn trong lòng, không người hậu hoạn vô tận . Còn Đế mộ, đến lúc đó mỗi người dựa vào thủ đoạn cùng cơ duyên!"

Cuối cùng, năm cái Thần cảnh cũng đã đạt thành hiệp nghị.

Lập tức, các phương các tự rời đi.

. . ..