Chương 1611: Đế Đô sơn mời

Chương 1611: Đế Đô sơn mời

Phượng Hoàng nhất tộc đội ngũ không nhỏ, có nhiều vị tộc lão trưởng lão dẫn đội.

Một cái xích quang tràn ngập giống như hỏa diễm bùng cháy quang kén, đây là do Thần Ngô cành lá bện mà thành, tràn ngập khí tức kinh người gợn sóng.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tìm được Phượng Hoàng nhất tộc đội ngũ.

"Thủ Hộ giả đại nhân."

Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão cùng tộc lão nhóm nhìn thấy Trần Cuồng, giờ phút này cũng mắt lộ ra kính ý.

Đạt giả vi tiên, Trần Cuồng bây giờ đã có thể Đồ Thần, đủ để cho bọn hắn cũng muốn chân chính kính sợ.

Lúc nhận được Trần Cuồng Đồ Thần tin tức, Phượng Hoàng nhất tộc chi đội ngũ này cũng khó có thể tin.

Mà lại Phượng Hoàng nhất tộc còn cõng nồi, Thân Đồ gia đầu tiên liền đem ngoi đầu lên chỉ hướng bọn hắn.

Trần Cuồng đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp giao cho Phượng Hoàng nhất tộc một cái kia mạnh nhất bảo địa.

Theo Cửu Lương thanh tuyết nói, có thể thêm mệnh ba mươi năm tả hữu.

Đến mức Phượng Hoàng nhất tộc lần này có mấy cái lão nhân mong muốn vùi sâu vào Cửu Ngung tử địa, Trần Cuồng không có hỏi nhiều, đoán chừng cũng không chỉ một.

Này mạnh nhất bảo địa giao cho Phượng Hoàng nhất tộc, đến mức dùng như thế nào, đây là Phượng Hoàng nhất tộc chính mình sự tình.

Mà khi Trần Cuồng nói xong, Phượng Hoàng nhất tộc ở đây cường giả trực tiếp trợn tròn mắt.

Thần Ngô cành bện kén bên trong, cũng truyền ra kịch liệt khí tức gợn sóng.

"Thủ Hộ giả đại nhân, này không có nói đùa sao?"

Phượng Hoàng nhất tộc một vị tộc lão mở miệng, ánh mắt đờ đẫn lấy, thật sự là có chút khó có thể tin.

"Hẳn là có thể dựa vào,  nhưng cuối cùng có thể kéo dài tính mạng bao lâu, tùy từng người mà khác nhau." Trần Cuồng nói.

"Vù vù. . ."

Phượng Hoàng nhất tộc cường giả từng cái hít vào khí lạnh, hơi thở nóng bỏng gợn sóng, tràn ngập hư không, dẫn tới không nhỏ động tĩnh.

Thần Ngô bện kén bên trong, có già nua khí tức cũng khó có thể bình tĩnh.

Kéo dài tính mạng ba mươi năm bảo địa mộ huyệt, này tại toàn bộ Cửu Ngung tử địa bên trong, trừ lúc trước Đạm Đài gia một cái Thần cảnh lão tổ cơ duyên xảo hợp kéo dài tính mạng năm mươi năm bên ngoài, còn chưa từng nghe nói người nào từng chiếm được bực này bảo địa mộ huyệt.

"Đa tạ tiểu hữu."

Thần Ngô kén bên trong, có thanh âm già nua chập trùng, khó mà bình tĩnh.

"Ta này còn có một cái kéo dài tính mạng bảy tám năm, có lẽ có thể mười năm bảo địa, các ngươi nhìn một chút có không có môn lộ, ta nghĩ tại đổi đổi đi, người trả giá cao được."

Trần Cuồng mở miệng, trong tay trên thực tế hiện tại còn thừa lại hai cái có thể kéo dài tính mạng bảy tám năm mười năm bảo địa mộ huyệt, dự định đổi đổi đi một cái.

Đến mức cái cuối cùng, Trần Cuồng quyết định, tạm thời giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào cũng tốt.

"Tốt, bao tại trên người của ta, trước mấy ngày Diễm gia còn có người tới hỏi."

Phượng Hoàng nhất tộc một vị trưởng lão cáo tri Trần Cuồng, Đế Duệ Diễm gia gần nhất vận khí tựa hồ không tốt lắm, trước mấy ngày còn đến hỏi qua Phượng Hoàng nhất tộc có hay không bảo địa mộ huyệt.

Diễm gia đã có người kéo không được bao lâu, mong muốn sớm một chút vùi vào đi, nhưng một mực chưa từng tìm tới hài lòng bảo địa mộ huyệt.

Một cái có thể kéo dài tính mạng bảy tám năm thậm chí mười năm bảo địa mộ huyệt, này nếu là hàng thật giá thật, đủ để cho Diễm gia trả giá lớn đại giới cũng không tiếc.

"Nếu là có phương pháp, cũng có thể hỏi một chút Thạch gia cùng Phong gia."

Trần Cuồng xem chừng, Phượng Hoàng nhất tộc cùng Diễm gia một mực tựa hồ có chút liên hệ, có lẽ cùng Thạch gia còn có Phong gia cũng có phương pháp.

Tứ đại Đế Duệ ẩn thế không ra, nhưng cũng không thể hoàn toàn không xuất thế, hoàn toàn không biết được đương thời tình huống, những năm này khẳng định tại bên ngoài cũng có cứ điểm, chỉ bất quá cực ít có người biết.

"Hiểu rõ."

Cái kia Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão vỗ bộ ngực, hắn sống thật lâu, một điểm liền rõ ràng, hiểu rõ Trần Cuồng ý tứ.

Người trả giá cao được, kéo dài tính mạng lâu như vậy bảo địa mộ huyệt, Thạch gia cùng Phong gia khẳng định cũng sẽ không bỏ qua.

Nếu là ba nhà Đế Duệ cạnh tranh ra giá, giá cả kia đã có thể càng sẽ khác nhau.

Mà Trần Cuồng trực tiếp đưa cho Phượng Hoàng nhất tộc một cái kéo dài tính mạng ba mươi năm bảo địa mộ huyệt, chỗ tốt như vậy, Phượng Hoàng nhất tộc vui phải hỗ trợ, cũng đủ hài lòng.

"Có khách tới chơi."

Có âm thanh truyền đến, phía trước tới người.

Không phải một đội ngũ, chẳng qua là độc thân.

Một cái lão ẩu, run run rẩy rẩy đi tới, nhưng bước chân hoành không, có một loại trong lúc vô hình khí thế.

"Đã lâu không gặp."

Thần Ngô cành kén bên trong, cũng truyền ra thanh âm.

"Lần trước từ biệt. . . Ai, không nhớ rõ đã bao nhiêu năm, ngươi ta đều đã già."

Lão ẩu đi tới, tầm mắt đánh giá Phượng Hoàng nhất tộc đội hình, nhưng cuối cùng rơi vào Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên thân, mỉm cười, nói: "Lão thân nếu là không có suy đoán, đây chính là gần nhất thanh danh hiển hách cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy đi, thật sự là hậu sinh khả uý a."

"Tựa hồ, có chút mạnh a."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ đánh giá lão ẩu, tại Trần Cuồng bên tai nói ra.

Đối mặt lão ẩu nụ cười, Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu, xem như ra hiệu.

"Đây cũng là ta Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả."

Thần Ngô cành kén bên trong thanh âm nói ra.

Lão ẩu nhìn Trần Cuồng, khuôn mặt duy trì mỉm cười, nói: "Không biết tiểu hữu có hứng thú hay không trở thành Đế Đô sơn Thủ Hộ giả."

"Ngươi lão bất tử này, là muốn ở ngay trước mặt ta cướp người sao?"

Thần Ngô cành kén bên trong thanh âm tức giận nói.

"Ta đây cũng không phải là cướp người, theo ta được biết Trần Cuồng tiểu hữu vẫn là ba hải sáu lục bên trên tam đại thần điện cộng tôn Thủ Hộ giả, bây giờ lại nhiều làm Đế Đô sơn Thủ Hộ giả, cái này cũng không có gì."

Lão ẩu nhìn Trần Cuồng cười một tiếng nói: "Ta Đế Đô sơn cũng vẫn là nhỏ có nội tình, không biết tiểu hữu có hứng thú hay không."

"Loại chuyện này, vẫn là xem duyên phận đi."

Trần Cuồng mỉm cười.

"Nói rất đúng, hết thảy xem duyên phận."

Lão ẩu cũng không có lại nhiều nói, chưa từng quá nhiều cưỡng cầu.

"Ngươi tìm đến ta không phải chỉ là nghĩ đến xem ta đi?"

Thần Ngô bện kén bên trong, có người mở miệng.

"Hoàn toàn chính xác liền là tới nhìn ngươi một chút, người đã già, có lẽ liền phá lệ hoài niệm đã từng, sẽ muốn lên rất nhiều lúc còn trẻ sự tình, trên đời này, người quen biết cũng không có mấy người."

Lão ẩu có chút cảm thán, quay người rời đi, nói: "Đi, nếu là có thể tiến vào Đế mộ, còn có cơ hội gặp mặt, nếu là vào không được Đế mộ, liền cuối cùng từ biệt."

"Ngươi như là chết, Đế Đô sơn đồ vật Phượng Hoàng nhất tộc sẽ không nhúng chàm, ta nếu là còn sống, nhiều ít sẽ chăm sóc một thoáng ngươi hậu nhân, ta muốn là chết, vậy liền chuyện này không liên quan đến ta."

Thần Ngô cành kén bên trong, truyền ra dạng này một thanh âm.

Lão ẩu ngừng bước, dừng lại một cái chớp mắt, lập tức tập tễnh rời đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Trên người của nàng có bí bảo, rất bất phàm."

Mắt thấy lão ẩu bóng lưng biến mất, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ có chút phát sáng, cảm thấy lão ẩu trên người có bảo vật.

"Có thể ngăn cản sinh cơ khí mất máu, bất phàm bảo vật."

Trần Cuồng nhìn ra một chút mánh khóe, bà lão này không giống như là người khác tĩnh dưỡng không dám vọng động, còn có thể tại Cửu Ngung tử địa bên trong đi ra, trên thân tất nhiên có bất phàm bảo vật.

"Đế Đô sơn cũng cuối cùng muốn xuống dốc."

Có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cảm thán, cáo tri Trần Cuồng, Đế Đô sơn là một cái cổ lão đạo thống, tại thật lâu trước đó liền tằng diệu mắt một thời đại, tồn tại hết sức nhiều năm, so với hiện một cung một nước song giáo song tông tam đại gia thời gian còn phải xa xưa hơn..