Chương 1612: Quy gia gia nhường ngươi chạy trước một khắc đồng hồ 【  đại chương 】===

Chương 1612: Quy gia gia nhường ngươi chạy trước một khắc đồng hồ 【  đại chương 】===

"Đế Đô sơn lão tổ, nghe đồn chỉ thiếu chút nữa liền có thể đặt chân Đế Cảnh, nhưng cuối cùng thất bại, không vào Đế Cảnh, cuối cùng thành không."

Thần Ngô cành kén bên trong, thanh âm già nua nói ra, lộ ra mấy phần cảm thán.

Không vào Đế Cảnh, không đến Đế Duệ, cường đại tới đâu cũng có được suy bại một ngày.

"Vào Đế Cảnh thì tính sao, không có cái gì là vạn cổ không đổi."

Trần Cuồng cũng có cảm giác thán.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng vẫn cảm thấy Đế Cảnh hẳn là cuối cùng nhất cảnh.

Đương nhiên, đệ lục trọng thiên bên trên cũng có được không ít truyền thuyết che giấu.

Trở lại này nhất trọng thiên về sau, đặc biệt là Cửu Ngung tử địa bên trong, Trần Cuồng tiếp xúc giải được không ít che giấu.

Hiện tại xem ra, Đế Cảnh, có lẽ cũng không phải cuối cùng nhất cảnh.

Có truyền thuyết, Đế Cảnh là một loại siêu thoát, thọ nguyên vô tận.

Lúc trước Diễm gia Huyền Lưu gia chờ mấy cái kia Đế Cảnh lão tổ, đột phá Đế Cảnh về sau, chẳng lẽ còn sống sót?

Có thể tựa hồ nghe nghe, trên đời này đã chưa từng có Đế Cảnh, cái kia Diễm gia mấy cái Đế Cảnh lại đi chỗ nào.

Mà lại, Cửu Ngung tử địa đế mộ bên trong, tựa hồ cũng có được nhường Đế Cảnh động dung đồ vật.

Đến Đế Cảnh, lại còn tại truy tìm cái gì?

Trần Cuồng, nhường tại Phượng Hoàng nhất tộc cường giả im lặng.

Thần Ngô cành kén bên trong thanh âm cũng cười khổ.

Đế Duệ Huyền Lưu gia, một dạng tại Trần Cuồng trong tay lần lượt đại thương, Không Tang cổ cảnh bên trong tổn thất nặng nề, Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ cùng một cái Thần cảnh bị đồ.

Lần này Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, Huyền Lưu gia lại lần nữa có một cái Thần cảnh bị đồ, tổn thất quá thảm trọng.

Sau đó Trần Cuồng rời đi.

"Thân Đồ gia, Song Tử giáo, Huyền Lưu gia, Linh Thiên cung, Vạn Kiếm tông cái kia năm nhà bên trong, có lão gia hỏa sẽ tranh đoạt đế mộ, không phải bình thường, muốn cẩn thận!"

Thần Ngô cành kén bên trong, Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cường giả nhắc nhở lấy Trần Cuồng.

Lần này Huyền Lưu gia chờ tổn thất nặng nề, không sẽ bỏ qua, vốn là đang khắp nơi tìm kiếm Trần Cuồng, đế mộ tựa hồ liền muốn xuất hiện, bọn hắn cũng tại truy tìm đế mộ vị trí, một khi đến đế mộ nhìn thấy Trần Cuồng, đoán chừng không sẽ bỏ qua.

"Mấy cái kéo dài hơi tàn lão già mà thôi, không làm gì được chúng ta hai huynh đệ."

Trần Tiểu Quy không sợ, thân thể đứng thẳng, mắt nhỏ tinh thần vô cùng phấn chấn.

Nó nhưng biết Trần Cuồng giết mấy cái kia trước Thiên Thần cảnh, có thể liền chân chính át chủ bài cũng không từng động tới.

Một người một rùa rời đi.

Phượng Hoàng nhất tộc cường giả im lặng cũng chấn động kinh ngạc.

Rống

Hổ Khiếu điếc tai, Thần Quang trải ra.

Đây là Bạch Hổ nhất tộc đội ngũ, tới không ít Bạch Hổ nhất tộc cường giả.

Mấy cái Bạch Hổ nhất tộc cường giả, giơ lên một cỗ phong bế xe kéo, một nhóm khí thế hạo đại, nhường Thiên Thi đều muốn né tránh.

"Là Bạch Hổ nhất tộc những cái kia đại trùng tử, cái kia ba cái đại trùng tử!"

Trần Tiểu Quy cổ duỗi vô cùng dài, kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Long

Một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng, một con khổng lồ mấy ngàn lớn lên cái thế hung quy giữa trời, ngăn cản tại Bạch Hổ nhất tộc đội ngũ tiến lên trước đó.

Dạng này động tĩnh, kinh động bốn phương!

Rống

Bạch Hổ nhất tộc đội ngũ thình lình ngừng bước, khí tức gợn sóng, nhìn thấy ngăn cản hung quy, lập tức sắc mặt đại biến.

"Là Tinh Vân môn Trần Tiểu Quy!"

Rất nhiều Bạch Hổ nhất tộc cường giả lập tức biến sắc.

Bạch Hổ nhất tộc đội hình bên trong, trong đó ba cái lão giả âm thầm biến sắc.

"Các ngươi ba cái đại trùng tử, còn nhớ được ngươi Quy gia gia!"

Trần Tiểu Quy mở miệng, nó nhận ra ba cái kia lão giả.

Ba cái chém đi tam thi cửu trùng gia hỏa, chính là ban đầu ở Côn Khâu thần sơn thời điểm, truy nó cùng Nam Kình Thiên ba cái lão gia hỏa, bị truy hơn phân nửa Nguyệt, vậy nhưng có chút chật vật.

Bây giờ kẻ thù gặp mặt, Trần Tiểu Quy hết sức đỏ mắt.

Ba cái Bạch Hổ nhất tộc lão giả, trước tiên liền nhận ra Trần Tiểu Quy, âm thầm hai mặt nhìn nhau, vì đó biến sắc.

"Trần Tiểu Quy, ngươi muốn thế nào?"

Một cái lão giả kiên trì mở miệng, âm như hổ gầm.

"Các ngươi nói ta muốn thế nào, lúc trước truy ngươi Quy gia gia truy như vậy thoải mái, hiện tại ta để cho các ngươi ba cái lão côn trùng trước trốn một khắc đồng hồ!"

Trần Tiểu Quy hung đồng tử khiếp người, mai rùa bên trên tràn ngập Thần Quang, khí tức kinh người.

"Trần Tiểu Quy, ngươi đừng lấn hổ quá mức, lúc trước ta Bạch Hổ nhất tộc cũng không có trêu chọc ngươi, là ngươi cùng Nam Kình Thiên trộm ta Bạch Hổ nhất tộc một gốc thánh dược, còn có không ít thiên tài địa bảo!"

Một cái khác lão giả mở miệng, nhớ tới việc này cũng rất bất đắc dĩ.

Lúc trước cái kia Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy tại Côn Khâu thần sơn bên trong cũng không có ít gây chuyện, đến cuối cùng thế mà vơ vét Bạch Hổ nhất tộc không ít thiên tài địa bảo, còn tiềm nhập dược điền, mặc dù bị phát hiện, thế nhưng thừa cơ rút đi một gốc thánh dược.

Bạch Hổ nhất tộc lúc này mới không thể nhịn được nữa, ba cái chém đi tam thi cửu trùng cường giả đi ra truy sát.

Nhưng cuối cùng bị Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy thoát thân, đào chi yêu yêu.

Sau này, Nam Kình Thiên đầu tiên là đến Bán Thần Chi Cảnh, sau đó đạp Nhập Thần cảnh.

Nam Kình Thiên vẫn là Tinh Vân môn Hộ Đạo giả.

Trần Tiểu Quy cũng càng lúc càng cường hãn, nuốt chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh như không.

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại ai cũng biết, Tinh Vân môn người không dễ trêu chọc.

Cho nên Bạch Hổ nhất tộc cũng sớm liền từ bỏ món nợ này.

Thật không nghĩ đến, hiện tại Trần Tiểu Quy ngược lại tìm tới cửa tới.

"Trần Tiểu Quy, ngươi đừng đem ta Bạch Hổ nhất tộc không người, ngươi khi đó còn nướng ta Bạch Hổ nhất tộc cường giả một con cọp chân, bây giờ ngươi còn muốn làm cái gì."

Cái thứ ba lão giả lộ ra hết sức ủy khuất, lấn hổ quá mức, Bạch Hổ nhất tộc lúc nào bị người như thế kỵ trên đầu qua.

Hư không bên trên, Trần Tiểu Quy nghe ba cái lão giả lời nói, tầm mắt cũng có chút lấp lánh, tựa hồ là có chuyện như vậy.

"Bạch Hổ nhất tộc cũng không có gì đi!"

Trần Cuồng đi ra, một đầu tóc ngắn, đạp vào hư không, dáng người thẳng tắp, tầm mắt thâm thúy trong suốt.

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

Có ở đây Bạch Hổ nhất tộc cường giả, trước tiên nhận ra người tới.

Đó không phải là cuồng ma Trần Cuồng còn có thể có ai.

Lúc trước đối cuồng ma Trần Cuồng, Bạch Hổ nhất tộc liền kiêng kị.

Huống chi hiện tại Trần Cuồng một ngày đồ năm thần chiến tích vừa ra tới, Bạch Hổ nhất tộc ở đây cường giả lập tức kinh hãi.

Đây chính là Trần Tiểu Quy kết bái huynh đệ.

Rất rõ ràng, Trần Cuồng khẳng định cũng là tới tìm phiền toái.

"Trần Cuồng. . . Trần môn chủ."

Ba cái kia chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh lão giả, càng là trong lòng run rẩy.

Trần Cuồng sát phạt sắc bén, Trần Cuồng bá đạo, Đế Duệ Huyền Lưu gia đều không để trong mắt, Bạch Hổ nhất tộc sợ là tại đây cuồng ma trong mắt cũng không tính là gì.

"Trần môn chủ, tất cả những thứ này đều là hiểu lầm, Bạch Hổ nhất tộc nguyện ý xuất ra năm cây thánh dược, tỏ vẻ bồi tội."

Một cái chém đi tam thi cửu trùng lão giả mở miệng, cũng không muốn cùng này sát tinh phát sinh ân oán.

"Đều nói rồi hiểu lầm, chuyện gì chi có, Trần Tiểu Quy cũng chính là chỉ đùa một chút."

Trần Cuồng lập tức trắng Trần Tiểu Quy liếc mắt, nói: "Phó môn chủ, việc này đều là cái hiểu lầm, như vậy xóa bỏ như thế nào?"

"Đại ca mở miệng, vậy liền xóa bỏ đi."

Trần Tiểu Quy tầm mắt lấp lánh, khổng lồ bản thể thu lại, lớn chừng bàn tay thể tích rơi vào Trần Cuồng đầu vai.

"Đa tạ Trần môn chủ!"

Nghe Trần Cuồng, này cuồng ma thế mà không phải tới tìm phiền toái, hết thảy ở đây Bạch Hổ nhất tộc cường giả cũng không khỏi âm thầm thở dài một hơi, như gặp đại xá.

"Quấy rầy."

Trần Cuồng cười một tiếng, quay người rời đi.

Mắt thấy một người một rùa rời đi, Bạch Hổ nhất tộc cường giả đều còn có chút kinh ngạc.

"Cũng không có trong truyền thuyết tại như vậy bá đạo."

Phong bế xe kéo bên trong, có thân ảnh truyền ra.

Một đám Bạch Hổ nhất tộc cường giả hai mặt nhìn nhau, này nào chỉ là không bằng trong truyền thuyết bá đạo a, đơn giản đã là ôn nhu.

Lúc trước rất nhiều Bạch Hổ nhất tộc cường giả đều tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng đối mặt Đế Duệ Huyền Lưu gia, đó là bực nào bá đạo Lăng Tuyệt.

"Đại ca, năm cây thánh dược, lấy ra cũng không tệ a!"

Nơi xa, Trần Tiểu Quy còn băn khoăn năm cây thánh dược.

"Ít cho ta gây chuyện, làm người lưu nhất tuyến, ngày nào đó tốt gặp nhau, Bạch Hổ nhất tộc cũng không yếu, ngươi rút người ta thánh dược, nướng hổ chân, người ta không tìm đến ngươi phiền toái đã không tệ."

Trần Cuồng Bạch Trần Tiểu Quy liếc mắt, theo Bạch Hổ nhất tộc trong miệng không khó biết, lúc trước Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên trêu chọc Bạch Hổ nhất tộc.

Đến mức Bạch Hổ nhất tộc nội tình, Trần Cuồng mặc dù không rõ lắm, nhưng chắc hẳn cũng sẽ không tại Phượng Hoàng nhất tộc phía dưới.

Bây giờ Bạch Hổ nhất tộc cũng không từng tìm phiền toái, ngược lại tìm Bạch Hổ nhất tộc phiền toái, cái này cũng không thể nào nói nổi.

Trần Cuồng ngược lại không lúc sợ phiền phức, nhưng cũng tuyệt không trận thế khinh người.

"Bạch Hổ nhất tộc mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Huyền Lưu gia."

Trần Tiểu Quy chớp chớp miệng, người nào trêu chọc người nào không trọng yếu.

Trọng yếu là, nó sau khi tỉnh dậy ra tới chưa ăn qua thua thiệt, ngay tại Côn Khâu thần sơn bị Bạch Hổ nhất tộc đuổi lâu như vậy.

"Trên đời này, Bạch Hổ nhất tộc vẫn rất có nội tình."

Trần Cuồng nói như vậy, nói là trên đời này Bạch Hổ nhất tộc.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đối Bạch Hổ nhất tộc biết sơ lược.

Trong lúc mơ hồ, Trần Cuồng có một loại cảm giác, nói không chừng hai cái Bạch Hổ nhất tộc ở giữa có quan hệ thế nào cũng không nhất định.

"Được rồi, ba cái kia lão côn trùng nhận sợ thế là được."

Trần Tiểu Quy ban đầu cũng không có ý định muốn thế nào, cũng chỉ là muốn quét qua ngày đó sỉ nhục.

Hơn nữa lúc trước, hoàn toàn chính xác cũng là nó trước trêu chọc Bạch Hổ nhất tộc.

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ hơi nhíu, nói: "Cái kia xe kéo bên trong có lấy một cái Bạch Hổ nhất tộc lão gia hỏa, hẳn là rất không yếu."

"Có muốn không, ngươi lại đi tìm một chút phiền toái." Trần Cuồng nói.

"Được rồi, lui một bước trời cao biển rộng."

Trần Tiểu Quy chọn cái đầu, cái kia xe kéo bên trong cái vị kia, nó xem chừng có thể bắt không được đến, vẫn là bị xúc động thì tốt hơn.

"Về sau ít gây phiền toái."

Trần Cuồng Bạch Trần Tiểu Quy liếc mắt.

Oanh

Phía trước chỗ sâu, bỗng nhiên dị hưởng, mông lung Thần Quang nở rộ, phủ kín thiên địa, xuất hiện không ít lầu các cung điện dấu vết.

Hư không bên trên, có đại tinh xoay tròn, tử khí đông lai.

Nơi đó mông lung thần bí, khí tức cổ lão, như là xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích, theo xa xa trước đó viễn cổ buông xuống.

Nơi đó như là chúng thần nghỉ lại chỗ, đạo âm nổ vang, thần âm mịt mờ, tràn ngập vạn cổ tang thương khí.

"Đế mộ, muốn xuất hiện!"

Trần Tiểu Quy ngẩng đầu, đó là đế mộ.

Lần này, dị tượng kéo dài một hồi lâu mới tan biến.

"Sưu sưu. . ."

Cửu Ngung tử địa bốn phương tám hướng, không ít thân ảnh nhất thời hướng phía dị tượng xuất hiện địa phương tiến đến.

"Ô ô. . ."

Nơi xa, hay không thời gian có Vu Thi Linh thi Ô ô tiếng gào thét truyền ra.

"Ngao ô!"

Khắp nơi cũng có được không ít Vu thú vật cưỡi cùng Vu thi tiếng gào thét điếc tai.

Đế mộ mở ra vị trí càng ngày càng xác định, rất nhiều nơi gió nổi mây phun, các thế lực lớn đều là dồn dập đi tới.

Ba ngày sau.

Bao la dãy núi, dãy núi trùng điệp, núi lớn đứng vững.

To lớn hẻm núi thung lũng, không ít thế lực lớn đội ngũ chạy tới nơi đây, khí tức cuồn cuộn, giống như hồng lưu trút xuống, vạn kỵ tiếp cận..