Chương 1613: Đế mộ vị trí hiện

Chương 1613: Đế mộ vị trí hiện

Có thể đi sâu cho tới bây giờ vị trí, đều là cường giả, ít nhất đều là Hiền Sư cảnh tu vi người.

Có một chút Tông Sư cảnh tu vi người thân ảnh, đó cũng là các thế lực lớn bên trong tử đệ, mà lại là đi theo các thế lực lớn đội ngũ tới.

Đơn độc có người muốn đến đây, sợ là cao trọng Thánh Tôn đều muốn xem vận khí.

"Ô ô. . ."

Hẻm núi thung lũng mỗ một góc, lít nha lít nhít linh thạch Vu thi nhân thi, còn có Địa Thi giăng đầy, khí tức kinh người.

Thậm chí rõ ràng không ít Thiên Thi hiện thân, tử khí cuồn cuộn, nhường các thế lực lớn cũng âm thầm biến sắc.

Bất quá nơi này Thiên Thi Địa Thi các loại, cũng không từng công kích cái khác sinh linh, cả đám đều đang lẳng lặng chờ cái gì.

Không ngừng còn có thế lực lớn đội ngũ đến đây, tuần tự chạy tới nơi đây.

"Cuồng ma Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy!"

Làm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hiện thân, trước tiên bị người nhận ra được.

Toàn trường rất nhiều người hít vào khí lạnh, âm thầm run sợ sợ hãi.

Có người sợ hãi tim đập nhanh, cũng không ít trong thế lực có cường giả tiến lên chào hỏi.

Tỉ như Tử Tinh thánh quốc, Vọng Thiên môn, Tam Nguyên tông các loại, bọn hắn cũng xuất động cường giả, mang theo lão nhân tiến đến, cũng muốn tới đế mộ thử thời vận.

Viên tộc cùng Loan tộc cũng tại, nhìn thấy Trần Cuồng, cũng không phải ít cường giả sắc mặt phức tạp, nhưng cũng có cường giả tiến lên chào hỏi, vẫn là Trần Cuồng Trần Tiểu Quy người quen biết, ban đầu ở Nam Ngu thần sơn bên trong, bị Trần Cuồng chỗ chà đạp giam cầm, cuối cùng Chân Viên thần tổ cùng Ngâm Loan thần tổ ra mặt mới chuộc về.

"Đại ca, thật nhiều ngày thi địa thi a!"

Trần Tiểu Quy tầm mắt rơi tại những Thiên Thi đó Địa Thi trên thân, rất nhiều Thi thể hiện thân, như là mới từ phần mộ leo ra, lộ ra cuồn cuộn tử khí, cực kỳ khiếp người.

"Nghe nói còn có bất tử thật thi, không biết cùng Thần cảnh so sánh thế nào?"

Trần Tiểu Quy nói nhỏ.

Trần Cuồng cũng nhìn được cái kia một đám lít nha lít nhít Thi thể .

Tại phía trước, còn gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc, thân mang cổ giáp, tử khí bao bọc, khí tức cường thịnh, chính là Diệp gia tiên tổ.

Diệp gia tiên tổ cũng xa xa gặp được Trần Cuồng, nhưng chưa từng chào hỏi.

Trần Cuồng còn gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc, Đế Đô sơn lão ẩu kia.

Này mảnh hẻm núi phía trước, có quang mang gợn sóng, tử khí bao bọc, chiếu rọi hoàn toàn mông lung, cũng tràn ngập cực kỳ khiếp người khí tức, để cho người ta tới gần, sinh cơ và khí huyết sẽ phá lệ gia tốc xói mòn, khó mà ngăn cản!

Rất nhiều tới cường giả cùng thế lực lớn đội ngũ, đều không dám tới gần.

Phía trước khí tức để bọn hắn kiêng kị, một khi tới gần, trong cơ thể sinh cơ hòa khí tốc độ mất máu khủng bố.

Liền Đế Đô sơn lão ẩu, cũng chưa từng tới gần.

"Khí tức hết sức quỷ dị."

Trần Tiểu Quy mở miệng, mai rùa bên trên cũng phát ra hào quang nhàn nhạt, tại chống cự lấy khí tức quỷ dị kia ảnh hưởng.

Trần Cuồng đang quan sát phía trước, khí tức kia hoàn toàn chính xác quỷ dị.

Tới gần phía trước, nhường Trần Cuồng cũng muốn chịu ảnh hưởng, không thể không lui ra phía sau một chút.

"Này quỷ dị khí tức tại tiêu đạm, một khi hoàn toàn biến mất, đế mộ hẳn là sẽ xuất hiện." Trần Tiểu Quy suy nghĩ nói nói.

Long

Ngao

Làm một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong thế lực, Thân Đồ gia, Song Tử giáo, Hạo Thiên cổ quốc các loại, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Giao Long nhất tộc chờ cũng hiện thân, phiến thiên địa này đều như là ngưng kết.

"Trần môn chủ, phó môn chủ!"

Nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc còn có Giao Long nhất tộc chờ đội ngũ lập tức tiến lên chào hỏi.

"Là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!"

Làm trước tiên hiện thân Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo đội ngũ hiện thân, mạnh mẽ Thánh Tôn giơ lên một bộ cổ mộ quan tài cùng Âm Dương linh sơn, nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, từng tia ánh mắt vừa sợ lại đều vừa giận, chân chính kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt!

Long

Từ Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo đội hình bên trong, một cỗ khí tức bừng bừng, chiến khí cuồn cuộn, nhường vùng hư không này gió nổi mây phun.

"Đại ca, cái kia quan tài không tệ a, ngọn núi kia càng không sai!"

Trần Tiểu Quy tầm mắt trước tiên rơi vào Thân Đồ gia đội ngũ cổ mộ kia quan tài, còn có Song Tử giáo trong đội ngũ cái kia Âm Dương linh sơn lên.

Đó là bất phàm bảo vật, Trần Tiểu Quy nhỏ mắt sáng lên, ánh mắt nóng bỏng.

Bốn phía không ít sinh linh cường giả vì đó lạnh mình, Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia trước đây không lâu có Thần cảnh cường giả bị Trần Cuồng chỗ đồ, còn đang khắp nơi tìm Trần Cuồng, giờ phút này sợ là sẽ không bỏ qua Trần Cuồng.

Nhưng lại tại đại gia dồn dập càng lui ra phía sau  chờ đợi lấy một hồi đại chiến kinh thiên thời điểm, lại phát hiện Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo bên trong mặc dù từng tia ánh mắt khiếp người, rất nhiều lão nhân cùng cường giả nghiến răng nghiến lợi, nhưng thao thiên khí tức ngược lại bình tĩnh, tựa hồ là cũng không từng ngược lại tính muốn xuất thủ.

"Trần Cuồng đã có Đồ Thần chiến lực, Trần Tiểu Quy cũng thâm bất khả trắc, còn có Giao Long nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc đội ngũ tại, Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia coi như là ra tay, cũng lo lắng không chiếm được lợi lộc gì, không dám vọng động!"

"Song Tử giáo Âm Dương linh sơn cùng Thân Đồ gia tại cổ mộ quan tài bên trong, hẳn là đều có phi phàm Thần cảnh cường giả tại, nhưng đế mộ mở ra sắp đến, bọn hắn lại không có nắm chắc có thể tuyệt đối làm sao Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, nơi này đối Thần cảnh tiêu hao phá lệ lớn, bọn hắn cũng là tuỳ tiện không dám mạo hiểm!"

Có thế lực lớn bên trong lão nhân cùng cường giả tự mình nghị luận.

Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia nhìn thấy Trần Cuồng, tầm mắt như là không đội trời chung, khí tức bừng bừng, sát ý nghiêm nghị, nhưng nếu thật là ra tay, cũng không dám.

Cuồng ma Trần Cuồng đã sớm xưa đâu bằng nay, đã có thể Đồ Thần, càng là có thể lấy một địch ba, Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo Thần cảnh không dám mạo hiểm.

"Thôi đi, còn tưởng rằng muốn động thủ đây."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ quay tít một vòng, tầm mắt một mực quan tâm tại cái kia Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia Âm Dương linh sơn cùng cổ thụ quan tài lên.

Còn có thế lực lớn đến đây, Thương Hải tông, Thanh Vân giáo, còn có Bạch Hổ nhất tộc chờ cũng hiện thân.

"Lão sư."

Thanh Vân giáo đến đây, Thanh Vân thánh tử chỉnh ngay ngắn y quan, càng là đến Trần Cuồng trước mặt cung cung kính kính thi lễ một cái.

Nguyên bản Thanh Vân thánh tử nhận cái lão sư, trong lòng mình cũng vẫn còn có chút do ngoài ý muốn người ánh mắt.

Thanh Vân giáo một chút cường giả cũng tới, tiến lên hành lễ chào hỏi.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Trần Cuồng cũng chỉ đành nhẹ gật đầu.

Làm Trần Cuồng một ngày đồ năm thần chiến tích truyền ra, Thanh Vân thánh tử trong lòng đã triệt để làm xong dự định.

Vô luận Trần Cuồng có nhận hắn hay không người học sinh này, Trần Cuồng cái này lão sư, hắn lại là tuyệt đối muốn nhận định.

Chẳng qua là Thanh Vân giáo người không có quá lâu, rất nhanh chính mình lui xuống.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chỗ đứng cách phía trước quá gần, loại kia thôn phệ sinh cơ và khí huyết quỷ dị lực lượng, nhường Thanh Vân giáo người căn bản không chịu đựng nổi.

Không bao lâu, có Đế Duệ hiện thân, khí tức hạo đại, khí thế kinh người.

Diễm gia trong đội ngũ, có thập giai Thiên Diệu Sư Hổ Thú đi theo, không ít Thánh Tôn đi theo, còn mấy cái Thánh cảnh tu vi cường giả hiện thân.

Diễm gia trong đội ngũ, một bộ màu đỏ cổ thụ quan tài dâng lên hỏa diễm, khí tức nóng bỏng, khiến người ta cảm thấy làn da phỏng, không dám tiếp xúc quá gần.

Trần Cuồng đánh giá Diễm gia đội ngũ, chưa từng nhìn thấy Diễm Cô Nghê.

Thạch gia cũng tới, khí thế hạo đãng, chiến xa đi theo, hào quang loá mắt, có mạnh mẽ Thánh Tôn giơ lên một tấm huyết sắc giường đá..