Chương 1614: Phong vân tề tụ

Chương 1614: Phong vân tề tụ

Này giường đá toàn thân lưu chuyển thần hi, phía trên một cái tuổi già sức yếu lão giả ngồi xếp bằng, giống như lão tăng nhập định, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Phong gia theo sát Thạch gia đội ngũ tới, khí thế hạo đãng, chiến thuyền chiến xa đi theo, cờ xí tung bay giương, không ít mạnh mẽ Vu thú gầm nhẹ.

Từng cái cường giả quanh thân hào quang giống như tinh mang, khí thế kinh người.

Mà tại Phong gia trùng trùng điệp điệp trong đội ngũ, bốn cái Phong gia cao trọng Thánh Tôn giơ lên một cái ngọn núi.

Trên đỉnh núi một gốc thủ bút thô to gốc cây sinh cơ dạt dào, gốc cây cầu khúc, xoay quanh thành một đạo kén.

Trong lúc mơ hồ rõ ràng một cái lão nhân ngồi xếp bằng tại gốc cây kén bên trong.

Tam đại Đế Duệ đội ngũ đến đây, trong lúc vô hình Đế Duệ uy thế, để cho người ta nhận áp bách, Vu thú cũng không ngoại lệ.

Tam đại Đế Duệ đến nơi này về sau, trước tiên đánh giá phía trước, cũng không dám tiếp xúc quá gần.

Đặc biệt là Diễm gia trong đội ngũ một bộ màu đỏ cổ thụ quan tài, Thạch gia cái kia giường đá, còn có Phong gia gốc cây, đều xa xa rơi ở ngoại vi, không dám tới gần.

"Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy!"

Này tam đại Đế Duệ đội ngũ, cũng nhìn được Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, không ít tầm mắt hiện nổi sóng.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Thiên Hư thần viện cũng tới, ngừng chân ở phía xa, không có tiếp xúc quá gần, chỉ có đơn độc cường giả tiến lên tìm hiểu lấy động tĩnh.

"Trên đường gặp Thạch gia, Phong gia, Diễm gia, còn có Bạch Hổ nhất tộc, bọn hắn đều muốn đoạt lấy bảo địa mộ huyệt, ra giá cực cao, ta cảm thấy chờ đế mộ mở ra sau rồi quyết định không muộn."

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong một vị tộc lão đến Trần Cuồng bên người, truyền âm cáo tri Trần Cuồng.

Một cái có thể kéo dài tính mạng bảy tám năm thậm chí mười năm bảo địa mộ huyệt, nhường cái kia mấy đại gia tầm mắt nóng bỏng.

Phượng Hoàng nhất tộc làm người đứng giữa, cái kia cùng đại gia tự nhiên cũng sẽ không có hoài nghi.

Được

Trần Cuồng hiểu rõ vị này Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão ý tứ.

Phong gia cùng Diễm gia cùng với Bạch Hổ nhất tộc các loại, hiện tại tiến vào Cửu Ngung tử địa mạnh nhất lão nhân, mặc dù cũng tâm tâm niệm niệm lấy bảo địa mộ huyệt, nhưng cũng đều còn muốn lấy tranh đoạt đế mộ.

Một khi đến lúc đó tranh đoạt đế mộ thất bại, cái này bảo địa mộ huyệt liền thành bọn hắn cuối cùng nhất định phải lấy được lựa chọn.

Đến lúc đó cho ra đại giới đã có thể càng không đồng dạng.

Đạm Đài gia đội ngũ cũng tới.

"Hạo Thiên cổ quốc cùng Thương Hải tông các loại, thậm chí Thiên Ngu sơn cũng đều muốn, ra giá cực cao, nhưng ta cảm thấy còn không phải lúc, đế mộ chi tranh sau lại ra tay không muộn, như thế nào?"

Đạm Đài Minh Dục cũng tìm tới Trần Cuồng.

Đạm Đài gia gặp kết quả kia đội ngũ, nâng lên có dư thừa bảo địa mộ huyệt phải xử lý.

Hạo Thiên cổ quốc cùng Thương Hải tông chờ đều muốn cái kia bảo địa mộ huyệt.

Một cái có thể kéo dài tính mạng hai ba năm bảo địa mộ huyệt, vậy đối một cái đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt Thần cảnh tu vi người tới nói, cái kia đủ để trả bất cứ giá nào tới.

Nhưng Đạm Đài Minh Dục cũng kiến nghị  chờ đế mộ chi tranh về sau lại ra tay.

Trần Cuồng tự nhiên không có ý kiến, những lão gia hỏa này, quả nhiên đều hết sức khôn khéo.

Không bao lâu, Linh Thiên cung cùng Vạn Kiếm tông đội ngũ Dã Tiên sau chạy tới.

Linh Thiên cung trên chiến xa cổ lão thạch quan, Vạn Kiếm tông đội hình bên trong giơ lên hình kiếm cây lớn, xem xét liền không phải là phàm, là tuyệt đối trọng bảo.

Ở đây không ít sinh linh cường giả cũng muốn líu lưỡi, này chút thế lực lớn bên trong nội tình khó có thể tưởng tượng.

Mà theo Linh Thiên cung cùng Vạn Kiếm tông đội ngũ đến, từng tia ánh mắt nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, lập tức nộ khí xông tiêu, lạnh lẻo bắn ra, chiến khí bừng bừng, khí tức thao thiên  khiến cho đến mảng lớn hư không gió nổi mây phun.

"Trừng cái gì trừng, có bản lĩnh động thủ a, liền xem xem các ngươi giơ lên lão già có dám hay không bò ra ngoài!"

Trần Tiểu Quy thờ ơ, mắt nhỏ quét qua Linh Thiên cung cùng Vạn Kiếm tông đội hình, căn bản không có bất kỳ lo lắng nào, đoán chắc những lão gia hỏa này căn bản không dám leo ra.

Nghe Trần Tiểu Quy, Linh Thiên cung cùng Vạn Kiếm tông hai cái đội ngũ bên trong vô số cường giả, càng là giận đến nổi trận lôi đình, dựng râu trừng mắt, đuôi mắt muốn nứt ra.

Có thể Linh Thiên cung cùng Vạn Kiếm tông lại không dám thế nào.

Đừng nói là Trần Cuồng tại, coi như là Trần Tiểu Quy, bọn hắn cũng không có cách nào làm sao.

Bọn hắn các thế lực lớn bị Trần Tiểu Quy nuốt vào Thánh cảnh, đã không biết bao nhiêu.

"Cái thế hung quy!"

Ở đây nơi xa không ít đội hình trong thế lực cường giả líu lưỡi.

Thế gian này như thế không đem Linh Thiên cung cùng Vạn Kiếm tông chờ không để trong mắt, ngoại trừ Trần Cuồng bên ngoài, cũng là Trần Tiểu Quy.

Coi như là tứ đại Đế Duệ gặp được Vạn Kiếm tông các loại, cũng tựa hồ chưa từng như thế kiệt ngạo không để trong mắt qua.

"Vạn Kiếm tông, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, Song Tử giáo, đều muốn xuống dốc."

Có người kiêng kị Vạn Kiếm tông các loại, nhưng cũng có người không kiêng kị, tỉ như Thanh Vân giáo cùng Hạo Thiên cổ quốc còn có Thương Hải tông nhóm thế lực, các lão già kia lẫn nhau ở giữa vốn là có lấy cạnh tranh, giờ phút này có cơ hội như vậy, cũng không thèm quan tâm chế nhạo vài câu.

"Tinh Vân môn thật sự cho rằng, liền có thể cử thế vô địch  có thể không đem chúng ta không để trong mắt  có thể hoành hành vô kỵ sao!"

Nhưng vào lúc này, có âm thanh hạo đãng truyền ra, thanh âm giống như lôi minh.

Huyền Lưu gia tới.

Lục quang từ đằng xa liền tràn ngập tới, chiếu rọi hư không, chiến xa chiến thuyền vượt qua, như muôn vàn thiết kỵ đạp xuống, thanh thế thao thiên, như là từng lớp từng lớp hồng lưu lan tràn tới, nhấc lên ngàn trượng sóng lớn.

Lần lượt từng bóng người hoành không, màu xanh lá thần hi bao bọc, khí thế bừng bừng.

Có Thánh Tôn mạnh mẽ, dị tượng đi theo.

Có Thánh cảnh quanh thân mông lung, thánh uy đi theo.

"Đế Duệ Huyền Lưu gia!"

Huyền Lưu gia mặc dù gần nhất thụ trọng thương, Đế tử bị đồ, hai cái Thần cảnh hao tổn, nhưng vẫn là Đế Duệ, nhường toàn trường các phe lớn nhỏ thế lực vẫn là muốn động dung, muốn lạnh mình.

Đế Duệ nội tình, không phải tuỳ tiện có thể tan rã.

Huyền Lưu gia đến, sáu cái mạnh mẽ Thánh Tôn giơ lên một cái vỏ sò.

Vỏ sò bên trên lục quang quanh quẩn, khắc họa bí văn, lộ ra cực kỳ khí tức cổ xưa.

"Cái này bí bảo đều mang ra ngoài!"

Nhìn thấy này vỏ sò, Thạch gia, Phong gia còn có Diễm gia bên trong, cũng có cường giả âm thầm động dung, bọn hắn biết này vỏ sò lai lịch.

"Thánh Tổ, này vỏ sò rất bất phàm sao?"

Thạch gia cùng Diễm gia cùng với Phong gia bên trong, cũng có một chút Hiền Sư cảnh cùng Thánh Tôn cường giả cũng không biết này vỏ sò lai lịch, rất là tò mò.

"Tại thật lâu trước đó, Huyền Lưu gia bên trong có lấy một tôn con trai thần, cực kỳ cường đại, từng đi theo tại Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ bên người, cuối cùng già đi về sau lưu lại này vỏ sò."

"Đây là một kiện bí bảo, nghe nói này vỏ sò bên trên còn có Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh lão tổ gia trì, có đế uy!"

Có cường giả nói ra này vỏ sò lai lịch.

"Đế uy!"

Thạch gia cùng Diễm gia cùng với Phong gia bên trong, cũng có người líu lưỡi.

Con trai thần lưu lại vỏ sò, bản thân cũng đã là kinh người.

Còn có Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ gia trì, có đế uy.

Bất luận cái gì liên lụy đến cùng Đế có liên quan sự vật, đều không thể coi thường, đều sẽ cực kỳ khủng bố.

"Tinh Vân môn nhưng không có hoành hành vô kỵ, ít nói hươu nói vượn  bất quá, Tinh Vân môn thật đúng là không đem Huyền Lưu gia để ở trong lòng!"

Trần Tiểu Quy có thể không có để ý Huyền Lưu gia, không chút khách khí đỗi trở về.

"Một đầu nghiệt súc, cũng dám ở Huyền Lưu gia trước mặt càn rỡ!"

Vỏ sò bên trong truyền ra một đạo giọng nữ, thân ảnh già nua, nhưng đinh tai nhức óc, ví như Kinh Lôi..