Chương 1615: Gà đất chó sành

Chương 1615: Gà đất chó sành

Oanh

Theo tiếng nói vừa ra, từ vỏ sò bên trong, một luồng khí tức đáng sợ gợn sóng.

Phiến thiên địa này đều chịu ảnh hưởng, gió nổi mây phun, đầy trời hơi nước mông lung, khí tức khiếp người!

"Nguyên lai là cái trốn ở vỏ sò bên trong lão vu bà, ngươi là cái thá gì, cũng đuổi tại ngươi rùa trước mặt gia gia phát ngôn bừa bãi, có bản lĩnh ngươi leo ra a, ngươi Quy gia gia nuốt ngươi!"

Trần Tiểu Quy cũng sẽ không nhẫn nại, lập tức dạng này hồi trở lại quát trở về.

Nghe Trần Tiểu Quy, toàn trường ngạc nhiên, không ít cường giả ngược lại cũng hút khí lạnh.

Ai cũng biết, Huyền Lưu gia cái kia vỏ sò bên trong người, tuyệt không phải bình thường cường giả, ít nhất là Thần cảnh.

Mà lại mong muốn vùi sâu vào đế mộ bên trong, còn tuyệt không phải là bình thường Thần cảnh.

Loại tồn tại này, coi như là muốn ngọn đèn dầu khô kiệt, nhưng một cái ngón tay đều có thể đủ di sơn đảo hải, có thể tuỳ tiện diệt thánh.

Nhưng Trần Tiểu Quy thế mà mảy may không để trong mắt.

"Hung hăng càn quấy!"

Vỏ sò bên trong, thanh âm như sấm!

"Lão vu bà có cái gì tốt hung hăng càn quấy, các ngươi Huyền Lưu gia Đế tử đều bị ta đại ca đồ, hai cái Thần cảnh đều diệt, ngươi dám leo ra, chúng ta như cũ đồ ngươi, còn dám nhiều hung hăng càn quấy nửa câu, ta trước nuốt các ngươi Huyền Lưu gia một đám tạp ngư, nhìn ngươi lão vu bà lại có thể thế nào!"

Trần Tiểu Quy duỗi dài cổ, đối chọi gay gắt!

"Vù vù. . ."

Toàn trường hít vào khí lạnh, nhịn không được sợ hãi!

"Cuồng vọng a!"

Huyền Lưu gia bên trong một đám lão nhân cùng cường giả vừa sợ vừa giận lại sợ, khí tức bừng bừng  tức đến nỗi nghiến răng nghiến lợi.

Đế Duệ Huyền Lưu gia, chưa từng bị người như thế kêu gào qua.

Có thể Trần Tiểu Quy, để bọn hắn cũng sợ hãi.

Nếu thật là Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng giết tới đây, ra cho vỏ sò bên trong cái vị kia Thần Tổ ra tay, bằng không bọn hắn căn bản không phải đối thủ, tuyệt đối sẽ bị giết sạch.

Long

Long

Cũng vào lúc này, chung quanh bốn cỗ khí thế đáng sợ phóng lên tận trời, khuấy động phiến thiên địa này.

Linh Thiên cung, Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo tứ đại trong đội ngũ, một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng.

Bốn cái siêu nhiên thế lực đội ngũ đi ra, hào quang bắn ra  khiến cho đến này mảnh năng lượng trong thiên địa đều trở nên hỗn loạn.

"Thật sự cho rằng cử thế vô địch, Tinh Vân môn có khả năng ngạo thị đương thời sao!"

"Giết ta giáo Thần Tổ, định muốn trả giá đắt!"

Vạn Kiếm tông này bốn thế lực lớn đứng dậy.

Lúc trước bọn hắn không dám thế nào, nhưng bây giờ Huyền Lưu gia đến đây, vậy liền không đồng dạng.

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, các ngươi bốn nhà bắt đầu không dám lên tiếng, bây giờ nhìn thấy Huyền Lưu gia tới, liền dám ló đầu ra đã đến rồi sao, còn muốn tới trêu chọc ta, vậy thì tới đi, hôm nay ta tiếp lấy!"

Trần Cuồng nhìn lướt qua Linh Thiên cung chờ bốn phương thế lực, từ tốn nói.

"Ai dám động đến ta Phượng Hoàng nhất tộc Hộ Đạo giả, ta Phượng Hoàng nhất tộc cảm giác không khách khí!"

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa mới hạ xuống, Phượng Hoàng nhất tộc đội hình bên trong, liền có tộc lão thanh âm truyền ra.

Long

Lập tức Phượng Hoàng nhất tộc đội hình bên trong, một cỗ hơi thở nóng bỏng tuôn ra, khí thế đại tác, mắt phượng đấu bắn Thần Quang.

Đối với Linh Thiên cung nhóm thế lực, Phượng Hoàng nhất tộc nhưng cho tới bây giờ không sợ.

Coi như là đối Đế Duệ, Phượng Hoàng nhất tộc cũng có được chính mình nội tình.

"Giao Long nhất tộc cùng Tinh Vân môn chung cùng tiến lùi!"

Giao Long nhất tộc đại trận cho bên trong, có Liệt Long thánh tổ thanh âm truyền ra.

"Ngao ngao. . ."

Lập tức Giao Long nhất tộc trong đội ngũ, không ít Giao Long gào thét, chiến xa cuồn cuộn, cờ xí tung bay giương, đáng sợ khí tức như là phô thiên cái địa, uy vũ dữ tợn.

Giao Long nhất tộc bên trong tới Thánh cảnh cường giả liền không ít, khí tức càng là mạnh mẽ, từng đạo thần hoàn hào quang trải ra mà ra, hào quang hừng hực, vặn vẹo hư không.

Long

Tới đồng thời, Thiên Hư thần viện, Đạm Đài gia, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc này tứ đại trong đội ngũ mặc dù không có người mở miệng, nhưng nhưng lại có khí tức trực tiếp bùng nổ.

Vạn Kiếm tông chờ trong đội ngũ, có tầm mắt biến sắc.

Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Giao Long nhất tộc chờ những thế lực này nếu là đều nhúng tay, vậy bọn hắn chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi, còn phải ăn thiệt thòi.

"Người nào như cùng ta Huyền Lưu gia là địch, tự gánh lấy hậu quả!"

Huyền Lưu gia đội ngũ vỏ sò bên trong, già nua giọng nữ truyền ra, khí tức gợn sóng, lục quang xông tiêu, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

Thanh Vân giáo trong đội ngũ, Thanh Vân thánh tử chờ vốn là muốn muốn đứng ra vì Trần Cuồng trợ uy.

Có Thiên Hư thần viện, Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc các loại, tăng thêm Thanh Vân giáo tự thân nội tình, cũng căn bản không sợ Vạn Kiếm tông các loại.

Theo Huyền Lưu gia thanh âm truyền ra, Thanh Vân thánh tử đám người lại là do dự.

Đế Duệ, không phải tốt trêu chọc.

Thanh Vân giáo càng là biết Đế Duệ đại biểu cho cái gì.

Trần Cuồng là rất mạnh, Tinh Vân môn hiện tại cũng không yếu, lần này còn diệt sát Huyền Lưu gia một cái Thần cảnh.

Có thể hiện tại Tinh Vân môn, hiện tại Trần Cuồng, thật sự có thể chống lại hạ toàn bộ Đế Duệ Huyền Lưu gia sao?

Nếu thật là trêu chọc Huyền Lưu gia, hậu quả có thể nghĩ, tuyệt đối sẽ bị sau đó thanh toán!

"Chư vị, việc này chẳng qua là Tinh Vân môn việc tư, có người muốn gây sự với Tinh Vân môn, có hai huynh đệ chúng ta tại như vậy đủ rồi, các ngươi xem xem náo nhiệt liền tốt, một đám gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới, dám can đảm đến chọc ta, toàn đồ đúng đấy!"

Trần Cuồng giữa trời, lạnh nhạt ung dung, hướng phía Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia chờ mở miệng.

"Vù vù. . ."

Vô số sinh linh cường giả run rẩy.

Trần Cuồng thế mà trực tiếp cự tuyệt Phượng Hoàng nhất tộc cùng Giao Long nhất tộc, cùng với còn có Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện tương trợ.

Cuồng ma Trần Cuồng muốn cùng Trần Tiểu Quy trực tiếp chống lại bốn đại siêu nhiên thế lực, còn muốn thêm bên trên một cái mạnh hơn Đế Duệ.

Đây là hạng gì dọa người!

Mà lại Trần Cuồng lời nói này quá bá khí, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, thậm chí là Huyền Lưu gia, ở trước mặt hắn cũng chỉ là một đám gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới, dám can đảm đi chọc hắn, toàn đồ chính là, để cho người ta ngẫm lại cũng sợ hãi.

Trần Cuồng đã một ngày đồ năm thần, không có có mấy phần chắc chắn, sợ là cũng không sẽ nói ra những lời ấy.

Trần Cuồng có thể lấy một địch tam đồng lúc diệt ba cái Thần cảnh, liền chứng minh Trần Cuồng có đầy đủ át chủ bài.

Mà lại theo Trần Cuồng đi ra đến nay, tựa hồ tất cả khoác lác đều thực hiện.

Cái này để người ta không khỏi cảm thấy một cỗ thao thiên gió tanh mưa máu, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy sắp đại chiến ngũ đại thế lực, này tất nhiên sẽ là một trận đại chiến chấn động thế gian, là dị thường giật mình tục sát phạt, có thể tận mắt nhìn thấy tuyệt đối là vạn năm cũng khó gặp.

Giờ phút này cho dù là Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia chờ trong đội ngũ cường giả, cũng đều trong lòng có chút run rẩy.

Bọn hắn nhưng biết Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo còn có Huyền Lưu gia chờ trong đội ngũ, đều có phi phàm Thần cảnh.

Trần Cuồng là rất mạnh, chẳng lẽ còn có thể chống lại những cái kia phi phàm Thần cảnh sao!

Đây cũng quá dọa người đi!

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

Vạn Kiếm tông hình kiếm cây lớn bên trong, có âm thanh truyền ra, giống như kiếm reo âm vang.

"Như vậy cuồng ngôn, vậy liền như ngươi mong muốn!"

Song Tử giáo Âm Dương linh sơn bên trong, thanh âm như sấm.

"Tinh Vân môn muốn khiêu khích ta chờ ngũ đại thế lực, vậy lão phu hôm nay giúp người hoàn thành ước vọng!"

Thân Đồ gia cổ thụ quan tài bên trong, cũng có âm thanh truyền ra, âm hàn khiếp người.

"Nợ máu, hiện tại liền bắt đầu thanh toán đi!"

Linh Thiên cung cổ lão trong thạch quan, thanh âm già nua..