Chương 1616: Ngũ đại Thần Tổ 【  ba canh 】===

Chương 1616: Ngũ đại Thần Tổ 【  ba canh 】===

Oanh

Theo bốn người lên tiếng, bốn cỗ khí tức gợn sóng, ngưng kết phiến thiên địa này hư không.

Thân Đồ gia cổ thụ quan tài xốc lên, một đạo thân ảnh theo trong quan đằng không mà ra.

Theo cái này người đi ra, quanh thân ánh sáng mông lung sáng chói như là trong nháy mắt bày khắp vùng hư không này đại địa, để cho người ta chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình già nua, dị tượng đi theo, sau lưng như là áp súc một cái thu nhỏ thế giới.

Tinh Hà tại dưới chân hắn, có Tinh Thần bên ngoài lượn quanh tại hắn quanh thân, khí tức đáng sợ đến cực hạn, vùng hư không này đều đang phát run!

Vạn Kiếm tông hình kiếm cây lớn bên trong, một bóng người mờ ảo theo sát đi ra, quanh thân tản ra lăng lệ tang thương khí tức, như là một thanh Thái Cổ thần kiếm vượt ngang thời gian gông cùm xiềng xích, theo xa xôi Thái Cổ trở về.

Một khi ra khỏi vỏ, có thể trảm đoạn cổ kim!

Linh Thiên cung thạch quan chấn động, tràn ngập Long Đằng hùng cứ tước lệ rùa minh chi tượng, cảnh tượng doạ người, thần bí mà cổ lão, một đạo thân ảnh già nua lặng yên hiện thân, sau lưng mông lung một mảnh, đáng sợ khí tức tràn ngập mà ra, chấn động trên trời dưới đất, toàn bộ Cửu Ngung tử địa bên trong cũng lặng yên nổi lên gợn sóng.

Song Tử giáo Âm Dương linh sơn bên trong, âm dương nhị khí lưu chuyển, một đạo thân ảnh đã xuất hiện tại Linh sơn đỉnh.

Cái này người quanh thân Âm Dương xoay tròn, ngưng tụ thành một đạo khổng lồ hư ảnh, bày khắp nửa bên thương khung, như là tại nhìn xuống thương sinh đại địa!

Dạng này bốn bóng người xuất hiện, phiến thiên địa này đều đang run sợ!

Chư thánh sợ hãi, vì đó run rẩy!

Thánh Tôn nhịn không được lạnh cóng!

"Siêu việt trước Thiên Thần cảnh!"

Các thế lực lớn bên trong, có Thánh cảnh cường giả cùng lão nhân run rẩy mắt.

Này bốn bóng người trên người khí tức quá cường đại.

Gần nhất cũng có trước Thiên Thần cảnh đi ra, có thể bốn người này giờ phút này trên người khí tức, siêu việt trước Thiên Thần cảnh!

"Thân Đồ chư tử!"

Đạm Đài gia bên trong vị kia Thần cảnh cường giả lên tiếng, nói ra Thân Đồ gia vị kia thân phận của Thần cảnh.

Quả nhiên như là suy đoán đồng dạng, Thân Đồ gia bên trong khiêng ra cái vị kia là Thân Đồ chư tử.

Thân Đồ chư tử, danh tự tại tháng năm dài đằng đẵng trước đó tằng diệu mắt thế gian, nhường một cung một nước song giáo song tông tam đại gia hắn thế lực của nó cũng muốn kiêng kị.

Bởi vì vị này Thân Đồ chư tử không chỉ thực lực đáng sợ, càng là có mưu tính bách thế tài trí, tâm trí như yêu, còn luôn luôn là cái khẩu phật tâm xà, sau lưng tâm ngoan thủ lạt!

Dạng này người, ai cũng muốn kiêng kị mấy phần!

"Thiên Vân Thần Tổ, hắn thế mà còn sống!"

Phượng Hoàng nhất tộc Thần Ngô bện kén bên trong, có âm thanh truyền ra, nói ra Linh Thiên cung vị kia thân phận của Thần Tổ.

Thiên Vân Thần Tổ, sống thời gian còn muốn tại Thân Đồ chư tử trước đó, thời gian quá lâu, sớm đã có nghe đồn hắn đã chết.

Thậm chí có tin tức ngầm, nói vị này Thiên Vân Thần Tổ liền là Phạm Phi Dương kiếp trước.

Thiên Vân Thần Tổ từng có rất nhiều rực rỡ, đã từng lực áp quá thế cùng thế hệ, chiến tích rực rỡ, đã từng nghe đồn tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, lưu lại qua không ít ghi chép, cho tới bây giờ còn có không ít ghi chép y nguyên không thể phá, trên thế gian còn lưu truyền không ít truyền thuyết.

Nhưng hôm nay vị này Thiên Vân Thần Tổ còn sống, đi ra thạch quan, để cho người ta rung động, nhường Phượng Hoàng nhất tộc bên trong vị kia Thần cảnh lão tổ cũng chấn động!

"Thiên kiếm Thần Tổ, lão gia hỏa này còn chưa có chết sao!"

Có thế lực lớn bên trong có âm thanh truyền ra, nhận ra Vạn Kiếm tông vị kia Thần cảnh.

Thiên kiếm Thần Tổ, từng dùng nhất kiếm quét ngang nhất thế cùng thế hệ, đã từng dùng nhất kiếm, lực áp lấy cùng cảnh người không thể ngẩng đầu.

Thiên kiếm Thần Tổ từng đi ra, quét ngang qua không ít thế lực, nhuốm máu vô số, vì Vạn Kiếm tông sừng sững không ngã đặt vững không thể xóa nhòa cơ sở!

Tại thiên kiếm Thần Tổ cùng thế hệ thời kì, từng có truyền thuyết, thiên kiếm Thần Tổ đi ra, ai dám tranh phong, coi như là tứ đại Đế Duệ bên trong Đế tử Đế Nữ, cũng muốn né tránh ba phần!

"Càn diệu Thần Tổ, lại có thể là hắn!"

Có thế lực lớn bên trong tu dưỡng Thần cảnh cường giả khí tức gợn sóng, nhận ra Song Tử giáo vị kia Thần cảnh.

Càn diệu Thần Tổ, từng tại cái kia đương thời phong hoa tuyệt đại.

Càn diệu Thần Tổ cả đời hiếu chiến, lực áp cùng thế hệ, tại hết sức lúc còn trẻ, liền từng nhường thế hệ trước đều muốn cúi đầu, không đến sáu mươi tuổi liền từng đặt chân Thánh cảnh, được vinh dự tuyệt thế chi tài!

Bốn đại siêu nhiên thế lực, bốn cái Thần cảnh đi ra.

Bốn người không có quá mức tận lực phóng thích khí tức.

Có thể cái kia trong lúc vô hình khí tức, đã để thiên địa chập trùng, chấn động trên trời dưới đất!

Bực này khí tức dưới, toàn bộ Cửu Ngung tử địa đều có cảm giác.

Ở đây cách đó không xa Thiên Thi Địa Thi cũng vì đó mắt run rẩy.

"Thần Tổ!"

Vạn Kiếm tông chờ tứ đại trong đội ngũ, từng đạo thanh âm hò hét, phấn chấn vô cùng kích động, chấn động vân tiêu.

"Vù vù..."

Dạng này bốn tôn thần cảnh, ở đây chư thánh đều tại hít vào khí lạnh, vì đó phát run.

Cho dù là giờ phút này Thạch gia, Diễm gia còn có Phong gia tam đại Đế Duệ trong đội ngũ, tầm mắt cũng tại nổi lên gợn sóng, có Đế Duệ cường giả cũng muốn run sợ.

Đế Duệ mặc dù mạnh.

Có thể một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này thế lực, sừng sững Cửu Châu vực nhiều năm như vậy không ngã, làm sao không nắm chắc bao hàm!

"Bốn cái đám lão già này, không kém a!"

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng trên đầu vai, cổ rụt rụt, nhưng mắt nhỏ bên trong hào quang lấp lánh, cũng không có ý sợ hãi.

"Cũng là nhị chuyển Thánh Hỏa  bình thường mà thôi, nếu là tuổi trẻ khí tráng, có lẽ còn có thể giày vò một thoáng, đều đã cái trán đều muốn vùi vào vàng cầu, nhảy nhót không là cái gì!"

Trần Cuồng nói nhỏ, tầm mắt cũng rơi vào bốn cái đi ra Thần cảnh trên thân.

Bốn cái thánh Thần cảnh, đều đã tuổi già sức yếu.

Long

Huyền Lưu gia trong đội ngũ, màu xanh lá thần hi tràn ngập, vỏ sò mở ra, lục quang như thác nước.

Một cái lão ẩu đi ra, thân ảnh mơ hồ mà bàng bạc, trong lúc vô hình một cỗ khí tức hạo đãng gợn sóng, trong nháy mắt như là bao phủ thương khung, bao phủ toàn bộ Cửu Ngung tử địa.

"Thần Tổ!"

Huyền Lưu gia cường giả, từng cái sôi trào, tầm mắt xúc động.

"Này lão vu bà càng mạnh a..."

Trần Tiểu Quy rụt cổ một cái, đối Trần Cuồng bên tai nói ra: "Thật không có ý định nhường Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia bọn hắn giúp một chút à, kéo lấy mấy cái cũng tốt a."

"Là mạnh hơn một chút, bất quá chân hỏa cũng chưa từng triệt để nhóm lửa, trong này, nhảy nhót không được bao lâu." Trần Cuồng nói.

Này một người một rùa, nói rất nhỏ giọng.

Nhưng hôm nay ở đây, không có bất kỳ cái gì kẻ yếu.

Thanh âm này chẳng khác gì là rơi vào ở đây trong tai của mọi người.

Đối với rất nhiều sinh linh tới nói, không chỉ biết mấy cái kia Thần cảnh tu vi cấp độ, đó là trong truyền thuyết thánh Thần cảnh, Huyền Lưu gia lão ẩu Thần cảnh, càng là nhanh lên đốt chân hỏa nhanh đến Chân Thần cảnh.

Có thể giờ phút này mọi người càng kinh hãi hơn chính là, đối mặt dạng này năm cái phi phàm Thần cảnh cường giả, Trần Cuồng y nguyên không thèm để ý chút nào, y nguyên cùng Trần Tiểu Quy tại chuyện trò vui vẻ, tựa hồ cũng không có nhiều để ở trong lòng.

"Có chút sổ sách, hôm nay thanh toán đi!"

Vỏ sò bên trên, lão ẩu mở miệng, mắt lộ ra hàn quang, lục quang bao bọc, quanh thân hoàn toàn mông lung, thanh âm nghe cực kỳ bình tĩnh, nhưng lại chấn động hư không, để cho người ta màng nhĩ nhói nhói.

Thanh âm bình tĩnh bên trong, ai cũng có thể cảm giác được một cỗ đáng sợ sát ý đang tràn ngập.

Từ lão ẩu trên thân, thần uy lẫm liệt, Đế Duệ uy áp, để cho người ta muốn nhịn không được nằm rạp trên mặt đất, nhịn không được quỳ sát cúng bái!

Thân Đồ chư tử chờ bốn cái Thần cảnh cường giả, khí tức gợn sóng, đều khóa ổn định ở Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên thân..