Chương 1617: Thần bí tuyệt mỹ nữ tử

Chương 1617: Thần bí tuyệt mỹ nữ tử

Dựa theo ước định, bọn hắn chờ lấy Huyền Lưu gia động thủ.

Lần này, tất nhiên muốn đem này họa lớn trong lòng bóp chết tại Cửu Ngung tử địa bên trong.

Đáng sợ như vậy khí tức, trong lúc vô hình sát ý bao phủ, bốn phía các thế lực lớn bên trong lão nhân, các phương sinh linh bên trong cường giả, đều vì đó lạnh mình!

Chư thánh đều đang phát run, Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh bị chèn ép thở mạnh cũng không dám.

Ai cũng rõ ràng, một trận đại chiến chấn động thế gian liền muốn bắt đầu.

Năm cái phi phàm Thần cảnh!

Chẳng lẽ Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy này một người một rùa, thật sự có thể chống lại sao!

Mặc dù nói Thần cảnh tại Cửu Ngung tử địa bên trong chịu ảnh hưởng, nhưng cũng là hàng thật giá thật Thần cảnh a, vẫn là tại phi phàm Thần cảnh.

Nếu là này một người một rùa chống lại xuống tới.

Vậy cái này một trận chiến, làm đời đời bất hủ, tên lưu sử sách!

Cho dù là giờ phút này các phương nghỉ lại Thần cảnh cường giả, mặc dù chưa từng đi ra, nhưng cũng không khỏi là đang chú ý hết thảy.

Đế Đô sơn vị bà lão kia, thậm chí Đế Duệ Thạch gia bên trong vị kia ngồi xếp bằng tại trên giường đá lão giả cũng mở mắt, đều chú ý tới.

"Khanh khách..."

Bỗng nhiên, ngay tại này toàn trường căng cứng, đại chiến hết sức căng thẳng bầu không khí bên trong, một tiếng tiếng cười như chuông bạc đột nhiên truyền đến.

Tiếng cười lộ ra cực kỳ không đúng lúc, lại đủ để cho ở đây tất cả mọi người rõ ràng lọt vào tai.

Theo tiếng cười như chuông bạc hạ xuống, ngay tại quang mang này mông lung khung thiên vặn vẹo hư không bên trên, một bóng người xinh đẹp lặng yên bay tới, một bộ lụa mỏng áo trắng tại gió nổi mây phun hư không bên trên, còn giống như thân ở sáng chói trong sương khói đi ra, dần dần rõ ràng mà hiện.

Đây là một cái tuổi trẻ nữ tử, một bộ váy trắng tay áo tung bay, mái tóc đen dài trút xuống, mưa ánh sáng mông lung, rõ ràng da thịt trắng hơn tuyết, chầm chậm đạp không đi tới, như là óng ánh sáng long lanh Thiên Sơn Tuyết Liên, không nhiễm nửa điểm bụi trần, nói không hết cao quý tuyệt tục.

Toàn trường mọi ánh mắt, những Thần cảnh đó khí tức, chư thánh ánh mắt, hẳn là nhịn không được đều rơi vào trên người của nàng.

Thiên Vân Thần Tổ, càn diệu Thần Tổ, Thân Đồ chư tử, thiên kiếm Thần Tổ còn có cái kia Huyền Lưu gia lão ẩu, giờ phút này tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, tầm mắt trước tiên rơi vào này trên người nữ tử.

Này cô gái trẻ tuổi như thế nào xuất hiện, liền bọn hắn cũng chưa từng phát hiện, này vô pháp không để bọn hắn động dung.

Váy trắng bồng bềnh, xuất trần như tiên, này nữ tử thần bí tại gió nổi mây phun bầu trời phía trên như là ngạo thế mà đứng, phảng phất giống như tiên giáng trần, phảng phất băng phong tại ức năm băng phách bên trong Thiên Tiên thức tỉnh, mênh mông vô bờ thương lam con ngươi lộ ra một loại yêu dị đẹp.

Thiên Vân Thần Tổ chờ âm thầm biến sắc.

Này trên người nữ tử khí tức, để bọn hắn thế mà vô pháp nhìn thấu.

"Cô gái này thật đẹp a."

Trần Tiểu Quy con ngươi cũng đang phát sáng.

Toàn trường chỉ có Trần Cuồng con ngươi chớp chớp.

Nữ nhân này chính là Cửu Ngung tử địa chi chủ, Cửu Lương thanh tuyết!

"Khanh khách..."

Cửu Lương thanh tuyết đi tới, thương lam đôi mắt đẹp nhìn khắp bốn phía liếc mắt, phát ra tiếng cười như chuông bạc, nói: "Năm cái Thần cảnh vây công một cái hậu bối, có ý tứ, thoạt nhìn liền hết sức có ý tứ!"

Nôn ngữ như châu, âm như âm thanh thiên nhiên.

Thực lực tu vi thấp một chút người nghe thanh âm, liền đã như say như dại.

"Thủ thần tâm, thanh âm này có gì đó quái lạ!"

Có cường giả quát lớn, truyền âm điếc tai, tướng môn trung hậu bối đánh thức.

"Thật đáng sợ!"

Không ít người giật mình thức tỉnh, mồ hôi lạnh tỏa ra.

Thậm chí bao gồm không ít cao trọng Thánh Tôn, vừa mới trong nháy mắt, chính là xuất hiện huyễn tượng, cực kỳ đáng sợ.

"Ta nói ngươi tiểu tử này, cũng là quá cuồng vọng, không đem Thần cảnh cường giả như vậy không để trong mắt, đây là làm xảy ra điều gì người người oán trách sự tình, thế mà năm cái Thần cảnh muốn vây giết ngươi một cái."

Cửu Lương thanh tuyết xa xa nhìn phía Trần Cuồng, lãnh ngạo linh động bên trong rất có hồn xiêu phách lạc thái độ, tựa hồ tha có bộ dáng hứng thú.

"Này thằng nhãi ranh đâu chỉ cuồng vọng, đồ ta Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông, Linh Thiên cung, Song Tử giáo còn có Huyền Lưu gia vô số tử đệ cùng cường giả, hai tay dính đầy máu tươi, giết thành tính, cho nên mới có cuồng ma Sát Thần danh xưng, làm trời tru đất diệt!"

Thân Đồ gia Thân Đồ chư tử tầm mắt tắt đèn chuyển cảnh, quanh thân ánh sáng mông lung sáng chói phủ kín vùng hư không này đại địa, sau lưng dị tượng đi theo, chân đạp Tinh Hà, có Tinh Thần lượn quanh hắn quanh thân, khí tức cực kỳ đáng sợ.

Lời nói này, Thân Đồ chư tử cố ý gây nên.

Nữ tử này tới quá mức quỷ dị, khiến cho hắn cũng nhìn không ra nội tình đến, những lời này là thăm dò, cũng cố ý nâng lên Thân Đồ gia thậm chí là Huyền Lưu gia ngũ đại thế lực.

Như là có người muốn tương trợ Trần Cuồng, vậy liền không thể không biết khó mà lui.

Trên đời này sợ là trừ Thạch gia Phong gia cùng Diễm gia bên ngoài, còn không có bất kỳ cái gì thế lực dám lấy sức một mình chống lại bọn hắn ngũ đại thế lực.

"Nguyên lai, hắn thích giết chóc thành tính, hai tay đứng đầy máu tươi!"

Cửu Lương thanh tuyết nhìn phía Thân Đồ chư tử, thương lam con ngươi lộ ra một chút vẻ ngoài ý muốn, tư thái lãnh ngạo linh động bên trong rất có hồn xiêu phách lạc thái độ, lại khiến người ta hồn dắt được lượn quanh, yêu nghiệt như vậy, phong hoa vô song, làm cho ở đây tất cả nam tử đều muốn vì đó thất thần.

"Không sai, kẻ này hoàn toàn chính xác thích giết chóc thành tính, làm trời tru đất diệt, hôm nay chúng ta diệt kẻ này, cũng xem như thay trời hành đạo!"

Thân Đồ chư tử trong lòng buông lỏng.

Xem tình huống này, này nữ tử thần bí tựa hồ cũng không phải là vì Trần Cuồng tới.

"Thằng nhãi ranh, hôm nay ngươi làm chết!"

Huyền Lưu gia lão ẩu đã sớm không cách nào nhẫn nại, đêm dài lắm mộng, nàng đi ra đều phải trả giá thật lớn, nhiều đi ra một giây đồng hồ, đều muốn nhiều trả giá một phần giá cả to lớn.

Nếu không phải này họa lớn trong lòng đoạn không thể lưu, nàng như thế nào sẽ nguyện ý đi ra.

Cho nên lúc ban đầu, tình nguyện sớm gọi ra tại Cửu Ngung tử địa bên trong kéo dài tính mạng thành công Huyền Lưu gia cái khác Thần cảnh, nàng cũng không nguyện ý đi ra vỏ sò.

Oanh

Một cái chớp mắt, nhanh như thiểm điện, Huyền Lưu gia lão ẩu trực tiếp ra tay rồi, lục quang thao thiên bùng nổ, một tay hướng phía hướng phía phía trước Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đè xuống.

Một cái chớp mắt, mảng lớn hư không như là hào quang chiếu rọi trực tiếp vặn vẹo, hư không như là nổi lên vạn con sóng biển.

Một đạo đại thủ ấn ép xuống bạo hư không, so với một tòa Thái Cổ thần sơn còn muốn khổng lồ, đen kịt vết nứt không gian đều bị đè ép xuất hiện, nhập vào xuất ra hắc quang, hướng thẳng đến Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đè xuống, muốn đem một người một rùa trực tiếp ma diệt!

Một kích này, Huyền Lưu gia lão ẩu mặc dù chưa từng vận dụng bảo khí, nhưng hoàn toàn không có nương tay, đã toàn lực mà làm, đây là sát chiêu, vẫn là xuất kỳ bất ý.

Chưởng ấn dưới, hư không đè nát, khung thiên hạo đãng!

"Ầm ầm..."

Phía dưới đại địa trực tiếp xuất hiện từng đạo Thâm Uyên nổ tung, cảnh tượng vô cùng doạ người!

Dạng này uy thế, đừng nói là Thánh Tôn lạnh cóng cùng chư thánh sợ hãi, coi như là những Thần cảnh đó khí tức cũng muốn phát run.

Thần uy hiển hách, chuyện này quá đáng sợ  bình thường Thần cảnh cũng khó có thể chống lại.

Rất nhiều cường giả trong lòng trong nháy mắt phát run, trong lòng rõ ràng, Trần Cuồng thật là đáng sợ, này Huyền Lưu gia phi phàm Thần cảnh lão ẩu một chiêu liền muốn nhân cơ hội bóp chết Trần Cuồng, căn bản không muốn đêm dài lắm mộng.

Mà lại, đây là Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

Bất kể là ai nhà Thần cảnh, cũng không có cách nào đi ra bao lâu, cần muốn trả ra đại giới quá lớn.

Xoẹt

Nhưng cũng vào lúc này, một cái đầu ngón tay nhô ra, cũng theo một tay trực tiếp vỗ ra ra ngoài, ngăn cản hướng về phía Huyền Lưu gia bà lão kia thủ ấn..