Chương 1618: Bản tiểu thư người cũng là ngươi có thể động

Chương 1618: Bản tiểu thư người cũng là ngươi có thể động

Này đầu ngón tay vô thanh vô tức nhô ra, như là chân chính một tay che trời, bóp méo không gian, đập nát khung thiên, nương theo lấy âm thanh tự nhiên truyền ra: "Con kiến hôi lão vu bà, bản tiểu thư người cũng là ngươi có thể động, cút xa một chút!"

Âm như âm thanh thiên nhiên, cực kỳ êm tai!

Nhưng mấy câu nói như vậy ngữ, lại là chấn tâm hồn người, nhường vô số lòng người đầu bỗng nhiên phát lạnh!

Sau đó ở giữa, càng khiến người ta kinh hãi một màn theo sát xuất hiện.

Chỉ thấy người sau một tay che trời, trực tiếp đem người trước Huyền Lưu gia lão ẩu cái kia đáng sợ doạ người thủ ấn trực tiếp ma diệt, sau đó hóa thành một bàn tay trực tiếp đập vào Huyền Lưu gia lão ẩu mặt mo lên.

Ba

Phốc... một tiếng phung từng ngụm máu lớn, nương theo lấy thanh thúy tiếng bạt tai, vị này Huyền Lưu gia lão ẩu vẻ già nua thân thể trực tiếp bay ngược rơi xuống, thiên thạch trùng kích mà xuống, bị đánh bay cũng không biết có nhiều ít ở ngoài ngàn dặm, xa xa chân trời nơi xa truyền ra đất rung núi chuyển thanh âm, xói lở không ít Đại Sơn Linh Phong.

Toàn trường tất cả mọi người hóa đá!

Hết thảy ánh mắt đờ đẫn!

Từng cái miệng căng ra rất lớn, cái cằm vô pháp khép lại.

Rất nhiều ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt!

Huyền Lưu gia, Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia chờ cái kia mấy đại gia người, càng là đột nhiên rùng mình.

Đặc biệt là Huyền Lưu gia người, hoàn toàn liền bối rối, trong lúc nhất thời gắt gao ngốc trệ lấy, những Thánh cảnh đó tu vi người đều khó mà lấy lại tinh thần.

Thạch gia trên giường đá lão nhân, Đế Đô sơn lão ẩu, đều là tầm mắt ngay đầu tiên vì đó biến sắc.

Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm một cái kia thần bí nữ tử váy trắng.

"Vù vù... !"

Vừa mới vạn chúng nhìn trừng trừng, liền là cái kia nữ tử thần bí, một bàn tay trực tiếp tát bay Huyền Lưu gia phi phàm Thần cảnh!

Đó là phi phàm Thần cảnh a, siêu việt trước Thiên Thần cảnh, tựa hồ đã muốn bốc cháy chân hỏa.

Bực này cường giả, lại bị cái kia nữ tử thần bí một bàn tay cho tát bay.

Tất cả mọi người bối rối, chư thánh ngạc nhiên, Thần cảnh khí tức ngưng kết, khó có thể tin một màn này, đánh chết cũng khó mà tin được.

Nhưng hư không bên trên, một sợi thần huyết sáng chói, khuếch tán ra lấy Huyền Lưu gia Thủy thuộc tính đế uy, chứng minh vừa mới hết thảy là thật.

Huyền Lưu gia siêu cấp Thần cảnh cường giả, tại đây nữ tử thần bí trước mặt, một bàn tay liền bị quất bay.

"Đây là thật sao?"

"Ta là bị hoa mắt sao?"

Thần huyết sáng chói, nhưng để người y nguyên khó có thể tin, rất nhiều người nhịn không được vuốt mắt, còn dùng vì mình đang nằm mơ, đây cũng quá dọa người rồi!

"Ta Thiên, đây là thật a!"

Giao Long nhất tộc bên trong, Liệt Long thánh tổ cũng nhịn không được gầm nhẹ lên tiếng.

"Tựa hồ, nàng nói, là nàng người... Ảo giác sao?"

Vô số sinh linh hít vào khí lạnh, yết hầu xuất hiện khô khốc cảm giác, đảo nuốt nước bọt.

Vừa mới tựa hồ là nghe được, nữ tử kia nói ai là nàng người.

Là Trần Cuồng sao?

"Các hạ, ngươi có ý tứ gì, đây là muốn cùng nhúng tay ta ngũ đại thế lực, muốn cùng ngũ đại thế lực là địch sao?"

Thân Đồ chư tử đạp không, giờ phút này vẻ mặt ngạc nhiên trình độ không tại bất luận cái gì người phía dưới.

Hắn vốn cho là nữ tử này không phải vì Trần Cuồng tới.

Ai biết nữ tử này trở tay liền đánh bay Huyền Lưu gia Thần cảnh.

"Cái gì ngũ đại gia, cái gì cùng các ngươi là địch, các ngươi cũng xứng!"

Cửu Lương thanh tuyết vừa mới hồn xiêu phách lạc vẻ trong nháy mắt lộ ra một loại uy nghiêm, tươi sáng phát quang, sau lưng hình như có yên hà nhẹ khép, khí chất lãnh ngạo, để cho người ta không dám nhìn thẳng, tiếng nói nói ra đồng thời, một đạo dấu tay hướng phía Thân Đồ chủ nhân lướt đi.

Một đạo dấu tay xuyên thủng thương khung, năng lượng thiên địa đều hỗn loạn, như là xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích, xuất hiện vô số dị tượng, có lớn thú gào thét Chấn Tinh, có Thần cầm giương cánh kích thiên, có cường giả hư ảnh nhất kiếm vắt ngang thời không.

Dấu tay chỗ qua, xé rách ra một đầu vết rách hư không lớn, hắc quang nhập vào xuất ra.

Cảnh tượng như vậy quá mức doạ người!

Ở đây Thánh cảnh giờ phút này cũng trực tiếp rùng mình, cảm giác thân bất do kỷ đến lạnh cóng, thần hồn run rẩy!

Thân Đồ chư tử tựa hồ cảm giác được cái gì, sắc mặt hoảng hốt.

Hắn mong muốn thoát thân, lại phát hiện bị bao phủ, bị khóa chặt, căn bản không kịp thoát thân, hoảng hốt ở giữa toàn lực mà làm, trên thân bao trùm một kiện tàn áo giáp rách, sau lưng hai vòng thần hoàn giữa trời, một vòng Tiên Thiên thần hỏa, một vòng Thánh Hỏa, vì thánh Thần cảnh!

Giờ phút này Thân Đồ chư tử quanh thân dị tượng đáng sợ hơn, như là Tinh Hà bao bọc, đầy trời hình thành quay quanh hắn xoay tròn, đáng sợ vô cùng, để cho người ta nhịn không được có quỳ sát cúng bái xúc động.

Xoẹt

Nhưng chính là cái kia một đạo dấu tay, xuyên thủng Tinh Hà, ma diệt dị tượng, đem hắn hai vòng thần hỏa xuyên thủng, cũng xuyên thủng hắn đầu vai áo giáp, một đạo huyết tiễn theo một cái lỗ máu bị xuyên thủng.

Phốc

"Phanh phanh!"

Thân Đồ chư tử phung từng ngụm máu lớn, sau lưng một vệt mũi tên máu lướt đi, thân thể như là thiên thạch bị xung kích đập xuống mà xuống, đem phía dưới đại địa ném ra hố sâu.

"Ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển, cự thạch lăn xuống, bụi đất tung bay, tựa như động đất!

Vô số người nhãn cầu mắt trợn tròn, ánh mắt ngẩn người, một mảnh mờ mịt!

Thân Đồ chư tử a, thánh Thần cảnh cường giả, tằng diệu mắt thế gian, nhưng liền cái kia nữ tử thần bí một đạo dấu tay đều không thể chống cự xuống tới.

Thân Đồ chư tử nhất chỉ bị trọng thương, không chịu nổi một kích!

Xoạt

"Ông trời ơi!"

Phiến thiên địa này, lập tức nổ tung, rất nhiều người nhịn không được hô lên tiếng đến, nhịn không được cổ họng khô chát chát hít vào khí lạnh.

Lại là một mảnh thần huyết sáng chói, để cho người ta tại nhìn thấy mà giật mình, trong lòng run rẩy!

Tất cả mọi người hoảng sợ, cho dù là Thạch gia trên giường đá lão nhân, Đế Đô sơn lão ẩu, trong khi chớp con mắt, nổi sóng chập trùng!

Linh Thiên cung Thiên Vân Thần Tổ, Vạn Kiếm tông thiên kiếm Thần Tổ, Song Tử giáo Thiên Khôn thần tổ ba người cũng giống vậy mắt trợn tròn, trong lòng phát run!

"Thần Tổ!"

Một hồi lâu về sau, Thân Đồ gia người tại sợ giật mình bên trong trước tiên lấy lại tinh thần, mắt thấy cái kia mô hình tuyệt mỹ nữ tử thần bí, lạnh mình run rẩy, chưa từng nghĩ đến bọn hắn Thần Tổ thế mà không chịu nổi một kích!

"Ầm ầm!"

Từ nơi xa, Huyền Lưu gia Thần cảnh lão ẩu lao ra, chiếm cứ hư không, khí tức quanh người xuất hiện một loại kỳ lạ gợn sóng, cùng thiên địa hư không hình thành một loại quỷ dị cộng minh.

Chỉ một thoáng, vùng hư không này bốn phía hơi nước càng lúc càng nồng nặc.

Giờ phút này Huyền Lưu gia lão ẩu quanh thân hơi nước mông lung, mơ hồ rõ ràng tóc tai bù xù, đầy bụi đất, già nua trên khuôn mặt khóe miệng còn mang theo vết máu, lộ ra cực kỳ chật vật, tầm mắt nhập vào xuất ra nhanh như tia chớp lục quang, lạnh lẻo lăng nhiên!

"Thần Tổ thụ thương không nhẹ!"

Huyền Lưu gia trong đội ngũ, một đám Huyền Lưu gia cường giả cùng lão nhân rùng mình, trong lòng run rẩy dữ dội, thấp thỏm lo âu!

"Ngươi là ai!"

Huyền Lưu gia lão ẩu mở miệng, quanh thân nhấc lên vạn trượng sóng, hư không đều tại nổ vang, thiên địa đều bị đánh rách tả tơi, ai cũng có thể nghe được trong thanh âm này thao thiên tức giận!

"Ta là ai, như ngươi loại này lâu trùng còn chưa xứng biết!"

Cửu Lương thanh tuyết nhàn nhạt đáp lại một câu, thanh âm nhàn nhạt, âm như âm thanh thiên nhiên, dễ nghe êm tai, lại là hiển lộ rõ ràng bá đạo, thiên sinh lãnh ngạo uy nghiêm, nhường người nhìn mà sợ.

"Ta và ngươi không oán không cừu, vì sao động thủ với ta!"

Huyền Lưu gia lão ẩu gầm thét, trong lòng tức giận phún trương, chưa từng bị thua thiệt lớn như vậy, đây là sỉ nhục, là nhục nhã.

Lão ẩu trên thân khí tức gợn sóng, thần hỏa tràn ngập, một vòng Tiên Thiên thần hỏa như là một đạo lấp lánh hỏa diễm bùng cháy, một đạo Thánh Hỏa tại Tiên Thiên thần hỏa bên ngoài..