Chương 1619: Trần Cuồng là ta bảo bọc

Chương 1619: Trần Cuồng là ta bảo bọc

Mà giờ khắc này tại Thánh Hỏa cùng Tiên Thiên thần hỏa về sau, lão ẩu trên thân còn có đạo thứ ba hỏa diễm như ẩn như hiện, mặc dù là như ẩn như hiện, nhưng ở hai vòng hỏa diễm bên trong cũng phá lệ loá mắt, Thần Quang bừng bừng.

Đây là như ẩn như hiện đạo thứ ba hỏa diễm.

Chân hỏa!

Huyền Lưu gia vị lão ẩu này, đã một chân bước vào Chân Thần cảnh mức độ!

Giờ phút này Huyền Lưu gia lão ẩu quanh thân màu xanh lá thần hi bao bọc, khí tức toàn bộ triển khai, phiến thiên địa này ở giữa Thủy thuộc tính nguyên tố lặng yên ở giữa hướng phía hắn hội tụ mà đi.

"Vù vù..."

Uy thế cỡ này dưới, bốn phương vô số Thủy thuộc tính Chiến giả lặng yên quỳ bái.

Từ Huyền Lưu gia lão ẩu trên thân, tràn ngập một loại nhường Thủy thuộc tính Chiến giả thậm chí là Thủy thuộc tính Vu thú đều không thể kháng cự uy thế.

Loại nào uy thế nhường Thủy thuộc tính sinh linh vô pháp chống cự, đến từ thần hồn cùng chiến khí, cưỡng ép kháng cự, hội chiến khí bạo thể, hội thần hồn nổ tung!

Giờ phút này, đây là Huyền Lưu gia lão ẩu uy hiếp, cũng là tư thái!

"Không oán không cừu, ngươi đối người của ta động thủ, coi ta không tồn tại sao?"

Cửu Lương thanh tuyết không thèm để ý chút nào, chẳng qua là nhàn nhạt lườm Huyền Lưu gia lão ẩu liếc mắt, đối mặt một chân bước vào Chân Thần cảnh người trước, một dạng chưa từng không để trong mắt.

"Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ này Trần Cuồng là người của ngươi?"

Huyền Lưu gia lão ẩu cũng kinh ngạc.

Huyền Lưu gia lấy được hết thảy thông tin bên trong, cũng chưa từng từng nghe nói này Trần Cuồng sau lưng còn có người a.

Tinh Vân môn cũng chỉ có một cái Nam Kình Thiên mà thôi, lúc nào có khủng bố như thế thần bí tuổi trẻ tuyệt mỹ nữ tử?

"Dĩ nhiên, Trần Cuồng liền là người của ta, ta bảo bọc hắn!"

Cửu Lương thanh tuyết nói nghiêm túc.

Nơi xa, Trần Cuồng khóe mắt kéo ra.

Trên đầu vai, Trần Tiểu Quy tại ghé mắt cũng nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng.

Giờ phút này, này toàn trường không ít tầm mắt, cũng đều vừa đi vừa về tại Trần Cuồng cùng cái kia tuyệt mỹ nữ tử thần bí trên thân.

Đối tất cả mọi người tới nói, đây cũng là kinh thiên tin tức.

Cho tới nay, rất nhiều rất nhiều người thế lực đều đang đào móc Trần Cuồng hết thảy tin tức.

Nhưng ngoại trừ nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên bên ngoài, chưa bao giờ từng nghe nói Trần Cuồng sau lưng còn có người.

Bây giờ tại năm cái phi phàm Thần cảnh vây giết bên trong, đột nhiên toát ra dạng này một cái đáng sợ nữ tử thần bí.

Nàng một bàn tay đánh bay giới hạn Chân Thần cảnh, nhất chỉ trọng thương thánh Thần cảnh Thân Đồ chư tử, nói Trần Cuồng là nàng bảo bọc, này quá kinh người!

"Ngươi... Ngươi cũng là Tinh Vân môn người?"

Huyền Lưu gia lão ẩu trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh, khó có thể tin, vì sao Huyền Lưu gia lúc trước không chút nào từng nhận được tin tức.

"Ta không phải Tinh Vân môn người, ta không có quan hệ gì với Tinh Vân môn!"

Cửu Lương thanh tuyết lắc đầu.

"Cái kia Trần Cuồng thế nào lại là ngươi người, hắn cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Huyền Lưu gia lão ẩu muốn hỏi rõ ràng.

Trần Cuồng đã để Huyền Lưu gia lo lắng, là họa lớn trong lòng.

Dạng này một nữ tử thần bí càng thêm đáng sợ.

"Ta cần phải cùng ngươi này lâu trùng nói rõ lí do à, cút!"

Cửu Lương thanh tuyết lên tiếng lần nữa, quanh thân tươi sáng phát quang, sau lưng hình như có yên hà nhẹ khép, lãnh ngạo thiên sinh, để cho người ta không dám nhìn thẳng!

Dạng này ngữ khí, như là đến giới Chân Thần xem như gà đất chó sành, xem như lâu trùng, căn bản là không để trong lòng.

"Các hạ, ngươi đây là thật muốn cùng ta Huyền Lưu gia là địch sao!"

Huyền Lưu gia lão ẩu sắc mặt xanh mét, vô cùng âm trầm, khí tức mãnh liệt, chung quanh hư không mưa sa mưa lớn, mưa rào xối xả, thiên địa run rẩy dữ dội, hư không chập trùng, dị tượng giữa trời.

Dạng này thần uy hiển hách, nhường toàn trường sinh linh ai cũng lạnh mình, run lẩy bẩy.

Rất nhiều cường giả cũng không nhịn được muốn phải quỳ lạy!

Giờ phút này, Huyền Lưu gia lão ẩu đã là vô pháp lui bước.

Thân là giới hạn Chân Thần, nàng là thế gian tồn tại cường đại nhất một trong, chưa từng bị làm nhục như vậy qua.

Nàng là Huyền Lưu gia một tôn lão tổ, đại biểu cho Huyền Lưu gia, càng không cách nào lui bước.

Hôm nay nếu là nàng lui, về sau Huyền Lưu gia Dã Vô Nhan đi ra.

Đương nhiên, lão ẩu càng tin tưởng, thế gian ai dám chân chính cùng Huyền Lưu gia là địch!

"Ồn ào, ngươi này lão vu bà coi ta tính tình tốt sao!"

Cửu Lương thanh tuyết quát mắng một tiếng, sau lưng dị tượng hiển hiện, hư không mông lung, Đấu Chuyển Tinh Di, lấy tay mà ra, lại lần nữa liền là một bàn tay đánh ra.

Một bàn tay, phiến thiên địa này vô thanh vô tức run rẩy, một cỗ lực lượng vô hình như là khiên động toàn bộ Cửu Ngung tử địa  khiến cho đến hư không chập trùng.

Huyền Lưu gia lão ẩu biến sắc, cắn răng tầm mắt chìm xuống, toàn lực chuẩn bị kỹ càng, trên người khí tức toàn bộ triển khai, thần bí Đế Duệ áp bách triệt để phóng thích, như là màu xanh lá thần hi, khí tức cùng thiên địa cộng minh, vùng hư không này nhấc lên vạn trượng sóng lớn thao thiên, dị tượng phù không, Đại Ngư nhảy ra, Giao Long chiếm cứ, đều ngăn cản người trước!

Hai cỗ lực lượng va chạm vào nhau, mảng lớn hư không trực tiếp trầm luân, thần hà sáng chói.

Nhưng không có vang trầm tiếng để cho người ta màng nhĩ chấn đau nhức, cũng không có Kinh Lôi nổ vang.

Chỉ có hào quang rực rỡ bên trong, sau đó ở giữa, Huyền Lưu gia lão ẩu trước người hết thảy dị tượng bị ma diệt.

Ba

Lão ẩu hoàn hảo mặt khác nửa gương mặt bên trên, lại xuất hiện một cái đỏ bừng dấu bàn tay.

Thanh thúy tiếng bạt tai xen lẫn Phốc một ngụm lớn máu tươi bắn ra, lão ẩu thân bất do kỷ bị đập bay, lại lần nữa như là thiên thạch bay tứ tung rất xa, trùng kích ở phía xa, đập xuống đến đất rung núi chuyển.

Thần huyết sáng chói, bất diệt không tiêu tan.

"Ục ục..."

Không biết bao nhiêu sinh linh cổ họng khô chát chát đảo nuốt nước bọt, lưng phát lạnh, thần hồn run rẩy, nhịn không được hai chân đều đang run rẩy lấy.

Ai cũng thấy rõ ràng, muốn nói lúc trước này Huyền Lưu gia lão ẩu, là xuất kỳ bất ý bị một bàn tay đánh bay.

Nhưng lúc này đây, Huyền Lưu gia lão ẩu có thể là toàn lực mà làm chuẩn bị kỹ càng a!

Nhưng cũng giống vậy không chịu nổi một kích, một bàn tay bị quất bay.

Đường đường giới hạn Chân Thần cảnh, không chịu nổi một kích!

Toàn trường tĩnh lặng một mảnh, không khỏi là rùng mình!

Huyền Lưu gia người càng là trong lòng run rẩy dữ dội, thần hồn chỗ sâu đều đang liều lĩnh lạnh lẻo.

Bọn hắn cường đại như vậy một tôn thần tổ đều không chịu nổi một kích, hai bàn tay đánh bay hai lần, không chỉ có là nhục nhã, càng là nghiền ép cùng khinh thường!

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã đầy đủ là Huyền Lưu gia họa lớn trong lòng, nhường Huyền Lưu gia bỏ ra thảm trọng đại giới.

Này nữ tử thần bí tựa hồ càng cường đại hơn đáng sợ!

"Coi như là các ngươi Huyền Lưu gia lúc trước vị kia Đế Cảnh còn sống, ở trước mặt ta cũng muốn thu lại, đừng tưởng rằng khiêng ra Huyền Lưu gia liền có ích, còn dám ồn ào, trực tiếp diệt ngươi!"

Cửu Lương thanh tuyết xa nhìn Huyền Lưu gia Thần cảnh lão ẩu bị đánh bay phương hướng nói ra, giọng nói nhàn nhạt, có trời sinh lãnh ngạo uy nghiêm.

"Vị này đến cùng là lai lịch gì!"

Không biết bao nhiêu người trợn tròn mắt, ở đây Thần cảnh khí tức cũng khó có thể bình tĩnh, hiện nổi sóng.

Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ ở trước mặt nàng, đều muốn thu lại.

Đây là bực nào khẩu khí cùng thân phận!

Này nữ tử thần bí đến cùng là ai?

Thạch gia, Diễm gia cùng Phong gia tam đại Đế Duệ bên trong, từng tia ánh mắt một dạng ngốc trệ lấy.

Này quá kinh người, để bọn hắn khó có thể tin.

Vị này nữ tử thần bí, tựa hồ có khó có thể tưởng tượng lai lịch lớn!

"Tất cả mọi người nghe cho kỹ, Trần Cuồng là ta bảo bọc người, nghĩ muốn giết hắn, không quan hệ, chỉ cần không bị ta nhìn thấy là được, nếu là có thể giết hắn, cũng là bản lãnh của các ngươi."

Cửu Lương thanh tuyết âm thanh tự nhiên, lại lần nữa truyền ra..