Chương 1620: Đế lộ

Chương 1620: Đế lộ

Chỉ là mấy câu nói như vậy, nhường rất nhiều người kinh ngạc.

Nữ tử này nói Trần Cuồng là nàng bảo bọc ngạch, có thể có người muốn giết Trần Cuồng, nàng cũng tựa hồ sẽ không quản nhiều, chỉ cần không bị nàng nhìn thấy liền tốt.

Này rốt cuộc là ý gì?

Vô số ánh mắt trong kinh ngạc, Cửu Lương Thanh Tuyết bước liên tục nhẹ nhàng, hư không vượt qua trực tiếp đến Trần Cuồng trước người, phong hoa vô song, động tâm hồn người, nhất cử nhất động, nhường vô số nam tử thần tâm chập chờn.

"Yên tâm, ngươi bây giờ là ta người, ta bảo kê ngươi."

Mắt thấy Trần Cuồng, Cửu Lương Thanh Tuyết tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, môi đỏ hiển hiện một vệt xinh đẹp cười.

Nụ cười này, đủ để cho thế gian nam tử mất hồn tang phách.

"Bằng không, ngươi đem những này Huyền Lưu gia cái gì đều diệt như thế nào?"

Trần Cuồng biết Cửu Lương Thanh Tuyết nữ nhân này đa dạng xảo trá, nhìn như phong hoa vô song, có thể quỷ biết lúc này đi tới đột nhiên nhúng tay việc này, trong lòng đang suy nghĩ gì.

Mà nghe Trần Cuồng.

Huyền Lưu gia, Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo Vạn Kiếm tông người nhất thời rùng mình.

Nếu là này nữ nhân thần bí ra tay với bọn họ.

Vậy bọn hắn chết chắc, căn bản không phải đối thủ.

"Mọi người đều nói ngươi dính đầy máu tươi cùng thích giết chóc thành tính, ngươi tiếp tục như vậy, đến lúc đó ta muốn giúp ngươi bước vào Đế Cảnh, thành tựu Ngũ Hành đại đế, đoán chừng cũng sẽ có đại thiên kiếp gia thân!"

Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn Trần Cuồng, trong con ngươi tràn đầy bảo vệ chi ý, như là trưởng bối nhìn xem hậu bối quan tâm chi tình, lời nói thấm thía.

Mấy câu nói như vậy, ý vị sâu xa! Để cho người ta tò mò này thần bí kinh khủng nữ tử cùng Trần Cuồng quan hệ.

Mấy câu nói như vậy, cũng càng khiến người ta chấn kinh!

Nữ tử này muốn tương trợ Trần Cuồng bước vào Đế Cảnh, đây là hạng gì líu lưỡi.

Ngũ Hành đại đế!

Trần Cuồng có thể là Ngũ Hành chiến giả.

Chẳng lẽ, Trần Cuồng đã đang chuẩn bị đế lộ sao!

Trần Cuồng Bạch Cửu Lương Thanh Tuyết liếc mắt, biết nữ nhân này là tổn hại người.

Lúc trước Ngũ Hành đại đế cái gì, kém chút liền bị nữ nhân này bị dao động.

"Nam nhi tự có Nam Nhi Hành, sự tình cùng nhân, hai không lập, giết một là vì tội, đồ vạn là vì hùng, đồ đến chín trăm vạn, tức là hùng bên trong hùng, ta muốn bước vào Đế Cảnh, không cần ngươi tương trợ, chân đạp xương khô, máu tươi bên trong ngàn luyện vạn chùy, huyết vũ bên trong cảm ngộ cực cảnh, không có giết hết vạn địch quyết tâm, làm sao có thể đủ đạp vào đế lộ!"

Trần Cuồng nói như vậy.

Mấy câu nói như vậy, rất nhiều người rõ ràng lọt vào tai, tự dưng run sợ, có một loại cảm giác không giống nhau.

Chân đạp xương khô, máu tươi bên trong ngàn luyện vạn chùy, huyết vũ bên trong cảm ngộ cực cảnh, không có giết hết vạn địch quyết tâm, làm sao có thể đủ đạp vào đế lộ!

Có cường giả như vậy nói nhỏ, nhịn không được trong lòng đánh lấy giật mình.

Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn Trần Cuồng, cũng có chút kinh ngạc, thương lam trong con ngươi hiện ra hào quang, lập tức môi đỏ chau lên, nói: "Giết hết vạn địch, ngươi cũng là tự tin!"

"Ta từ vô địch, ai dám cản ta, đồ đúng đấy!"

Trần Cuồng chậm rãi nói, phong khinh vân đạm ngữ khí cùng tư thái lại là lộ ra một loại bá đạo bễ nghễ.

Cửu Lương Thanh Tuyết trắng mắt thấy Trần Cuồng.

Bốn phương tầm mắt nổi sóng chập trùng, nhưng tựa hồ cũng đã quen Trần Cuồng cuồng.

Mà đến bây giờ vì đó, một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, một ngày đồ năm thần.

Dạng này chiến tích, tên lưu sử sách!

Dạng này thiên tư, vang dội cổ kim!

Trần Cuồng, hoàn toàn chính xác có tư cách nói ra mấy câu nói như vậy!

"Đại ca, nàng là ai?"

Trần Tiểu Quy nhịn không nổi.

Nữ nhân này quá thần bí, cường đại đến rối tinh rối mù, tại nó đã dò xét đã nửa ngày, nhưng cũng nhìn không thấu.

Trần Cuồng còn không nói lời nào, Cửu Lương Thanh Tuyết lại là nhìn phía Trần Tiểu Quy, nôn ngữ như châu, nhẹ nói ra: "Đã từng, có một đầu Tiểu Ô Quy, vụng trộm theo một nơi nào đó bò lên ra tới, vội vàng rời đi Cửu Ngung tử địa. Bây giờ, nó lại trở về, muốn tìm cái kia thức tỉnh địa phương. Cái chỗ kia, tại Cửu Ngung tử địa bên trong, nhưng lại khắp nơi Cửu Ngung tử địa bên ngoài."

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ thít chặt, song đồng đấu bắn sạch mang.

Giờ phút này Trần Tiểu Quy là thật chấn kinh.

Những chuyện này, nó ngoại trừ đã nói với Trần Cuồng bên ngoài, tuyệt đối chưa nói với bất kỳ người nào khác.

Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn Trần Tiểu Quy, nói: "Ta là bảo kê ngươi đại ca người, ngươi muốn đối ta tôn kính một điểm, ta biết thủ đoạn của ngươi, trong khoảng thời gian này tại Cửu Ngung tử địa bên trong cũng không có thiếu đông vọt tây chạy, cần phải là trêu chọc ta, ta nhường ngươi vĩnh viễn lưu tại Cửu Ngung tử địa bên trong, đời này đừng muốn đi ra ngoài."

Trần Tiểu Quy thật đúng là có chút bị dọa.

Nữ nhân này lai lịch bí ẩn, giới hạn Chân Thần đều bị một bàn tay đánh bay, hết sức đáng sợ.

"Ít uy hiếp ta, ta còn thật không tin ngươi có thể vây khốn ta!"

Nhưng Trần Tiểu Quy cũng không quá tin tưởng, coi như nữ nhân này rất mạnh, có thể chính mình mông lung ở giữa từng cảm giác được, chính mình có thể là siêu cấp cường giả, có thể Quy Thủ Già Thiên, có thể một mình trấn vạn địch!

"Cái kia bằng không thử nhìn một chút."

Cửu Lương Thanh Tuyết cười khanh khách nhìn Trần Tiểu Quy.

"Cái này. . . Vẫn là thôi đi, ngươi là bảo bọc ta đại ca người, đều là người một nhà."

Trần Tiểu Quy cổ rụt rụt, mình bây giờ vẫn là điệu thấp một tốt hơn, đối nữ nhân này còn chưa quen thuộc.

"Lớn hơn ngươi ca thức thời nhiều."

Cửu Lương Thanh Tuyết hết sức tán thưởng Trần Tiểu Quy thái độ, không giống như là Trần Cuồng như vậy khó mà lừa dối.

Trần Cuồng không có nhiều lời, có người trị một chút Trần Tiểu Quy cái tên này cũng rất tốt.

Đến mức Cửu Lương Thanh Tuyết có thể hay không thật làm sao Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng cũng là giữ lại ý nghĩ của mình.

Oanh

Nơi xa, Huyền Lưu gia lão ẩu lại lần nữa tại đầy bụi đất vọt ra, sừng sững hư không.

Nhưng giờ phút này lão ẩu đã triệt để lạnh mình, tầm mắt kinh hãi, không dám tiếp tục kêu gào.

Xa xa mắt thấy cái kia thần bí cô gái trẻ tuổi, lão ẩu trong lòng chỉ có run rẩy.

Nàng rất rõ ràng, này cô gái trẻ tuổi tuyệt đối có chụp chết thực lực của nàng.

Vốn cho là một cái Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, đã là họa lớn trong lòng.

Nhưng bây giờ lại toát ra này tuyệt mỹ nữ tử, mà lại căn bản không biết lai lịch nội tình, thực lực tu vi càng là thâm bất khả trắc, đây là phiền toái càng lớn.

Long

Nơi xa, có không ít cường giả đến đây, có Thánh Tôn, cũng có Thánh cảnh cường giả, quay quanh tại một cái bên người lão nhân.

Lão nhân kia thân hình tập tễnh, như là mới từ lòng đất leo ra, còn chưa từng chấn động rớt xuống sạch sẽ bụi đất trên người, khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, nhưng trong mắt tầm mắt lại là như là ngọn lửa đồng dạng tại nhảy lên.

Vừa mới nơi này động tĩnh, toàn bộ Cửu Ngung tử địa tựa hồ cũng có cảm giác.

Lão nhân kia đến, tầm mắt xa nhìn khắp nơi bừa bộn bốn phía, nhìn đầy bụi đất Huyền Lưu gia vị kia Thần cảnh lão ẩu, âm thầm con ngươi phát run, có chút mờ mịt.

"Kim tộc."

Có nhận nói nhỏ, nhận ra người đến, đây là Kim tộc người.

Kim tộc tuyệt đối là một cái Cổ lão đại tộc, nghe nói tồn tại thời gian thậm chí khả năng vượt qua hiện tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia.

Thậm chí, có truyền thuyết nói Kim tộc tồn tại thời gian, so với hiện tại tứ đại Đế Duệ cũng sẽ không ngắn.

Chẳng qua là Kim tộc sớm đã xuống dốc.

Lần này Kim tộc khiêng ra coi là lão tổ mong muốn tranh đoạt đế mộ, đây cũng là Kim tộc đánh một trận cuối cùng, không muốn như vậy triệt để xuống dốc.

Nhưng giờ phút này, Kim tộc đến, toàn trường người chẳng qua là một số nhỏ nhìn lướt qua..