Chương 1621: Đế mộ hiện 【  canh năm 】===

Chương 1621: Đế mộ hiện 【  canh năm 】===

So với vừa mới giữa sân động tĩnh cùng sóng gió đến, Kim tộc đến liền không tính là cái gì.

Oanh

Cũng vào lúc này, phía trước thương mang chân trời bên trong, mảng lớn mông lung Thần Quang nở rộ, truyền ra dị hưởng, đất rung núi chuyển!

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, Thần Quang phủ kín thiên địa, xuất hiện không ít lầu các cung điện dấu vết, có đại tinh xoay tròn, tử khí đông lai.

Oanh

Oanh

Oanh

Một chuỗi đất rung núi chuyển thanh âm truyền ra, phía trước mênh mông bát ngát trong hạp cốc như là có cái gì muốn theo lòng đất chui ra, như là phủ bụi đã lâu đáng sợ cự vật muốn tái hiện thế gian!

"Đây không phải dị tượng, đây là đế mộ thật muốn mở ra!"

Có người mất tiếng gầm nhẹ, tầm mắt xích hồng, cảm xúc sục sôi!

Này một sát na, hết thảy tầm mắt đều quan tâm tại trong hạp cốc, nhìn không chuyển mắt, nhìn chòng chọc vào phía trước, sợ là bỏ lỡ cái gì.

Coi như là vừa mới nữ tử thần bí đánh bay Huyền Lưu gia Thần cảnh lão ẩu sóng gió, giờ phút này cũng bị người quên.

Hết thảy ở đây sinh linh đều chặt chẽ quan tâm tại đế mộ mở ra bên trên, đây mới là toàn bộ sinh linh đi vào nơi này mục đích.

Huyền Lưu gia lão ẩu, mới leo ra Thân Đồ chư tử, Thiên Vân Thần Tổ các loại, tầm mắt này tế cũng trước tiên rơi vào cái kia kinh người động tĩnh lên.

"Ầm ầm. . ."

Phiến thiên địa này đang phập phồng, đất rung núi chuyển, toàn bộ Cửu Ngung tử địa cũng có cảm giác.

Hẻm núi chỗ sâu, hào quang càng ngày càng loá mắt, vắt ngang thiên địa.

Tại cái kia hẻm núi chỗ sâu, thương mang hào quang bên trong, như là theo lòng đất cùng hư không bên trong, phá không có cái gì theo sâu trong hư không hiển hiện, giống như là khí cầu trình viên hình cung hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng ra, xuất hiện một mảnh to lớn bao la Cổ lão đại địa phương.

To lớn dãy núi sừng sững, một tòa ngọn núi như là Thái Cổ thần sơn đứng vững, rộng rãi tráng lệ, linh khí tràn ngập đến muốn dâng lên mà ra.

Vô số cổ lão kiến trúc xuất hiện tại dãy núi bên trong, cổ lão tang thương, mưa ánh sáng vung vãi, như là chúng thần nghỉ lại chỗ.

Long

Phiến thiên địa này sừng sững, hiển hiện ở trước mặt người đời, khí thế bàng bạc làm người ta kinh ngạc run rẩy, truyền ra đạo âm nổ vang, thần âm mịt mờ, tràn ngập vạn cổ tang thương khí.

Này giống như là một mảnh Thái Cổ chỗ xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích, theo xa xa trước đó viễn cổ buông xuống.

"Mở ra, đế mộ mở ra a!"

"Đế mộ, thật sự có lấy đế mộ!"

"Cái này là đế mộ sao!"

". . ."

Phiến thiên địa này hư không sôi trào khắp chốn, trong truyền thuyết đế mộ cuối cùng mở ra.

"Sưu sưu. . ."

Vô thanh vô tức ở giữa, hư không bên trên lại lần nữa có quang mang mông lung không gian, có mười hai đạo thân ảnh đi ra.

Mười hai đạo quanh thân bị hào quang bao bọc, lộ ra một cỗ to lớn đại thế, uy thế cuồn cuộn, làm người run sợ!

Mười hai đạo thân ảnh rơi ở phía xa cái kia một đám Địa Thi Thiên Thi trước đó, nhường Vu Thi Linh thi Ô ô gào thét thấp quỳ sát, Địa Thi Thiên Thi cũng phải cúi đầu.

"Đây là. . ."

Cứ việc đế mộ mở ra, nhưng giờ phút này mười hai người đến đây, cái kia đáng sợ khí tức nhường sinh linh run sợ, rất nhiều người cũng đang chăm chú.

"Không kém Thần cảnh!"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết bất tử thật thi, Cửu Ngung tử địa Thiên Thi phía trên chân chính bá chủ!"

Các thế lực lớn bên trong, có lão nhân cùng cường giả nhớ tới một chút nghe đồn, nhìn ra một chút mánh khóe, đoán được mười hai đạo thân ảnh thân phận.

Đó là không kém Thần cảnh bất tử thật thi.

"Bất tử thật thi!"

Có Thần cảnh tầm mắt cùng khí tức hiện nổi sóng.

Đây là Cửu Ngung tử địa bên trong, mặt đối bất tử thật thi, Thần cảnh cũng chỉ có thể đủ né tránh kỳ phong, muốn nhượng bộ lui binh.

"Đây là mười hai cái bất tử thật thi, bọn hắn sẽ tiến vào đế mộ."

Cửu Lương Thanh Tuyết mắt thấy mở ra đế mộ, thương lam trong con ngươi hiện ra hào quang chói mắt, truyền âm cũng đến Trần Cuồng trong tai: "Ta cần tọa trấn Thánh Thành vô pháp rời đi, ngươi tiến vào đế mộ về sau, như có cần phải, mười hai cái bất tử thật thi cường giả sẽ giúp ngươi một tay tìm kiếm vật của ta muốn, nhưng cũng không cần quá tin tưởng bọn họ, có chút lão gia hỏa sống quá lâu, khó tránh khỏi có ý nghĩ của mình."

"Ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi muốn tại đế mộ bên trong tìm là cái gì?"

Trần Cuồng truyền âm hỏi.

"Tìm tới ta, sau đó đem ta mang ra."

Cửu Lương Thanh Tuyết nói.

Trần Cuồng nghe vậy, cũng âm thầm sững sờ.

"Chờ ngươi nhìn thấy, liền hết thảy hiểu rõ, nhớ kỹ, nhất định phải mang ra thấy ta."

Cửu Lương Thanh Tuyết tựa hồ nhìn ra Trần Cuồng trong lòng kinh ngạc, nói: "Đế mộ bên trong hết sức hung hiểm, có cơ duyên tạo hóa, nhưng cũng không phải người thường có thể đi vào, đế mộ, chung quy là một tòa mộ, mỗi một lần mở ra, đều muốn chôn xuống không ít nhân tài sẽ tan biến."

Cửu Lương Thanh Tuyết khó được nghiêm mặt, vẻ mặt giờ phút này vì đó ngưng.

"Ầm ầm!"

Này mảnh Cổ lão đại triệt để sừng sững, rộng rãi cổ lão.

Phía trước cái kia to lớn hẻm núi liền là cửa vào, giờ phút này như là một đầu Thái Cổ cự thú mở ra bồn máu miệng rộng, khí thế khiếp người!

"Mở ra, đế mộ mở ra!"

Vô số sinh linh sôi trào phấn chấn.

Những cái kia thế hệ trước cường giả cùng muốn ngọn đèn dầu khô kiệt lão gia hỏa, càng là cảm xúc chập trùng, không ít Thần cảnh khí tức kịch liệt gợn sóng.

Truyền thuyết, đế mộ đã từng mai táng qua Đế Cảnh!

Nghe đồn, Diễm gia lúc trước Đế Cảnh cường giả, liền từng ngọn đèn dầu khô kiệt vùi vào qua đế mộ bên trong, chính là bởi vì theo đế mộ đi ra mới có thể đủ sống lại một đời, cuối cùng mới đặt chân Đế Cảnh!"

Đế mộ, không nói thật sự có thể sống lại một đời, dù cho có thể kéo dài tính mạng, cũng làm cho vô số gần đất xa trời lão nhân vô pháp bình tĩnh, khiến cái này đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt Thần cảnh chạy theo như vịt  có thể trả bất cứ giá nào.

Đế mộ, không biết bao nhiêu năm mới có thể đủ mở ra một lần.

Thế gian hết thảy cũng chưa nghe nói qua mấy lần đế mộ mở ra, có thể tận mắt nhìn đến, cũng đã là to lớn tạo hóa.

"Ô ô. . ."

Rất nhanh, mười hai cái bất tử thật thi đằng không, mang theo trùng trùng điệp điệp Thi thể  tử khí cuồn cuộn, gào thét gào thét, khí thế kinh người, trực tiếp xông vào hẻm núi, hướng phía đế mộ phóng đi.

"Đế mộ mở, mau vào đi!"

"Tranh đế mộ!"

Nhìn này chút Thi thể đã trước tiên vọt tới, ở đây các phương cường giả cùng sinh linh cũng nhịn không được.

Lập tức lần lượt từng bóng người lao ra, một cỗ khí tức hạo đãng, xông thẳng lên trời.

"Ầm ầm. . ."

"Ngao ô. . ."

Khí tức bùng nổ, hào quang rực rỡ, chiến xa chiến thuyền vượt qua, chiến khí bừng bừng, hào quang chiếu rọi hư không, Vu thú vật cưỡi gào thét.

Lần lượt từng bóng người lướt đi, như là cá diếc sang sông tràn vào hẻm núi, bay thẳng hướng đế mộ, sợ đế mộ bị người nhanh chân đến trước.

Giờ phút này, những đại thế lực kia càng là không cam lòng phía sau, giơ lên vô số cỗ quan tài, mang lấy không ít gần đất xa trời lão nhân, tranh nhau chen lấn lao ra.

Phiến thiên địa này như là gió lốc nổ tung, đất rung núi chuyển, gió nổi mây phun.

Đại địa bị giẫm nứt, hư không bị chen bể.

Trong lúc nhất thời, tràng diện nóng nảy vô cùng, vô số sinh linh phô thiên cái địa.

Huyền Lưu gia lão ẩu trước tiên về tới vỏ sò bên trong.

Nàng đi tới liền bỏ ra đại giới, còn bị quạt hai bàn tay vì đó trọng thương, hậu quả có nhiều thảm trọng, sợ là chỉ có chính nàng rõ ràng nhất.

Không quay lại vỏ sò bên trong, sợ là liền muốn chống đỡ không nổi đi.

Giờ phút này cùng Huyền Lưu gia lão ẩu một dạng thê thảm, còn có Thân Đồ chư tử, cũng trước tiên về tới cổ thụ quan tài bên trong.