Chương 1622: Tranh đoạt đế mộ

Chương 1622: Tranh đoạt đế mộ

Thiên Vân Thần Tổ, càn diệu Thần Tổ cùng thiên kiếm Thần Tổ ba tôn Thần cảnh, giờ phút này cũng không chút do dự đều một lần nữa về tới đá xanh quan tài, Âm Dương linh sơn, còn có hình kiếm cây lớn bên trong.

Long

Từng cái Thánh Tôn nhấc quan tài, khí tức bừng bừng, hạo đãng tiến lên, tranh độ này mảnh hẻm núi.

Thanh Vân giáo bên trong, từng tia ánh mắt nguyên bản cũng ngốc trệ lấy.

Như là Thanh Vân thánh tử đám người, nhìn cái kia nữ tử thần bí đi ra, cường đại đến đáng sợ, cường đại đến một bàn tay chà đạp giới hạn Chân Thần cảnh, trong lòng đã rùng mình, chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng chính mình cường đại đến rối tinh rối mù, sau lưng thế mà còn có đáng sợ như vậy cường giả.

Đế mộ trước mắt.

Thanh Vân giáo chân chính mục đích cũng là đế mộ, lập tức đội ngũ không cam lòng lạc hậu, hào quang rực rỡ, khí thế hạo đãng, hướng phía phía trước phóng đi.

Trần Cuồng đạp không, không có gấp, tầm mắt hơi khép, đang quan sát phía trước.

Bát ngát hẻm núi, trong nháy mắt bị vượt qua.

Phía trước liền là cái kia mảnh to lớn cổ địa, Thần sơn sừng sững, cổ điện rộng rãi, thiên âm mịt mờ, sáng chói mưa ánh sáng bao bọc.

Này giống như là chư thần nghỉ lại chỗ, mảy may không giống như là mộ địa.

Càng giống là Đế Cảnh phủ đệ!

"Nhất định có đại cơ duyên!"

Có cường giả tầm mắt nóng bỏng sôi trào.

Chỗ như vậy quá hùng vĩ cổ lão, giống như là chư thần nghỉ lại chỗ, giống như là Đế Cảnh phủ đệ, tất nhiên có khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa.

"Nói không chừng đế mộ liền là của ta, ta có thể sống lại một đời, đứng hàng Đế Cảnh!"

Có xế chiều lão nhân cũng máu nóng sôi trào, cảm xúc sục sôi, mong muốn sống lại một đời, mong muốn nhất thế phong hoa tuyệt đại.

"Ngao ô!"

Có Vu thú cường giả gào thét, hóa thành bản thể, nhanh như điện chớp.

Có đại cầm giương cánh vượt qua, như là che đậy nửa bên to lớn hẻm núi, lông vũ phát sáng.

Có lớn thú gầm gào lao nhanh, tại hẻm núi trong vách đá bay vọt lao nhanh, hào quang rực rỡ, khí thế khiếp người.

"Xông lên a!"

Từng đạo tiếng hét lớn xẹt qua sôi trào hẻm núi, cá diếc sang sông, như trăm vạn thiết kỵ quá cảnh, những nơi đi qua, hẻm núi nứt ra, đất rung núi chuyển, vết nứt lan tràn đến hẻm núi nơi xa.

A

Bỗng nhiên, thê tiếng kêu thảm thiết truyền ra, có trước tiên xông vào phía trước cổ địa cường giả, thân giữa không trung, đột nhiên toàn thân khí huyết đổ xuống mà ra, sinh cơ bị thôn phệ, cả người thân bất do kỷ trở nên xế chiều, trực tiếp theo giữa không trung rơi xuống.

Rống

Cô

Có lớn thú lao nhanh xông vào phía trước, mắt thường có thể thấy bên trong tại hung hãn đáng sợ khí tức bên trong, dùng thế như chẻ tre chi thế trực tiếp trở nên dần dần già đi, cuối cùng trực tiếp đảo cắm trên mặt đất, đã sinh cơ hoàn toàn không có.

Giữa không trung hung cầm hí lên, vang động núi sông, hung đồng tử tuôn ra giật mình ý cùng kinh khủng, mong muốn thoát thân, nhưng đã không còn kịp rồi, sinh cơ khí huyết đang trôi qua, khổng lồ thân thể theo giữa không trung rơi xuống, đập xuống tại dãy núi bên trong.

"Phanh phanh phanh. . ."

Trong lúc nhất thời, vô luận là Vu thú còn là nhân tộc, trước tiên xông đi vào một nhóm người, từng cái như là hạ như sủi cảo theo rơi xuống.

Không có chém giết, không có huyết tinh, vô thanh vô tức ở giữa lại đột nhiên chết đi.

Sinh cơ hoàn toàn không có, khí huyết toàn làm, đều bị chết không thể chết lại, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Còn có trong đội ngũ có chiến xa chiến thuyền vượt qua, xông vào phía trước, chiến xa chiến thuyền không ngại, có thể chiến  xe trên chiến thuyền người lại là một dạng trong nháy mắt sinh cơ khí huyết bị thôn phệ.

Không

Có cường giả bay lên trời, tầm mắt hoảng hốt, mong muốn thoát thân, căn bản không kịp chạy ra.

Cuối cùng chiến xa chiến thuyền Ầm ầm đập xuống.

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, kinh khủng âm thanh, đan vào một chỗ, cùng trong hạp cốc sôi trào phấn chấn tiếng hình thành rõ ràng đúng.

Dạng này một màn, toàn trường đều sợ choáng váng.

Lập tức vô số người cấp tốc ngừng bước!

Đằng sau khí thế hung hăng, như là cuốn lên sóng lớn.

Phía trước mấy người thân bất do kỷ bị va chạm vọt vào, một dạng trong nháy mắt vô thanh vô tức bị thôn phệ, trực tiếp ngã xuống đất.

Phía trước tựa như là một cái trong lúc vô hình một cái hắc động, vô thanh vô tức thôn phệ hết thảy.

Trong lúc nhất thời, trọn vẹn bên trên ngàn sinh linh cường giả trực tiếp thành thi thể.

Giờ phút này có thể đến đây, vậy ít nhất cũng là Tông Sư cảnh cao trọng tu vi, vẫn là tùy tùng các thế lực lớn tới, tự thân cũng không bình thường.

Chân chính tới nói, có thể đến đây, ít nhất cũng là Hiền Sư cảnh tu vi người.

Bên trên ngàn cái sinh linh a, Hiền Sư cảnh, bát giai Vu thú, không thiếu có cửu giai Vu thú cường giả cùng Thánh Tôn, vừa mới xông đi vào, liền trong nháy mắt bị thôn phệ sinh cơ và khí huyết, vô lực đào thoát.

Những cái kia chân chính thế lực lớn, cũng xông vào phía trước.

Như là Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Hạo Thiên cổ quốc, Thanh Vân giáo các loại.

Nhưng này chút chân chính thế lực lớn, bọn hắn cũng không từng vọt tới phía trước nhất, có lão nhân hết sức khôn khéo, sẽ không chân chính tranh nhau chen lấn xông đi vào, luôn là phải có chút pháo hôi đi dò thám tình huống.

Phía trước đáng sợ cảnh tượng, các đại chân chính thế lực lớn ngừng bước.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Phốc phốc. . ."

Sau lưng vô số thân ảnh trùng kích mà lên, nhưng đâm vào này chút chân chính thế lực lớn đội hình bên trên, đã sớm bị mạnh mẽ Thánh Tôn cùng Thánh cảnh cường giả ra tay ngăn cản, đem hắn đánh bay, đẩy lui, không ít sinh linh ngụm lớn máu tươi phun ra.

Toàn bộ hẻm núi lâm vào chật vật, một mảnh hỗn loạn.

Nhưng phía trước cảnh tượng đáng sợ kia, càng làm cho lòng người bên trong lạnh mình, rùng mình.

Không có huyết tinh, không có chém giết, cứ như vậy vô thanh vô tức đều trở thành thi thể, loại cảnh tượng này càng làm cho người run rẩy!

"Thánh Tôn cũng không cách nào thoát thân!"

Rất nhiều người đều tận mắt nhìn đến, vừa mới phía trước có Thánh Tôn cường giả cũng không cách nào chạy ra, tại thời gian cực ngắn trên người sinh cơ và khí huyết liền bị thôn phệ sạch sẽ.

Thánh Tôn đều muốn hao tổn, vẫn là trong nháy mắt hao tổn!

Cái này để người ta lạnh mình, lông tơ dựng thẳng, hoảng hốt đến cực hạn!

"Đế mộ không có tốt như vậy đi vào!"

Có tiếng người phát run, thân thể run rẩy.

Chư thần nghỉ lại chỗ đế mộ, cũng không phải là an lành, còn chưa từng đi vào liền tràn ngập tử vong.

"Những cái kia Linh Thi Vu thi địa thi Thiên Thi, đều mảy may không có chuyện gì, bọn hắn tiến vào!"

Còn có người gầm nhẹ, trố mắt líu lưỡi.

Những cái kia trước tiên xuất phát Thi thể  giờ phút này lại là mảy may không ngại, trực tiếp tiến nhập phía trước.

"Đây là đế mộ, những Thiên Thi đó Địa Thi Linh Thi đều sẽ không nhận ảnh hưởng."

Có cường giả mở miệng, đế mộ cùng tại Cửu Ngung tử địa bên trong, cùng Cửu Ngung tử địa có quan hệ, những cái kia Thi thể không ngại.

"Mau nhìn, bọn hắn. . . Sống lại!"

Bỗng nhiên, phía trước lại lần nữa xuất hiện doạ người một màn, để cho người ta nhịn không được kinh hô.

Vừa mới trước đây không lâu những cái kia bị thôn phệ sinh cơ khí huyết sinh linh, giờ phút này từng cái thế mà sống lại, bò người lên.

Những cái kia lớn thú cùng hung cầm cũng bò lên, chấn động rớt xuống bụi đất.

"Chẳng lẽ, cái này là trong truyền thuyết khởi tử hoàn sinh, sống lại một đời!"

Có người tê cả da đầu, nhịn không được gầm nhẹ lên tiếng.

Khởi tử hoàn sinh, sống lại một ngày, đặt chân Đế Cảnh!

Này truyền thuyết là có thật, này như thế nào để cho người ta không xúc động!

"Ít nằm mơ, đều biến thành U Thi  đẳng cấp thấp nhất U Thi!"

Có lão nhân mở miệng.

Phía trước những cái kia Phục sinh sinh linh, giờ phút này từng cái bò lên, lại là ánh mắt vô hồn mờ mịt, trên người khí tức cũng đã hoàn toàn khác biệt, tràn ngập tử khí, đều biến thành U Thi.

Tại Cửu Ngung tử địa bên trong, coi như là Thánh cảnh hao tổn, ngay từ đầu cũng sẽ trở thành U Thi..