Chương 1623: Sẽ có thần chiến

Chương 1623: Sẽ có thần chiến

Mặc dù Thánh cảnh biến thành U Thi, tự thân sẽ mạnh rất nhiều, thế nhưng muốn theo U Thi từng bước một một lần nữa tu luyện.

Vừa mới vô thanh vô tức bị thôn phệ khí huyết sinh cơ hao tổn sinh linh, này căn bản không phải Phục sinh đây là đều biến thành U Thi.

"Vù vù..."

Vô số ánh mắt câm như hến, lưng phát lạnh.

"Tử khí sẽ từ từ tiêu tán, không sai biệt lắm có khả năng tiến vào, tiếp xuống phải nhờ vào chính ngươi!"

Cửu Lương Thanh Tuyết mở miệng, tại nói với Trần Cuồng.

Trần Cuồng không có nhiều lời, nhìn ra một chút mánh khóe.

Đế mộ mở ra, bên ngoài tử khí quá đáng sợ, tranh nhau chen lấn một đám người biến thành pháo hôi.

Những cái kia chân chính thế lực lớn một cái so với một cái khôn khéo, nhìn như tranh nhau chen lấn, trên thực tế đều tại mang tiết tấu, dẫn dụ những người khác đi dò xét tình huống.

"Cẩn thận một chút, tiến vào đế mộ bên trong, nói không chừng cái kia mấy lão già sẽ còn ra tay với ngươi."

Cửu Lương Thanh Tuyết lên tiếng lần nữa, mỉm cười, đối Trần Cuồng nói: "Nhưng ở đế mộ bên trong ngươi có ưu thế, những lão gia hỏa kia đều sẽ bị đế mộ áp chế, bọn hắn so với tại Cửu Ngung tử địa địa phương khác còn không dám ló đầu."

"Mấy cái đất vàng đã chôn đến trán lão gia hỏa, còn gì phải sợ, ta từ vô địch, dám đến trêu chọc ta, giết lấy hết tất cả địch!"

Trần Cuồng nói như vậy, lập tức rời đi, muốn đi vào đế mộ.

Phía trước.

Trong đám người, Đế Đô sơn vị kia độc hành lão ẩu đột nhiên đi ra, đi ra hẻm núi, tiến nhập đế mộ cửa vào.

"Ào ào ào..."

Vô số ánh mắt nhìn soi mói, theo lão ẩu tiến vào, một cổ khí tức vô hình cuốn tới, tử khí trở nên thực chất hóa, muốn thôn phệ hết thảy sinh cơ và khí huyết.

Oanh

Nhưng vào lúc này, từ lão ẩu trên thân một cỗ thần hà hào quang tràn ngập, đem bản thân tay hộ, lập tức trực tiếp đi vào phía trước, rất nhanh tan biến ở trong dãy núi không thấy.

"Có khả năng đi vào!"

Rất nhiều sinh linh tầm mắt nhảy lên, nơi đó cũng không phải là không thể đi vào.

"Có bí bảo hộ thể!"

Có cường giả nói nhỏ, vừa mới nhìn ra một chút tình huống.

Cái kia Đế Đô sơn lão ẩu cường giả trên người có phi phàm bí bảo hộ thể, không sợ cái kia thôn phệ sinh cơ khí huyết đại hung hiểm.

Lại có đội ngũ xuất phát, là sau này Kim tộc.

Một cái kia lão giả và không ít Kim tộc cường giả đi ra, cầm trong tay một tấm cổ lão da thú, phát ra sáng chói Thần Quang, trong lúc mơ hồ như là có rồng bay phượng múa chi tượng, đem Kim tộc người bao bọc.

Lập tức, Kim tộc người cũng mảy may không ngại tiến nhập đế mộ chỗ sâu.

Long

Một mực có chút cao điệu Thiên Ngu sơn, tám cái mạnh mẽ Thánh Tôn cường giả nhấc quan tài, cổ quan phía trên bí văn xen lẫn, như là hình thành một đạo sáng chói lưới ánh sáng, bao trùm tại Thiên Ngu sơn đội ngũ bên trên, cũng bình yên vô sự đi vào phía trước.

"Không sai biệt lắm, hết thảy cẩn thận là hơn!"

Các đại chân chính thế lực lớn bên trong, cũng có âm thanh truyền ra.

Oanh

Oanh

Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông, Cơ gia, Giao Long nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc các loại, từng cái đội ngũ đi ra, Thần Quang bao bọc, khí tức khiếp người, đều là thúc giục đủ loại bảo vật hộ thân, bắt đầu tiến vào phía trước.

Huyền Lưu gia, Thạch gia, Diễm gia cùng Phong gia tứ đại Đế Duệ, Phượng Hoàng nhất tộc chờ cũng chưa từng lạc hậu, khí thế hạo đãng, Thần Quang trải ra, dồn dập vọt vào phía trước.

"Có khả năng tiến vào!"

"Xông lên a!"

Cái khác sinh linh cường giả cùng thế lực khắp nơi lại lần nữa sôi trào.

Có cường giả thôi động bảo vật.

Có thế lực lớn xuất ra bí bảo.

Trùng trùng điệp điệp lại lần nữa lao ra.

A

Nhưng cũng không ngừng có tiếng kêu thảm thiết thê lương phá toái hư không.

Có thực lực tu vi không đủ sinh linh cùng bảo vật không đủ người, y nguyên bị thôn phệ sinh cơ khí huyết hóa thành U Thi.

"Hợp lại!"

Không ít tán tu cường giả cùng một chút nhỏ một chút thế lực, để cho an toàn, trước tiên đã đạt thành hiệp nghị, tạm thời hợp lại tiến vào đế mộ.

... ... ...

"Ầm ầm..."

Cửu Ngung tử địa bên ngoài, đế mộ mở ra, kinh người động tĩnh hạo đãng toàn bộ Cửu Ngung tử địa, xa xa chân trời xuất hiện dị tượng, đáng sợ khí tức bùng nổ.

Cái này khiến Cửu Ngung tử địa bên ngoài cũng có cảm giác.

Đó là trong truyền thuyết đế mộ mở ra.

"Đế mộ, thật sự có lấy đế mộ!"

Các phương phấn chấn, trong truyền thuyết đế mộ thật tồn tại.

Tại ghi chép bên trong, đế mộ đã từng xuất hiện một lần.

Mà một lần kia, Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ tại đế mộ bên trong sống lại một đời, cuối cùng bước vào Đế Cảnh.

"Này một lần, có thể có người có thể đạt được như thế đại tạo hoá!"

Các thế lực lớn bên trong cường giả cũng cảm xúc sục sôi, nếu là bọn họ sơn môn tộc bên trong những cái kia chuẩn bị tranh đoạt đế mộ lão tổ thành công, nếu là thật bước vào Đế Cảnh, vậy sau này toàn bộ sơn môn cùng toàn tộc đều sẽ tiến thêm một bước, sẽ càng thêm rực rỡ, có thể chân chính sừng sững không ngã.

"Đạp như Đế Cảnh rất khó, nếu là có thể sống lại một đời, cũng đã kinh người!"

Còn có thế lực lớn bên trong lão nhân như vậy nói nhỏ, bước vào Đế Cảnh bực nào gian nan.

Nhưng nếu là tranh đoạt đến đế mộ, thật như là trong truyền thuyết sống lại một đời, cái kia đã đầy đủ kinh người.

"Đây mới thực là tranh đoạt, muốn bùng nổ đại chiến!"

"Sẽ có một trận chân chính long tranh hổ đấu!"

Rất nhiều người nói như vậy.

Nhiều như vậy thế lực lớn, nhiều như vậy cường giả, giờ phút này tiến vào đế mộ bên trong, tuyệt đối sẽ có đại tranh đoạt, sẽ có chân chính va chạm.

Đây là một trận chân chính đại chiến!

"Nào chỉ là long tranh hổ đấu, đây là thần chiến!"

Có người như vậy nói nhỏ.

Mong muốn vùi vào đế mộ bên trong, vậy cũng là các thế lực lớn bên trong Thần cảnh cường giả, thế gian này tồn tại cường đại nhất.

Đến lúc đó coi như là Thánh cảnh tu vi người, sợ là cũng cũng phải đứng dịch sang bên.

Chân chính tranh đoạt, chính là những Thần cảnh đó!

"Đáng tiếc vô pháp tận mắt nhìn thấy!"

Không ít người cũng mang theo một loại tiếc nuối.

Trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả va chạm mạnh, một trận thần chiến, đáng tiếc bọn hắn đã vô duyên nhìn thấy.

"Trần Cuồng lấy một địch ba, một ngày đồ năm thần, cũng không cách nào tận mắt thấy, so sánh dĩ nhiên đặc sắc đi!"

Còn có người vụng trộm nói nhỏ, nâng lên Trần Cuồng.

Đáng tiếc cái kia đáng sợ Đồ Thần đại chiến, bọn hắn tại Cửu Ngung tử địa bên ngoài chờ người chẳng qua là nghe nói, vô duyên chân chính tận mắt nhìn thấy.

... ...

Đế mộ cổ địa cửa vào.

Trần Cuồng đạp không, xa xa nhìn lại, dãy núi rộng rãi, dãy núi chập trùng.

Một tòa tòa Linh Phong như là Thái Cổ thần sơn to lớn, che giấu vô số kiến trúc cổ xưa, thần hà tràn ngập.

Cái này để người ta rất khó tưởng tượng chỗ như vậy là mộ địa, càng giống là một cái nào đó Đế Cảnh cường giả phủ đệ.

Trên thân Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, như có như không phát ra run rẩy vang, Trần Cuồng chưa từng chủ quan, đi vào hẻm núi.

Một cỗ tử khí lập tức tụ tập, theo bốn phương tám hướng hướng phía Trần Cuồng cuốn tới, nhưng bị Bát Hoang Bá Thiên Thể ngăn cản.

Bát Hoang Bá Thiên Thể, chư tà chớ gần, vạn pháp bất xâm!

Trần Tiểu Quy mai rùa bên trên cũng có được hào quang nhàn nhạt bao bọc, thoạt nhìn mảy may không ngại.

"Ô ô..."

Phía dưới, những cái kia mới hóa thành U Thi sinh linh đang gầm thét, không sợ chết đuổi theo các phương đội ngũ đánh giết mà đi.

Nhưng U Thi quá yếu, coi như là Thánh Tôn chuyển đổi U Thi, ngoại trừ thân thể mạnh mẽ bên ngoài, cái khác cũng còn rất yếu, chỉ có bị trực tiếp diệt sát phần.

"Ngươi giết gia gia của ta, ta và ngươi không xong!"

"Giết sư tổ ta, ta liều mạng với ngươi!"

Có người lao ra, nộ không thể ức..