Chương 1624: Lão già đánh lén

Chương 1624: Lão già đánh lén

Những cái kia bị đánh chết U Thi, có chút đang là của người khác trưởng bối.

Lập tức đưa tới phân tranh, có kịch liệt giao thủ.

"Bệnh tâm thần, bọn hắn đã chết, trở thành U Thi!"

Có người gầm thét, này chút U Thi đã sớm chết.

"Nếu là tu luyện tới Địa Thi, liền có khả năng thức tỉnh trí nhớ  tương đương với sống lại một đời, như thế nào chết rồi, ngươi trả cho ta sư tổ!"

Có người tức sùi bọt mép.

Đủ loại sát phạt không ngừng.

"Là trong này sao?"

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, duỗi dài cổ nhìn người nơi xa, tựa hồ là nghĩ muốn tìm đến một chút quen thuộc địa phương, muốn biết trong này đến cùng phải hay không lúc trước nó thức tỉnh địa phương.

"Tìm xem liền biết!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, đối với chỗ này không có chút nào chủ quan.

Những cái kia chân chính thế lực lớn, cũng sớm đã đi sâu đến chỗ sâu.

Một người một rùa cũng chưa từng có dư thừa trì hoãn, mặc dù biết trong này có hung hiểm, nhưng cũng có lẽ vẫn là có chút cơ duyên.

Mà lại một người một rùa cũng riêng phần mình có sự tình.

Trần Tiểu Quy muốn tìm thức tỉnh chỗ.

Trần Cuồng muốn hiểu đế mộ, còn đáp ứng Cửu Lương Thanh Tuyết sự tình.

Dãy núi chập trùng, kiến trúc cổ xưa liên miên.

Một người một rùa tìm kiếm điều tra, chậm trễ không ít thời gian.

"Ô ô..."

Bên trong vùng thế giới này, hiện tại cũng giăng đầy không ít Linh Thi Vu thi cùng Địa Thi Thiên Thi, nhìn thấy cái khác sinh linh, cũng sẽ không nhiều khách khí, hay không thời gian có kịch liệt giao thủ, thậm chí có thể nhìn thấy Thiên Thi cùng Thánh cảnh cường giả ra tay.

Những cái kia linh thạch Vu thi thậm chí là Địa Thi, cảm giác được Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên người khí tức, cũng sẽ bản năng né tránh.

Mà những Thiên Thi đó nhìn thấy Trần Cuồng, càng là xa xa liền tránh đi.

"Mấy ngày này thi rất kỳ quái a..."

Trần Tiểu Quy luôn cảm thấy mấy ngày này thi là lạ ở chỗ nào.

Bất quá giờ phút này Trần Tiểu Quy cũng không có nhàn hạ thoải mái nhiều suy nghĩ gì.

Này chút cổ lão rộng rãi trong kiến trúc, có quỷ dị Thi thể đi ra.

Những thi thể này so với phía ngoài những Thiên Thi đó Địa Thi muốn thô bạo đáng sợ nhiều, trên người tử khí cũng càng vì nồng đậm, nhưng phàm là nhìn thấy sinh linh, liền sẽ đánh giết mà ra.

Ầm

Một chỗ trong cổ điện, một bộ to lớn vượn trắng thô bạo Địa Thi lao ra, nhưng bị Trần Cuồng trực tiếp đập nát.

Không ít lao ra Vu Thi Linh thi, đang gầm thét ở giữa cùng bị Trần Tiểu Quy gạt bỏ.

Một người một rùa tiến nhập cổ điện.

Phụ cận có sinh linh chạy tới, nhìn thấy là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, cũng không dám tới gần, chỉ có thể chuyển sang nơi khác lục soát tìm cơ duyên.

Cổ điện loang lổ, tồn tại thật lâu, đã không biết bao nhiêu năm, bên trong cơ hồ cũng rỗng tuếch, không có cái gì có giá trị đồ vật.

Lúc trước này đế mộ từng mở ra một lần, nếu thật là tại đây bên ngoài có bảo vật, cũng sớm đã bị lúc trước người tiến vào vơ vét đi.

Một người một rùa tiếp tục tiến lên, ở trên con đường đều là chém giết cùng tranh đoạt.

Có nhiều chỗ xuất hiện bảo vật, có viễn cổ cường giả lưu lại bảo khí, có bảo dược cùng thiên tài địa bảo.

Có ẩn nấp trong động phủ, có người phát hiện, đạt được truyền thừa cổ xưa.

Có người tại một chỗ dưới vực sâu, phát hiện một kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, đưa tới không ít bàn tay lớn bên trong cũng tranh đoạt, bùng nổ huyết chiến.

Bên ngoài tiến đến những cái kia Địa Thi Thiên Thi, cũng tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

Những cái kia bất tử thật thi tựa hồ đã đi sâu, chưa từng nhìn thấy dấu vết.

Long

Có một phương thế lực phát hiện một tòa bảo sơn, phía trên sinh trưởng thánh dược, có linh tuyền róc rách.

Có Thánh cảnh cường giả phong tỏa, chiếm đoạt này tòa bảo sơn, muốn đem hắn trực tiếp dọn đi.

Rống

Bỗng nhiên, dưới chân núi một đầu to lớn thằn lằn Thiên Thi lao ra, khí tức đáng sợ, tử khí cuồn cuộn, hung đồng tử thô bạo, đem một phương này thế lực cường giả một ngụm nuốt mấy cái, đem mấy cái Thánh cảnh trọng thương.

Cái cuối cùng Bán Thần Chi Cảnh bị ép đi ra, run run rẩy rẩy, lúc này mới ngăn cản cái kia to lớn thằn lằn Thiên Thi, nhưng cũng chỉ là ngăn cản.

Cái này Bán Thần Chi Cảnh tìm cơ hội cấp tốc mà chạy, trong này hắn động thủ, muốn trả một cái giá thật là lớn.

Mà cái kia thằn lằn Thiên Thi theo đuổi không bỏ, truy sát rất xa.

Ven đường không biết bao nhiêu sinh linh bị ảnh hưởng đến, bị hắn đánh giết.

"Nơi này rất cổ quái, quá cổ xưa."

Trên đường đi, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi rất nhiều nơi.

Trần Tiểu Quy khắp nơi tìm kiếm một chút dấu vết để lại, nhưng cũng vẫn là chưa từng có phát hiện gì, nhưng cảm thấy trong này hết sức cổ quái, có bí mật rất lớn, lai lịch cực kỳ thần bí.

"Trên đời có lấy rất nhiều nơi tràn đầy thần bí, trên đời này bí mật rất nhiều, có lẽ có một ngày chân chính sừng sững tại đây đương thời đỉnh, mới có thể đủ triệt để mở ra bí mật trong đó."

Trần Cuồng nói như vậy.

Đệ lục trọng thiên bên trên liền còn có không ít che giấu, Trần Cuồng lúc trước cũng còn vô pháp triệt để biết được.

Trở lại này nhất trọng thiên bên trên, như là hoang vu hung vực nội Hoang Cổ hung cảnh, Cửu Châu vực Không Tang cổ cảnh, còn có này Cửu Ngung tử địa, khắp nơi đều ẩn giấu đi không ít bí mật.

Không đến bao lâu, một người một rùa tại trong khi tiến lên hơi có thu hoạch, đánh giết hai cỗ thô bạo Thiên Thi cùng không ít thô bạo Địa Thi, đạt được một gốc cực kỳ thưa thớt thánh dược, một khối khó được thần kim.

Này nếu là đối người khác mà nói, cho dù là đối Thánh cảnh tới nói, cũng sẽ kích động không thôi, đây đã là đại thu hoạch, chuyến đi này không tệ.

Có thể đây đối với Trần Cuồng tới nói, cũng là giống như.

Hưu

Bỗng nhiên, một đoạn thời khắc, từ khung thiên phía trên, một đạo kiếm quang như là lôi đình hạ xuống.

Đột nhiên, đáng sợ khí tức cuồn cuộn bùng nổ, nhường khung thiên run rẩy!

Phiến thiên địa này, toàn bộ sinh linh giờ phút này đều có thể đủ cảm giác được này đáng sợ khí tức.

Một tia chớp kiếm quang trảm ra, kiếm khí cuồn cuộn, kiếm khí tung hoành, như là trảm diệt thiên địa khung thiên, mục tiêu trực chỉ đi ngang qua Trần Cuồng.

Một kiếm này thật là đáng sợ.

Đây là Kình Thiên nhất kiếm, có thể trảm đoạn cổ kim!

Bầu trời phía trên, một bóng người mờ ảo theo sát đi ra, quanh thân tản ra lăng lệ tang thương khí tức, như là một thanh Thái Cổ thần kiếm vượt ngang thời gian gông cùm xiềng xích, theo xa xôi Thái Cổ trở về.

Hắn tại xuất kiếm, sát phạt sắc bén, sát ý thao thiên!

"Lão già thật tới đánh lén!"

Rống

Nhưng mà, cũng nhưng vào lúc này, một con khổng lồ mấy ngàn trượng ở cự quy hoành không, mai rùa bên trên bộc phát ra vạn trượng hào quang, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, vặn vẹo hư không, mai rùa bên trên quy văn bùng nổ, như là bao hàm vũ trụ huyền cơ, sinh sinh chống cự rơi xuống một kiếm kia.

Đây là Trần Tiểu Quy theo Trần Cuồng trên đầu vai nhảy ra, đã tới không kịp tránh đi, không có chút gì do dự, trực tiếp ngăn cản hướng về phía một kiếm này.

Keng

Một kiếm hạ xuống, kiếm quang hừng hực thao thiên, xông đánh vào mai rùa phía trên, hào quang bắn ra, hư không run rẩy.

"Lão già, đau chết ngươi rùa gia gia."

Trần Tiểu Quy kêu to không ngớt, giống như là tại kêu rên.

Nhưng trên thực tế Trần Tiểu Quy trên lưng mai rùa bùng nổ Thần Quang, quy văn sáng chói, bất quá là lưu lại một chút dấu vết mờ mờ.

Tới đồng thời, mai rùa phía trên, Trần Cuồng bỗng nhiên hiện thân, khóe miệng nhấc lên một vệt lãnh ý sâm nhiên độ cong, song đồng chỗ sâu, sát ý lăng nhiên!

Một tấm tạo hình bá đạo uy nghiêm cung xuất hiện ở trong tay, giống như Chân Long, đường cong linh động, ngũ thải ban lan, chiếu sáng rạng rỡ, hào quang lưu động, khí tức cổ lão tang thương gợn sóng, trong lúc mơ hồ như là có một đầu thần hoàng vỗ cánh kích thiên, nương theo tiếng long ngâm..