Chương 1625: Phản kích

Chương 1625: Phản kích

Trong nháy mắt, Trần Cuồng căng dây cung mà phóng!

Cô

Ngao

Trong chốc lát, rồng bay phượng múa, Long Phượng tề minh, một cây hắc tiễn lướt đi, xuyên thủng thương khung, xuyên thủng hết thảy!

Một tiễn, như là thiên ngoại Thần Quang, vô thanh vô tức đâm xuyên hết thảy.

Này cung, đến từ Phượng Hoàng nhất tộc!

Dùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu làm tiễn mũi tên!

Này từng trực tiếp từng đánh chết Huyền Lưu gia vị kia Thần cảnh!

Theo tiến vào Cửu Ngung tử địa bắt đầu, Trần Cuồng liền không có chủ quan.

Đặc biệt là tiến vào này đế mộ về sau, Trần Cuồng càng không có bất kỳ cái gì chủ quan, cũng đề phòng mấy lão già này ra tay.

Có người đánh lén, chạy không khỏi thần hồn của Trần Cuồng cảm giác, đã sớm thông tri Trần Tiểu Quy.

Đã sớm chuẩn bị, nhanh đến mức cực hạn.

Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu đâm xuyên hư không, Hắc Viêm lấp lánh, xẹt qua hư không, cũng đâm vào trên bầu trời cái kia một đạo mơ hồ hư ảnh, vô thanh vô tức xé rách hết thảy.

Hưu

Mơ hồ hào quang tản ra, thiên kiếm Thần Tổ hiện thân, Thần Quang sáng chói, khí tức cuồn cuộn, thần uy khiếp người, cấp tốc ở giữa tránh đi yếu hại, nhưng bị Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu đâm xuyên qua bên trái đầu vai, theo một tiếng phượng lệ thanh âm kinh thế!

Cô

Ngao

Trong lúc mơ hồ, nương theo lấy rồng bay phượng múa dị tượng giữa trời, Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu bên trên một cỗ màu đen thần diễm như là núi lửa phun trào trực tiếp nổ tung.

Đáng sợ hủy diệt khí tức khuếch tán, nương theo lấy sương máu vung vãi!

A

Một tiếng hét thảm xẹt qua hư không, phá lệ thê lương, vang vọng đất trời.

Thiên kiếm Thần Tổ toàn lực mà làm nhanh lùi lại, có thể cả một đầu cánh tay trái theo bả vai bắt đầu trực tiếp nổ tung, máu me đầm đìa, thần huyết sáng chói.

Này loại tay cụt nổ thể thống khổ, Thần cảnh cũng không nhịn được kêu rên.

Thiên kiếm Thần Tổ lui ra phía sau rất xa, tay phải nắm một thanh bảo kiếm, nhưng sắc mặt giờ phút này đã trong nháy mắt mặt xám như tro, ánh mắt tràn đầy kinh hãi, tựa hồ là không thể nào tiếp thu được trước mắt kết quả, càng không thể tin được tất cả những thứ này!

Hắn mai phục tại nơi này.

Dùng tu vi của hắn thực lực, một kích toàn lực, không giữ lại chút nào.

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, này một người một rùa đều làm bị bóp chết, muốn tại hắn một dưới thân kiếm thân hồn câu diệt.

Có thể thiên kiếm Thần Tổ không ngờ tới, thế mà lại là loại kết quả này.

Trong nháy mắt, thiên kiếm Thần Tổ nửa bên nổ tung thân thể ngưng kết, Thần Quang bao bọc, đã ngừng lại máu tươi.

Có thể cái kia Hắc Viêm cùng lực lượng đáng sợ vào cơ thể, còn tại ăn mòn trong cơ thể hắn hết thảy, tăng thêm này đế mộ bên trong phá lệ thôn phệ sinh cơ khí huyết, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Oanh

Bốn phương hư không bên trên, mấy đạo thân ảnh lại lần nữa đi ra, khí tức ngưng kết hư không, dị tượng đi theo.

Bốn bóng người chính là Thân Đồ chư tử, Thiên Vân thần tổ, Thanh Vân thánh tử, tại còn có Huyền Lưu gia lão ẩu.

Thân Đồ chư tử mặc dù sâu bị thương nặng, bộ dáng còn cực kỳ chật vật, nhưng khí tức quanh người y nguyên mạnh mẽ, đạp không mà hiện ánh sáng mông lung sáng chói phủ kín hư không, Tinh Thần dị tượng bên ngoài lượn quanh tại hắn quanh thân!

Thiên Vân thần tổ sau lưng mông lung một mảnh, đáng sợ khí tức tràn ngập mà ra, chấn động trên trời dưới đất.

Thanh Vân thánh tử quanh thân âm dương nhị khí lưu chuyển, ngưng tụ thành một đạo khổng lồ hư ảnh, nhìn xuống thương sinh đại địa!

Huyền Lưu gia lão ẩu nhìn xem còn có chút thảm, nhưng vẫn như cũ quanh thân mông lung, khí tức y nguyên bàng bạc.

Này mấy bóng người xuất hiện, phiến thiên địa này đều đang run sợ!

Bọn hắn đi ra, ở chỗ này đã đợi chờ một quãng thời gian, cố ý chờ Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc chờ đội ngũ đi sâu đi ra  chờ Trần Cuồng đi ngang qua.

Bọn hắn lưu ý đến cái kia thần bí tuyệt mỹ nữ tử căn bản chưa từng tiến đến, nữ tử kia cũng có nói, giết Trần Cuồng cũng sẽ không để ý tới.

Đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng, bọn hắn hợp lại, cũng không tin dùng lăng lệ thủ đoạn vô pháp giết một cái hậu bối.

Nhưng giờ phút này, nhìn thê thảm thiên kiếm Thần Tổ, bốn người khác cũng kinh hãi run rẩy.

Vừa mới bọn hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được, Trần Cuồng đích thật là chém đi tam thi cửu trùng khí tức.

Cứ việc cái kia hai món bảo khí bất phàm, có thể Trần Cuồng lại dùng chém đi tam thi cửu trùng tu vi đả thương nặng Chân Thần cảnh thiên kiếm Thần Tổ.

Này quá dọa người rồi!

Còn có cái kia Trần Tiểu Quy, thế mà chống đỡ đỡ được thiên kiếm Thần Tổ toàn lực nhất kiếm, xem lúc nào tới tựa hồ còn không có đại sự bộ dáng, này cũng giống vậy yêu nghiệt.

"Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu!"

Song Tử giáo Càn Diệu thần tổ nhận ra Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, cũng vô cùng lo sợ, đây chính là một kiện phi phàm Thánh Linh bảo khí.

"Cái đó là. . . Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Hoàng không cấp cung à. . . !"

Huyền Lưu gia lão ẩu run rẩy mắt, nàng nhận ra Trần Cuồng trong tay bảo cung lai lịch, trong truyền thuyết Phượng Hoàng nhất tộc đã từng một kiện Trấn Tộc trọng bảo, nhưng tựa hồ cùng trong truyền thuyết có chút không giống.

Này Huyền Lưu gia lão ẩu tất nhiên là không biết, này cung đích thật là Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Hoàng không cấp cung, lúc trước đã tổn hại, gần nhất mới được chữa trị tốt, dây cung càng là đổi thành một đoạn Chân Long chi gân, như hổ thêm cánh!

Oanh

Một tiễn trọng thương thiên kiếm Thần Tổ, Trần Cuồng không hề chậm trễ chút nào, theo chung quanh bốn bóng người hiện thân, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, mục tiêu chính là Thân Đồ gia Thân Đồ chư tử.

Không có sử dụng bất luận cái gì bảo khí, không có chiến kỹ, không có chiêu thức, Trần Cuồng trực tiếp dùng thân thể đâm vào nhau, dạng này tốc độ càng nhanh, sẽ không có bất luận cái gì trì hoãn.

Đây là vây công, vậy liền từng cái đánh tan, nếu không sẽ phiền toái hơn!

"Đại ca, ngươi không tử tế a, yếu nhất bị ngươi chọn lựa đi!"

Tới đồng thời, Trần Tiểu Quy tiếng quát nổ tung, lộ ra cực kỳ phát điên, .

Đồ gia cái này đã bị cái kia nữ tử thần bí trọng thương, rõ ràng là yếu nhất một cái.

Nó ban đầu nghĩ muốn đối phó, ai biết bị Trần Cuồng cho nhanh chân đến trước.

Long

Rùa thân thể bùng nổ, như là tại khổng lồ rùa thân thể bên trên lại lần nữa bao phủ lên một cái bóng mờ.

Trần Tiểu Quy trong miệng hét lớn liệt đấy, nhưng tốc độ lại là không thể so với lên Trần Cuồng chậm, cũng hướng phía Huyền Lưu gia lão ẩu trấn trói mà đi.

Huyền Lưu gia lão ẩu cũng nổi giận, bọn hắn năm người vây công này một người một rùa, có thể tựa hồ hiện tại cảm giác, là tại bị một người một rùa vây công.

Nàng là Đế Duệ Huyền Lưu gia giới hạn thánh Thần cảnh, thế gian cường đại nhất Thần cảnh một trong, có thể hiện tại thế mà bị một đầu Tiểu Ô Quy chọn lựa lên.

Tựa hồ tại cái này Tiểu Ô Quy trong mắt, cảm thấy nàng bị cái kia nữ tử thần bí quạt hai bàn tay liền là quả hồng mềm.

Đây là trên vết thương giương oai, đây là bị khinh miệt.

"Này nghiệt súc giao cho ta, các ngươi không cần giữ lại, nhanh diệt cái kia thằng nhãi ranh!"

Huyền Lưu gia lão ẩu quát chói tai một tiếng, màu xanh lá thần hi trải ra, thân ảnh mơ hồ mà bàng bạc, trong lúc vô hình một cỗ khí tức hạo đãng gợn sóng, trong nháy mắt bao phủ thương khung, công phạt hướng về phía Trần Tiểu Quy.

Thân Đồ chư tử vừa mới bước ra, còn đang vì thiên kiếm Thần Tổ trọng thương kinh hãi, vì Trần Cuồng đáng sợ chấn động kinh ngạc, chính là nhìn thấy Trần Cuồng thế mà chủ động lao đến, tốc độ quá nhanh

"Nhỏ za vỡ!"

Thân Đồ chư tử trong lòng giận mắng một tiếng, hắn biết đây là Trần Cuồng coi hắn là làm yếu nhất, hắn thành quả hồng mềm, đây là muốn trước giải quyết hắn.

Bị một cái chém đi tam thi cửu trùng tiểu bối cho rằng là quả hồng mềm, có thể cái này tiểu bối lại mạnh mẽ khủng bố, mà lại cái kia con rùa đen, thế mà nói thẳng hắn là yếu nhất một cái.

Thân Đồ chư tử vừa giận vừa sợ, cũng đã hoàn toàn không có thời gian né tránh.

Đương nhiên, Thân Đồ chư tử cảm thấy Trần Cuồng chém đi tam thi cửu trùng tu vi, lại muốn trực tiếp dùng thân thể va chạm hắn, này quá tự đại.

Cho là hắn trọng thương liền có thể chiếm được tiện nghi sao?

Quá coi thường Thần cảnh, đây là cái kia nhỏ za vỡ chính mình muốn chết!.