Chương 1626: Đừng có lại lưu thủ a 【  canh năm 】===

Chương 1626: Đừng có lại lưu thủ a 【  canh năm 】===

Trong nháy mắt, Thân Đồ chư tử trên thân lại lần nữa bao trùm lên một kiện tàn áo giáp rách, khí tức mãnh liệt, sau lưng Tiên Thiên thần hỏa cùng Thánh Hỏa hai vòng thần hoàn giữa trời, quanh thân như là Tinh Hà bao bọc, như là ngôi sao đầy trời quay quanh hắn xoay tròn, để cho người ta nhịn không được có quỳ sát cúng bái xúc động, mông lung vặn vẹo mảng lớn hư không, càng là mang theo Thần cảnh thần uy, hướng phía Trần Cuồng vọt thẳng đụng tới.

Thần uy hiển hách, chỉ là loại khí tức này, liền để Thánh cảnh vô pháp chống lại!

Thần cảnh cùng Thánh cảnh, đây là hai cái cảnh giới lạch trời!

Bất quá giờ phút này ở giữa, Thân Đồ chư tử khí tức bùng nổ, nhưng cũng tại cưỡng ép chống cự lại phiến thiên địa này trong hư không lực lượng vô hình thôn phệ, khí huyết trên người cùng sinh cơ tại không thể ức chế xói mòn.

Nhanh như thiểm điện, hai bóng người thiên thạch va chạm vào nhau.

Long

Vang trầm điếc tai, phiến thiên địa này run rẩy!

Mảng lớn hư không trực tiếp trầm luân, sụp đổ, kình phong năng lượng thao thiên khuếch tán.

Phốc một tiếng, Thân Đồ chư tử trực tiếp thổ huyết, trên thân vốn đã trải qua tàn khuyết bị hao tổn áo giáp đã nứt ra càng nhiều vết nứt, cơ thể cũng tại rạn nứt, tràn ra máu tươi, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển, như là đều muốn bị chấn vỡ, khí huyết cuồn cuộn, phung từng ngụm máu lớn, thân thể hoành không trực tiếp đẩy lui.

Thân Đồ chư tử con mắt trừng rất lớn, vừa mới lăng nhiên sát ý giờ phút này chuyển đổi thành kinh hãi.

Hắn thánh Thần cảnh thân thể, thế mà bị chém đi tam thi cửu trùng thân thể va nứt.

Cái này sao có thể.

Đây tuyệt đối không có khả năng.

Có thể sự thật bày ở trước mắt.

Trần Cuồng thân thể cũng bị đẩy lui một chút, cơ thể sáng chói, phát ra bão táp âm vang Thần Ma gầm thét thanh âm.

Quan trọng hơn là, Trần Cuồng giờ phút này trên thân cũng bao trùm lên một kiện cổ lão áo giáp, tràn ngập một loại Hỗn Độn khí tức, thương mang cổ lão.

Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp!

Ngay tại đụng nhau trong nháy mắt, Trần Cuồng cũng thúc giục Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp!

Bát Hoang Bá Thiên Thể tăng thêm Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, như hổ thêm cánh, lại thêm Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ trùng kích, lực lượng đáng sợ hơn, gấp đôi chồng chất!

Trước đây không lâu, Trần Cuồng chỉ là dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể, liền đem bất tử thật thi Long Ngọc thần sứ thân thể cũng muốn va nứt.

Giờ phút này, Trần Cuồng cảm thấy một chút mánh khóe, khóe miệng nhấc lên một vệt lãnh ý đường cong.

Như Cửu Lương Thanh Tuyết nói, mấy lão già này thánh Thần cảnh, nhưng ở đế mộ bên trong càng thêm chịu ảnh hưởng, khí huyết trên người cùng sinh cơ không chỉ không thể ức chế xói mòn càng nhanh, liền chiến lực cũng chịu ảnh hưởng, muốn giảm bớt đi nhiều.

Long

Long

Cũng vào lúc này, một trái một phải hai cỗ thao thiên khí tức đã hướng phía Trần Cuồng hạ xuống.

Song Tử giáo Càn Diệu thần tổ, Linh Thiên cung Thiên Vân thần tổ.

Bọn hắn song song ra tay, sát ý tràn ngập.

Giết

Thiên Vân thần tổ trong tay một tấm cổ đồ mở ra, hào quang bắn ra, bốn phía như là vỡ ra từng đầu Hư Không liệt phùng.

Này một tấm cầu trải ra, như là mở ra quá Cổ thế giới một góc, như là triệu hoán ra đến từ Thái Cổ lực lượng.

Có Chí Tôn Vu thú hư ảnh lao ra. . .

Có che khuất bầu trời hung cầm giương cánh kích thiên. . .

Có Thái Cổ cự thú gào thét điếc tai. . .

"Ngao rống. . ."

Hư không năng lượng hỗn loạn, chấn động thiên địa chập trùng.

Đây là Linh Thiên cung trọng bảo, một kiện đã đến Thánh Linh cấp độ bảo khí.

Long

Càn Diệu thần tổ thân ảnh cấp tốc theo Trần Cuồng một bên khác nhào đến, sát ý không hề che giấu, một cỗ hạo đãng khí tức trong nháy mắt bùng nổ, bao phủ bầu trời.

Càn Diệu thần tổ trong tay một thanh Âm Dương thước thôi động, âm dương nhị khí lưu động, như là một vòng Diệu Nhật cùng trăng sáng đồng thời xuất hiện, Nhật Nguyệt cùng diệu, hào quang bắn ra, đáng sợ năng lượng từ trong đó lan tràn ra, hình thành một cỗ đáng sợ thôn phệ lực lượng, nhường bốn phía hư không hiển lộ ra từng đầu lộ ra màu đen kịt Hư Không liệt phùng.

"Ầm ầm!"

Vô luận là Thiên Vân thần tổ cùng Càn Diệu thần tổ, thừa cơ ra tay, không giữ lại chút nào.

Bọn hắn sống đến bây giờ, dựa vào là không chỉ là thực lực, dưới chân không biết chất đầy nhiều ít xương khô, trên thân không biết lây dính bao nhiêu máu tươi, một khi ra tay tuyệt sẽ không lưu tình.

Trần Cuồng dạng này họa lớn trong lòng, đã để bọn hắn cũng chân chính kiêng kị cùng nghĩ mà sợ.

Này chỉ có một lần cơ hội, bọn hắn đã chân chính liều lĩnh, đang liều chết ra tay, tuyệt sẽ không có bất luận cái gì lưu tình, muốn trực tiếp tuyệt sát.

Hai người không chỉ toàn lực mà làm, Thần cảnh uy thế áp bách, còn thúc giục trên người bảo khí.

Hai đạo công phạt một trái một phải hạ xuống, năng lượng ba động khủng bố, ven đường hư không nổi lên tầng tầng lớp lớp vết nứt, phía dưới đại địa rạn nứt, cự thạch từng khúc vỡ nát!

Đáng sợ như vậy khí tức, nhường người hồn phi phách tán, nơi xa bị kinh động sinh linh cường giả, cách xa xôi cự lực đều muốn sợ hãi!"

Long

Trần Cuồng cũng không cách nào tránh đi, cũng không có ý định tránh đi, khóe miệng lăng lệ vẫn như cũ, ánh mắt hàn quang sâm nhiên, Tam Xoa kích, Chấn Thiên chung một trái một phải đã lướt đi, thiên địa đều đang phát run, hư không mịt mờ, xuất hiện vô số dị tượng, khủng bố vô song.

"Ầm ầm!"

Hết thảy đụng thẳng vào nhau, chấn động Thiên Vũ, vang trầm như sấm, tầng tầng lớp lớp đáng sợ gió lốc nổ tung, gợn sóng năng lượng sóng biển bao phủ.

Hừng hực hào quang uyển như pháo hoa nổ tung, đánh rách tả tơi mảng lớn hư không!

"Xì xì xì. . ."

Trần Cuồng thân thể rơi xuống, nhưng rất nhanh ngừng bước.

Chấn Thiên chung cùng Tam Xoa kích lại lần nữa xoay quanh quanh thân, Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp phát sáng, cơ thể truyền ra Thần Ma gầm thét.

Vừa mới tại hai tôn thánh Thần cảnh hợp lại vây công dưới, Trần Cuồng mặc dù có ảnh hưởng, nhưng cũng không từng có quá lớn ảnh hưởng.

Đối với mình Bát Hoang Bá Thiên Thể, Trần Cuồng luôn luôn trong lòng hiểu rõ, vượt xa đệ lục trọng thiên cùng cảnh giới thời kì.

Mà Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp cũng lại lần nữa cho Trần Cuồng kinh hỉ.

Càn Diệu thần tổ cùng Thiên Vân thần tổ trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Bọn hắn một kích toàn lực, mặc dù nói tại đế mộ bên trong nhận ảnh hưởng càng lớn, có lực lượng quỷ dị nhường sức chiến đấu của bọn họ đều giảm bớt đi nhiều, nhưng bọn hắn cũng là chân chính hàng thật giá thật thánh Thần cảnh a.

Bọn hắn còn thúc giục bảo khí.

Mặc dù nói Trần Cuồng Thánh Linh bảo khí bất phàm.

Có thể Trần Cuồng vừa mới lấy một địch hai mạnh mẽ chống đỡ nhất kích, thế mà giống là hoàn toàn không có chuyện gì.

Này là yêu nghiệt sao?

Đây là cùng chờ nghịch thiên, cường đại đến không cách nào hình dung!

Long

Sườn không nơi xa, Huyền Lưu gia lão ẩu cùng Trần Tiểu Quy cũng trong nháy mắt va chạm vào nhau, đủ loại công phạt, cũng chưa từng có thể chiếm cứ đến bao lớn tiện nghi.

"Không cần giữ lại, bằng không vĩnh viễn sẽ không có cơ hội, lại là ngươi ta mấy nhà vô cùng lớn mắc!"

Huyền Lưu gia lão ẩu còn tưởng rằng Càn Diệu thần tổ cùng này Thiên Vân thần tổ vừa mới hợp lại nhất kích đều còn có giữ lại.

Càn Diệu thần tổ cùng Thiên Vân thần tổ sắc mặt run rẩy.

Chính bọn hắn rõ ràng nhất, vừa mới căn bản chưa từng có giữ lại, còn kém đã không có liều mạng già.

"Cùng tiến lên, giết kẻ này!"

Tới đồng thời, thê thảm thiên kiếm Thần Tổ cùng Thân Đồ chư tử cắn răng quát chói tai, lại lần nữa vọt lên.

Bọn hắn rất thê thảm chật vật, có thể đã không cách nào lại lui, lại không thể bỏ lỡ cơ hội này.

Giết

Càn Diệu thần tổ cùng Thiên Vân thần tổ quát chói tai, sợi tóc vũ động, khí tức thao thiên, cũng trong nháy mắt đánh giết mà tới.

"Tới đi!"

Trần Cuồng tầm mắt sâm nhiên, khóe miệng đường cong lăng lệ, mà lại tựa hồ còn mang theo vài phần vẻ chờ mong, y nguyên không lùi mà tiến tới, xung phong mà ra..