Chương 1627: Lấy một địch bốn

Chương 1627: Lấy một địch bốn

Tới đồng thời, Trần Cuồng quanh thân như là ngũ sắc thần hỏa dâng lên, Ngũ Hành chiến giả, vô hình thuộc tính nguyên tố bao bọc.

Oanh

Oanh

Oanh

Trần Cuồng toàn lực mà làm, thẳng thắn thoải mái, không sợ bốn người Thần cảnh uy thế áp bách, giơ tay nhấc chân ẩn chứa song Thần cảnh giới, ẩn chứa là lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên nội tình.

Giờ phút này Trần Cuồng cũng không không giữ lại chút nào, khí tức toàn bộ triển khai, sau lưng hào quang thao thiên, dị tượng hiển hiện, có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, Tử Kim Toan Nghê đằng không. . .

Một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng, còn có Chấn Thiên chung cùng Tam Xoa kích đi theo.

Trần Cuồng lao ra, không ngừng tại bốn người trong vây công kịch chiến, như thần hoàng kích thiên, Chân Long Liệt Không, bá đạo dũng mãnh phi thường!

Thiên Vân thần tổ cùng Càn Diệu thần tổ bốn người mặc dù chịu ảnh hưởng, chiến lực giảm đi, Thiên Kiếm thần tổ cùng Thân Đồ chư tử còn thụ trọng thương. Có thể bốn người như thế nào đi nữa cũng là thánh Thần cảnh, còn thúc giục bảo khí, công phạt di sơn đảo hải, nổ tung hư không, hủy diệt hết thảy, nghiêng trời lệch đất!

Trần Cuồng lấy một địch bốn, vô cùng gian nan, hay không thời gian bị công phạt bao phủ, nhưng trên người Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp phòng ngự, tăng thêm Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ liền là tự đại dựa vào.

Đáng sợ giao phong, kịch liệt quyết đấu, chiến đến thiên hôn địa ám, lại hào quang rực rỡ.

Mảng lớn hư không bị xé nứt, vô số dị tượng chợt hiện, sấm sét vang dội!

Trần Cuồng càng đánh càng hăng, tại bốn cái thánh Thần cảnh cường giả hợp lại trong vây công như là một tôn bá chủ, như là cuồng ma, dũng mãnh phi thường không thể ngăn cản, bị lan đến gần cũng y nguyên hoành vọt lên, bễ nghễ bá đạo, có vô địch chi thế!

Bốn cái thánh Thần cảnh tu vi người, chỉ là Thần cảnh áp bách liền đáng sợ, Thánh cảnh muốn lạnh mình phát lạnh!

Nhưng này loại áp bách, đối Trần Cuồng mảy may vô dụng.

Trần Cuồng giơ tay nhấc chân mang theo song thần nội tình, vô cùng cường đại, khí tức khủng bố không ngớt, thẳng thắn thoải mái, hào quang hừng hực, chiến khí thao thiên, đủ loại dị tượng đi theo, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, Tam Xoa kích cùng Chấn Thiên chung cũng tại bùng nổ.

Dạng này giao phong, dạng này chém giết, Ầm ầm không ngừng bên tai, phiến thiên địa này đều bị đánh bạo.

Cùng Trần Cuồng càng đánh càng hăng so sánh, Càn Diệu thần tổ bốn người thì là ước chiến càng là kinh hãi.

Một cái chém đi tam thi cửu trùng hậu bối, thế mà đã cường đại đến đáng sợ như vậy mức độ, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

Mà giờ khắc này cùng Trần Cuồng trạng thái so sánh, bốn người càng đánh càng uể oải.

Bọn hắn đi tới đã không dễ dàng, cần phải bỏ ra lớn đại giới, ra tay đã là liều chết.

Mà tại đây đế mộ trong không gian, bọn hắn không chỉ chiến lực giảm bớt đi nhiều, mà lại cái giá như thế này đáng sợ hơn.

Thân Đồ chư tử cùng Thiên Kiếm thần tổ càng thê thảm hơn, vốn là trọng thương, đã đến cực hạn.

Bốn nhận cắn răng ra tay, lạnh lẻo khiếp người.

Nhưng giờ phút này một phiên giao thủ, trên thân cái kia vốn là số không nhiều khí huyết cùng sinh cơ thao thao bất tuyệt đổ xuống mà ra.

Bọn hắn vốn là Trì Mộ cùng già nua, giờ phút này thoạt nhìn như là đột nhiên lại già nua thêm mười tuổi.

Long

Chấn Thiên chung cùng Càn Diệu thần tổ Âm Dương ma bàn va chạm vào nhau, hư không nổ tung, thần hà trải ra.

Càn Diệu thần tổ bị đẩy lui.

Hắn dần dần già đi, chiến lực bị áp chế đại giảm, đủ loại bất lợi dưới, giờ phút này ngược lại vô pháp chống lại hạ Trần Cuồng cuồng mãnh.

Trần Cuồng thừa cơ mà lên, ngắn ngủi từ bỏ phòng thủ, thẳng thắn thoải mái, Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú dưới, cả người như là thần hoàng giương cánh kích thiên, tiếng gầm vang động núi sông, đem lĩnh hội Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú thôi động đến cực hạn.

Ầm

Hoảng hốt Càn Diệu thần tổ chỉ có thể ngạnh kháng, lại lần nữa bị đẩy lui, há mồm phun ra máu tươi.

Ầm

Trần Cuồng ngắn ngủi từ bỏ phòng thủ, sau lưng bị Thân Đồ chư tử một quyền đánh trúng, hư không run rẩy vang, hướng về phía trước trực tiếp lảo đảo đẩy lui.

Long

Nhưng đồng thời ở nơi này ở giữa, Trần Cuồng dựa thế lao ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, thân như lôi đình trùng kích, ngũ sắc thần diễm dâng lên, vọt thẳng đâm vào Càn Diệu thần tổ trên thân.

Ầm

Hư không run rẩy, Càn Diệu thần tổ trên thân âm dương nhị khí bị chấn nát, cơ thể nứt ra, phung từng ngụm máu lớn, theo giữa không trung như đạn pháo nện rơi xuống.

Trần Cuồng tốc độ càng nhanh, theo sát lao xuống, trong tay nắm đấm đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chiến văn bao bọc, trên nắm tay cũng có Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp bao trùm, còn bao vây lấy ngũ sắc thần diễm, không ngừng trọng chùy trùng kích mà xuống.

Càn Diệu thần tổ cũng không phải kẻ yếu, sống lâu như vậy, có thể cho tới bây giờ tu vi mức độ, có thể trở thành Song Tử giáo bên trong hết sức quan trọng lão tổ, có tư cách dùng sức lực toàn giáo phái tranh đoạt đế mộ, dưới chân không biết đạp xuống nhiều ít xương khô, trên thân nhiễm bao nhiêu máu tươi, kinh nghiệm chiến đấu cùng tâm ngoan thủ lạt trình độ tuyệt không phải bình thường, mặc dù liên tục bị đẩy lui bị thương, nhưng cũng không từng trơ mắt ngồi chờ chết, cũng gấp nhanh huy quyền đón lấy.

Nhưng Càn Diệu thần tổ hoảng hốt ở giữa chẳng qua là chống lại một quyền, trên nắm tay trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn ra.

Trần Cuồng vung mạnh quyền như mưa, không có chút nào sức tưởng tượng nắm đấm ẩn chứa lại là song Thần cảnh giới cùng nội tình, như là trùng kích pháo hạ xuống.

"Ken két. . ."

Càn Diệu thần tổ nắm đấm trực tiếp nứt ra, đứt gãy, cuối cùng chỉnh cánh tay máu chảy ồ ạt, da tróc thịt bong, đầy trời cũng bay tung tóe thần huyết, sáng chói khiếp người.

Xa xa nhìn qua, Trần Cuồng theo trên trời cao bại ép Càn Diệu thần tổ, từ trên cao một mực lực áp mà xuống, xông vỡ mây mù, chấn toái hư không, từng quyền kinh người, đem hắn như là thiên thạch đập xuống mà xuống.

Này quá cuồng mãnh.

Một màn này để cho người ta sợ hãi!

Một mực tại vây công Thân Đồ chư tử, Thiên Vân thần tổ còn có Thiên Kiếm thần tổ đều trợn tròn mắt.

Này Trần Cuồng mãnh liệt, Càn Diệu thần tổ thê thảm xuống tràng, để bọn hắn đều cảm giác được vô cùng lo sợ, vì đó run rẩy.

Ầm

Càn Diệu thần tổ nện rơi xuống đất, đã chật vật đến cực hạn, tóc tai bù xù, cơ thể rạn nứt, một cánh tay máu chảy dạt dào, bạch cốt sâm sâm, cơ hồ muốn nát.

Trần Cuồng còn muốn ra tay, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Nhưng một đạo kiếm quang cấp tốc từ phía sau lưng cướp đến, Thiên Kiếm thần tổ nhất kiếm đã chém tới, kiếm khí tung hoành, kiếm thế trải ra.

Vừa mới ngắn ngủi từ bỏ phòng thủ, trên lưng thụ Thân Đồ chư tử một quyền, mặc dù dựa vào Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp phòng ngự rơi xuống, nhưng Trần Cuồng cũng không dễ chịu, không còn dám tuỳ tiện mạnh mẽ chống đỡ.

Hưu

Xích Huyết công bố, xích quang sáng chói, nhất kiếm quát tháo kinh thiên, đem kiếm quang hóa giải.

Long

Thiên Vân thần tổ thôi động bức tranh bảo khí, đang cùng Tam Xoa kích dây dưa, nhưng thừa cơ đi ra, một đạo Vu thú hư ảnh trải ra, khí tức cuồn cuộn, thừa cơ bao phủ hướng Trần Cuồng.

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tránh đi một kích này.

Long

Thân Đồ chư tử thừa cơ công phạt tới, một đạo chưởng ấn vỗ xuống, hào quang tựa như từng vòng từng vòng Diệu Nhật trăng sáng rơi xuống, quang diệu thiên khung!

Long

Trần Cuồng toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, sau lưng Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, một quyền bao trùm chiến văn oanh ra.

Một quyền này trước đó, hư không trực tiếp trầm luân, không gian liệt mở, Hư Không liệt phùng như là tia chớp màu đen đánh ra!

Long

Quyền chưởng đụng nhau, phiến thiên địa này nổ vang, thiên băng địa liệt nổ vang truyền ra, hào quang óng ánh như là điện xà bay lượn..