Chương 1628: Quy gia gia dễ khi dễ sao

Chương 1628: Quy gia gia dễ khi dễ sao

"Ầm ầm!"

Khung thiên run run, bầu trời đổ xuống, hư không nổ vang!

Này mảnh trên không trung xuất hiện không ít vết nứt dấu vết, chân chính thiên băng địa liệt, khí tức thao thiên, hủy diệt hết thảy.

Phốc

Thân Đồ chư tử phung từng ngụm máu lớn, trực tiếp bay ngược, sau lưng hư không xuất hiện một cái đáng sợ chân không vết lõm, vô cùng chật vật, tầm mắt hoàn toàn hoảng sợ.

Hưu

Một đạo kiếm quang chém tới, kiếm khí tung hoành, kiếm quang hừng hực.

Thiên Kiếm thần tổ lại lần nữa ra tay, mặc dù vừa sợ vừa giận, càng là đuôi mắt muốn nứt ra, sát ý cuồn cuộn.

Tới

Trần Cuồng hét lớn một tiếng, trong tay đã nắm lấy một thanh chiến đao, không lùi mà tiến tới, dựa thế thân thể như là Thần Ma lao ra, sau lưng dị tượng đi theo, chiến đao trực tiếp nghiêng bổ xuống.

Long

Chiến đao trực tiếp chém ngang hư không!

Xoẹt

Một đạo trước đó, hư không xuất hiện vết nứt, nhập vào xuất ra hắc quang, để cho người ta nhìn lên một cái cũng muốn sợ hãi!

Keng

Ánh đao kiếm quang đụng nhau, âm vang rung động, kình phong thao thiên, hào quang óng ánh phủ kín khung thiên, hào quang bắn ra.

Này chiến đao là lúc trước lại Không Tang cổ cảnh bên trong thời điểm, Trần Cuồng theo Huyền Lưu Kình Hoàng trong tay đoạt được, cũng là một kiện phi phàm bảo khí, sẽ không ở Thiên Kiếm thần tổ giờ phút này bảo kiếm trong tay bảo khí phía dưới.

Két

Bảo kiếm bên trên truyền ra rất nhỏ rạn nứt bên trên, kiếm quang bừa bãi tàn phá.

Phốc

Thiên Kiếm thần tổ thổ huyết, còn lại một cánh tay đau nhức, cầm kiếm miệng hổ đánh rách tả tơi, tràn ra máu tươi.

Càn Diệu thần tổ theo trong hố sâu leo ra, quá thê thảm chật vật, máu chảy dạt dào, tóc tai bù xù, tầm mắt tràn đầy giật mình ý, khí tức lại lần nữa bùng nổ, lại muốn xuất thủ, lại là đột nhiên sắc mặt càng thêm đại biến, bỗng nhiên há miệng lại lần nữa mũi tên máu phun ra.

Tầm mắt đại biến, Càn Diệu thần tổ không tiếp tục ra tay, hướng trong miệng cấp tốc nhét vào một nắm lớn đan dược.

Thân Đồ chư tử cùng Thiên Vân thần tổ cũng không có lại ra tay, chẳng biết lúc nào, cũng hướng trong miệng đút lấy đan dược, còn tại không lưu dấu vết lui ra phía sau, không tiếp tục trợ giúp Thiên Kiếm thần tổ.

Thậm chí, giờ phút này Thân Đồ chư tử cùng Thiên Vân thần tổ còn có Càn Diệu thần tổ ba người, không chỉ chưa từng tại trợ giúp Thiên Kiếm thần tổ, tựa hồ trong mắt còn mang theo một loại nào đó chờ mong.

Hưu

Trần Cuồng trong tay chiến đao chưa từng đình trệ, lại lần nữa hướng phía Thiên Kiếm thần tổ trảm ra, phát ra tiếng oanh minh, thân ảnh nhanh như thiểm điện.

Coong

Ánh đao sáng chói, hư không mịt mờ, khí tức cuồn cuộn!

Thiên Kiếm thần tổ sắc mặt đại biến, nhưng cũng không có đường lui, chỉ có thể lại lần nữa cự kiếm đón lấy.

Ánh đao kiếm quang đụng nhau, hào quang xen lẫn, sáng chói chói mắt!

Keng

Chiến đao cùng bảo kiếm cũng lập tức trực tiếp đụng thẳng vào nhau, Kim Qua rung động, truyền ra Keng keng run giọng, bộc phát ra một đợt ngay sau đó một đợt lực lượng đáng sợ, thiên băng địa liệt, chấn động bầu trời, đầy trời đều là kiếm quang cùng đao ảnh.

Đạp

Cả hai vừa chạm liền tách ra, Trần Cuồng hoành lui hư không, dưới chân đều có hư không gợn sóng khuấy động, phát ra trầm muộn hư không vang trầm, khiến lòng người phát run!

Két

Phốc

Thiên Kiếm thần tổ trong tay bảo khí bên trên vết nứt càng nhiều, lại lần nữa phung từng ngụm máu lớn, hổ ngụm máu tươi bắn tung toé, cả người đường thẳng bị đánh bay.

Xoẹt

Dựa thế ở giữa, Thiên Kiếm thần tổ trực tiếp độn không mà chạy, không có chút gì do dự, nguyên bản một cánh tay liền nổ tung, còn lại một cánh tay đau nhức nứt ra, thương thế thảm trọng.

Thiên Kiếm thần tổ không còn có sức tái chiến, dùng tình huống của hắn, ra tay đã là liều chết, tại đây đế mộ trong không gian ra tay, càng là hung hiểm vô cùng.

Mà này đế mộ trong không gian khiến cho hắn sinh cơ khí huyết bạo trôi qua, không thể chống cự, còn chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Cho dù là lại nhiều ra tay khẽ vẫy, hắn đều tại tử vong trên đường càng chạy càng xa.

Vừa mới cuối cùng nhất kiếm, Thân Đồ chư tử cùng Thiên Vân thần tổ chờ âm thầm thối lui về phía xa, Thiên Kiếm thần tổ đã biết là chuyện gì xảy ra.

Ba cái kia lão gia hỏa cũng duy trì không được, tình huống gần giống như hắn.

Lại ra tay, vậy tương đương là tự sát.

Mà lại vừa mới Thân Đồ chư tử ba cái lão gia hỏa, đây là rõ ràng muốn đem hắn đẩy lên phía trước nhất, mong muốn bức hắn thật đang toàn lực mà làm, bức hắn chân chính lấy cái chết tới đối phó Trần Cuồng, thậm chí là tự bạo.

Càng già càng sợ chết, nếu thật là muốn chết, bọn hắn cũng không đến mức nâng toàn tộc lực lượng tới tranh đoạt đế mộ.

Huống chi là đã đến đế mộ bên trong.

Sống lại một đời, đăng lâm Đế Cảnh cơ hội đang ở trước mắt.

Hiện tại thật làm cho hắn đi chết, ai nguyện ý?

Huống chi, hi sinh chính mình, sau đó thành toàn mặt khác mấy lão già này.

Nhường mấy lão già này có thể đi tranh đoạt đế mộ?

Thiên Kiếm thần tổ làm không được, cũng vô lực lại ra tay, nhìn ra Thân Đồ chư tử chờ ý nghĩ về sau, quả quyết vô cùng, trực tiếp bỏ chạy.

Ngược lại Trần Cuồng là ngũ đại thế lực họa lớn trong lòng, cũng không phải Vạn Kiếm tông một nhà.

Mấy lão già này lại muốn âm hắn, người đó cũng đừng hòng tốt, vậy liền vỗ năm tán.

Nhìn Thiên Kiếm thần tổ trực tiếp trốn chạy, Thân Đồ chư tử cùng Càn Diệu thần tổ còn có Thiên Vân thần tổ sắc mặt sững sờ, tựa hồ không ngờ tới Thiên Kiếm thần tổ thế mà đi như vậy quyết tuyệt quả quyết.

Bọn họ đích xác là vô lực tái chiến, lại ra tay, liền là tự sát, không quay đầu lại nữa đường.

Này Trần Cuồng quá mức đáng sợ, bọn hắn vốn nghĩ, nhìn một chút Thiên Kiếm thần tổ có thể hay không liều mạng một trận chiến.

Nếu là Thiên Kiếm thần tổ bị Trần Cuồng bức đến cực hạn, nói không chừng trực tiếp tự bạo, kéo lên Trần Cuồng đệm lưng.

Thật không nghĩ đến, Thiên Kiếm thần tổ trực tiếp chạy trốn.

Hi sinh chính mình thành toàn người khác, bọn hắn cũng làm không được.

Không có chút gì do dự, ba người cũng lập tức mà chạy, lại nếu là động thủ liền là tự sát.

Này đột nhiên biến hóa, nhường Trần Cuồng mặc dù không ngoài ý muốn, nhưng cũng có chút tiểu soa dị.

Mấy lão già này thật đúng là tới cũng nhanh đi đến càng nhanh, so với đệ lục trọng thiên bên trên một ít lão gia hỏa đến, quả thực là chỉ có hơn chứ không kém.

"Lão vu bà  chờ ta một ngày ta khôi phục đỉnh phong, nhất định một bàn tay đập chết ngươi!"

"A. . . Đau chết ngươi rùa gia gia a!"

"Lão vu bà, ngươi Quy gia gia dễ khi dễ sao?"

Trên không trung sấm sét vang dội, rùa minh không ngớt, khổng lồ quy ảnh bao phủ hoàn vũ, hay không thời gian truyền ra đinh tai nhức óc hư không tiếng nổ vang rền, xen lẫn Trần Tiểu Quy hùng hùng hổ hổ.

Trên thực tế, giờ phút này sụp đổ chính là Huyền Lưu gia lão ẩu.

Nàng giới hạn Chân Thần cảnh a, coi như là tại Thần cảnh cấp độ này bên trong, toàn bộ đương thời nàng cũng là mạnh nhất những cái kia tồn tại một trong.

Nếu là tại Cửu Ngung tử địa bên ngoài, nàng nếu là đi ra, đương thời đều sẽ run rẩy.

Nhưng tại Cửu Ngung tử địa bên trong, trước đây không lâu nàng bị cái kia thần bí tuổi trẻ tuyệt mỹ nữ tử hai bàn tay phiến đến hoài nghi nhân sinh.

Bây giờ đối mặt một con rùa đen, mặc dù nói nàng đích xác chiếm cứ một chút thượng phong, ít nhất thoạt nhìn như là chiếm cứ thượng phong, có thể căn bản là không có cách thế nhưng một con rùa đen.

Này con rùa đen thoạt nhìn tại hùng hùng hổ hổ tựa hồ phải chết, nhưng trên thực tế căn bản là không có sự tình.

Nàng toàn lực mà làm, tất cả công phạt thậm chí bảo khí thôi động, căn bản là không phá nổi cái kia đáng sợ mai rùa, có thể tại cái kia mai rùa bên trên lưu lại một chút dấu vết cũng không tệ rồi.

Mà nàng vốn là bị cái kia nữ tử thần bí trọng thương.

Bây giờ ra tay  chẳng khác gì là đang liều chết.

Vốn cho là, nàng một người diệt sát này con rùa đen, Thiên Kiếm thần tổ bốn người hợp lại là có thể diệt sát cái kia Trần Cuồng.

Nhưng mà ai biết bốn người kia một cái so với một cái lão hồ ly, người nào cũng không muốn chết, thế mà trực tiếp chạy trốn.

Nàng cũng biết nguyên nhân, bốn người kia động thủ lần nữa xuống, vậy thì đồng nghĩa với chân chính tự sát.

Bởi vì nàng cũng giống như vậy, đã vô pháp chống đỡ, khí huyết cùng sinh cơ đến cực hạn.

Mà này con rùa đen, nàng cảm giác nàng coi như là tự bạo, cũng không có cách nào kéo lên này con rùa đen đệm lưng..