Chương 1629: Có bản lĩnh đừng chạy

Chương 1629: Có bản lĩnh đừng chạy

"Đại ca, ta gánh không được, phải chết phải chết, ngươi còn chưa tới giúp ta đánh này lão vu bà!"

Thiên Kiếm thần tổ bốn người động tĩnh, Trần Tiểu Quy cũng cảm thấy, lập tức lớn tiếng cầu viện.

Vù

Không có chút gì do dự, Huyền Lưu gia lão ẩu trong lòng phát run. Này một con rùa đen nàng đã vô pháp chống lại, Thiên Kiếm thần tổ bốn người đi, nếu là lại tăng thêm Trần Cuồng, dùng tình huống nàng bây giờ, vậy cũng chẳng khác gì là tự sát, nơi nào còn dám dừng lại, cấp tốc mà chạy.

"Lão vu bà, ngươi thế mà chạy, có bản lĩnh đừng chạy."

Trần Tiểu Quy hùng hùng hổ hổ, nhưng cũng không có ngăn cản, tự biết chính mình cũng lưu không được này lão vu bà.

Dạng này động tĩnh, chấn động bốn phương, nghiêng phúc thiên khung, sớm đã khiến cho vô số ánh mắt chú ý tại.

Năm cái phi phàm Thần cảnh cường giả a, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, thậm chí là Huyền Lưu gia bên trong muốn tranh đoạt vùi vào đế mộ phi phàm Thần cảnh cường giả, năm cái Thần cảnh hợp lại đối phó Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, nhưng cuối cùng cái kia năm cái Thần cảnh thế mà chạy trốn.

Cái kia một người một rùa hạng gì cường hãn, nhường cái kia năm cái hợp lại có chuẩn bị mà đến phi phàm Thần cảnh cuối cùng chật vật mà chạy.

"Cuồng ma Trần Cuồng, đây cũng quá mạnh!"

"Ta Thiên, Trần Cuồng thật chỉ là chém đi tam thi cửu trùng sao!"

Xa xa vây xem không ít cường giả cũng ở trong lòng phát run.

Trần Cuồng lấy một địch bốn, giết tới Thiên Kiếm thần tổ bọn bốn người đổ máu bị thương, cuối cùng chật vật mà chạy.

Đây là bực nào đáng sợ!

"Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả, giới hạn Chân Thần cảnh, cũng không có làm sao Trần Tiểu Quy!"

Có Vu thú cường giả gầm nhẹ, một con kia ô quy nhìn như một mực tại hùng hùng hổ hổ, tựa hồ chống lại không được bộ dáng.

Nhưng chân chính tình huống ai nấy đều thấy được, Huyền Lưu gia bà lão kia căn bản cũng không có chân chính làm sao Trần Tiểu Quy.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, này một người một rùa đã cường hãn đến đáng sợ như vậy mức độ.

"Đế mộ bên trong, Thần cảnh nhận ảnh hưởng càng lớn, tu vi càng cao, nhận ảnh hưởng lại càng lớn, chiến lực tựa hồ cũng giảm bớt đi nhiều, Huyền Lưu gia Thần cảnh cùng Thân Đồ chư tử đã từ lâu bị trọng thương!"

"Thiên Kiếm thần tổ cùng Thiên Vân thần tổ đám người đã khí huyết sinh cơ tiêu hao đến cực hạn, tái chiến tiếp, cũng chẳng khác gì là chính mình tự sát, bọn hắn không muốn chết, còn muốn tranh đoạt đế mộ!"

Cũng có được một chút cường giả cùng lão nhân trong lòng rõ ràng nguyên nhân trong đó, nhìn ra mánh khóe.

Tại đây đế mộ bên trong, Thân Đồ chư tử cùng Thiên Kiếm thần tổ bọn người nhận ảnh hưởng cực lớn, đi ra liền đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, Huyền Lưu gia lão ẩu cùng Thân Đồ chư tử còn nay đã trọng thương, bây giờ còn chiến lực giảm bớt đi nhiều, cho nên vô pháp chân chính làm sao Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Nhưng này không có nghĩa là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy yếu.

Cái kia năm cái phi phàm Thần cảnh lại chịu ảnh hưởng, đó cũng là Thần cảnh.

Mà Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy không chỉ không hư hao chút nào, chật vật mà chạy thân chịu trọng thương đổ máu vẫn là Thiên Kiếm thần tổ đám người.

Này cũng đủ để đại biểu cho Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cường hãn.

"Thánh cảnh thật có thể đồ thần!"

"Đồ Thần chiến lực!"

Có sống thật lâu lão nhân gầm nhẹ, trong lòng nổi lên sóng biển, vì đó run rẩy!

Lúc trước Trần Cuồng một ngày đồ năm thần, có vài người còn khó có thể tiếp nhận cùng tin tưởng.

Bây giờ bọn hắn tận mắt nhìn thấy, càng thêm rung động!

Mấy cái này Thần cảnh đều đã đến thánh Thần cảnh.

Này muốn chẳng qua là năm cái trước Thiên Thần cảnh, sợ là liền bị Trần Cuồng trực tiếp phản đồ.

"Rất kỳ quái, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, tựa hồ tại đế mộ bên trong cũng chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì!"

Cũng có người cực kỳ kinh ngạc, bất kể nói thế nào, Trần Cuồng cũng là chém đi tam thi cửu trùng tu vi, Thánh cảnh khác tại đế mộ bên trong, nhận ảnh hưởng cũng giống vậy càng lớn.

Nhưng vô luận là Trần Cuồng vẫn là Trần Tiểu Quy, cũng không chút nào từng chịu ảnh hưởng.

Giữa không trung lên.

Trần Cuồng mắt thấy Huyền Lưu gia lão ẩu đám người rời đi hướng đi, cũng chưa từng có truy sát ý tứ.

Mấy lão già này một lòng muốn đi, thật đúng là ngăn không được.

Đương nhiên, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, chính mình nếu thật là toàn lực mà làm, nếu là lại tăng thêm Côn Bằng chi dực, đảo là có thể truy bên trên một cái đồ không có vấn đề.

Có thể này không cần thiết, bức lấy một cái lão gia hỏa tự bạo, chính mình nếu như bị ảnh hưởng đến cũng không dễ chịu.

Mà lại hiện tại trọng yếu nhất thật đúng là đế mộ bên trong tình huống.

Thu hồi Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, Trần Cuồng sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

Thôi động mấy món bảo khí, tiêu hao rất nhiều.

Bởi vậy công phạt bảo khí mạnh nhất Phượng Hoàng không cấp cung cùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, Trần Cuồng cũng chỉ là thúc giục một lần, tiêu hao quá lớn.

Bát Hoang Bá Thiên Thể nhường Trần Cuồng tại Cửu Ngung tử địa bên trong nhận ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất, thế nhưng sợ tiêu hao.

Thiên Kiếm thần tổ năm người Thần cảnh còn tại vây quanh, cho nên cũng không thể không cẩn thận.

Bát Hoang Bá Thiên Thể tăng thêm Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, đây là Trần Cuồng dám lấy một địch bốn lực lượng.

Nhưng lấy một địch bốn, Trần Cuồng cũng có chỗ bị thương.

Cho nên Trần Cuồng không có truy.

Nếu thật là mong muốn diệt một cái, cũng không phải một chuyện dễ dàng, chính mình cũng sẽ trả giá đắt.

Thần cảnh mong muốn diệt một cái khác Thần cảnh rất khó, đây không phải đùa giỡn lời.

Trừ phi tu vi cấp độ mạnh hơn nhiều lắm, bằng không một cái muốn chạy trốn, khó mà ngăn cản.

"Còn kém một chút, hẳn là cũng nhanh "

Trần Cuồng thì thào nói nhỏ, trong ánh mắt có một chút hào quang lấp lánh.

Vừa mới lấy một địch bốn, trên thân cũng có chỗ bị thương, có thể Trần Cuồng tựa hồ là không chút nào từng để ý, ngược lại ánh mắt tầm mắt chỗ sâu, tựa hồ đang mong đợi cái gì.

Giống là vừa vặn lấy một địch bốn, ngược lại cực kỳ hưởng thụ.

"Đại ca, cái kia mấy lão già chạy trốn."

Trần Tiểu Quy cũng thu liễm khổng lồ rùa thân thể, hướng trong miệng nhét vào không ít cao phẩm linh thạch, thậm chí trực tiếp nhét vào một gốc hơi khô héo thánh dược, mắt nhỏ bên trong hào quang cướp động, oán hận không thôi nói: "Chờ Quy gia gia ta khôi phục được đỉnh phong, Quy Thủ Già Thiên, khi đó một bàn tay liền chụp chết các nàng, lại diệt cái kia mấy lão già sơn môn."

"Bọn hắn chạy trốn, thật có chút người cũng trốn không xa, dám ra đây nhảy nhót, thật sự cho rằng không muốn trả giá đắt sao!"

Trần Cuồng cũng hướng trong miệng nhét vào mấy viên thuốc, trong mắt một vệt hào quang tựa như tia chớp lướt đi, lăng nhiên khiếp người.

"Đại ca có ý tứ là... Cái kia mấy món bảo vật cũng không tệ a!"

Trần Tiểu Quy đầu nhỏ giơ lên, mắt nhỏ quay tít một vòng, lập tức liền hiểu rõ ra.

Tường đổ.

Nơi nào đó kiến trúc cổ xưa.

Vạn Kiếm tông một nhóm Thánh cảnh Thánh Tôn còn có một số Hiền Sư cảnh đang đợi cái gì đó, mấy cái Thánh Tôn giơ lên kia hình kiếm cây lớn, khẩn trương mà chờ mong.

Bọn hắn đang đợi Thiên Kiếm thần tổ trở về, biết Thiên Kiếm thần tổ đi ra cùng Thân Đồ chư tử Thiên Vân thần tổ chờ phi phàm Thần cảnh cường giả, đang ở hợp lại ám sát Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Xa xa chân trời nơi xa, nơi đó truyền đến khí tức kinh người cùng dị tượng, đang có lấy kịch liệt giao phong, đáng sợ động tĩnh để bọn hắn cách xa nhau rất xa, đều có thể đủ cảm giác được rõ ràng.

Xùy

Một đoạn thời khắc, Thiên Kiếm thần tổ từ trên trời giáng xuống, phá không mà ra.

"Thần Tổ!"

Vạn Kiếm tông trong đội ngũ người lập tức biến sắc, chỉ thấy Thiên Kiếm thần tổ giờ phút này máu chảy dạt dào, vết thương chồng chất, một cánh tay cũng không có, tóc tai bù xù.

Nhưng giờ phút này Thiên Kiếm thần tổ nổ nát vụn đầu vai đang đang phát sáng, khí huyết gợn sóng..