Chương 1630: Sát giới

Chương 1630: Sát giới

Thiên Kiếm thần tổ đã đến thánh Thần cảnh, này nếu là tại Cửu Ngung tử địa bên ngoài, có lẽ đã bắt đầu muốn lại dài ra một cánh tay tới.

Đối với Thần cảnh tu vi người tới nói, chỉ cần không phải yếu hại bị hao tổn, thịt trên người cái khác vị trí coi như là vỡ nát cũng có thể khôi phục.

Nhưng đây là Cửu Ngung tử địa bên trong, vẫn là đế mộ trong không gian, Thiên Kiếm thần tổ vốn là khí tức cùng sinh cơ không đủ, thương thế khó mà khép lại.

Nhìn Thiên Kiếm thần tổ bộ dáng, quá thê thảm, Vạn Kiếm tông đệ tử đều trong lòng run rẩy.

Thần cảnh đều như vậy thê thảm, rõ ràng vừa mới loại kia đại chiến cỡ nào thảm liệt cùng khủng bố, sợ là chiến đến thiên băng địa liệt.

Kinh hãi đồng thời, Vạn Kiếm tông đệ tử trong lòng cũng tuôn ra vui mừng.

Theo Thiên Kiếm thần tổ tình huống đến xem, đều thê thảm như vậy.

Cái kia ngũ đại phi phàm Thần cảnh đồng thời hợp lại, cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, vậy cũng khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ đi.

"Thần Tổ, cái kia thằng nhãi ranh có thể chết!"

Một cái Thánh cảnh lão giả mở miệng hỏi, ánh mắt lộ ra hi vọng, lấp lánh hào quang.

Nếu là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bị gạt bỏ, cái kia Vạn Kiếm tông cũng trừ bỏ một cái họa lớn trong lòng.

Bằng không bọn hắn đừng nói là tại Cửu Ngung tử địa bên ngoài, đi ra này Cửu Ngung tử địa, về sau sợ là càng biết kinh hồn táng đảm.

"Đi, nhanh lên!"

Nâng lên Trần Cuồng, Thiên Kiếm thần tổ ảm đạm trên mặt mũi già nua vô cùng khó coi, trước tiên chui vào hình kiếm cây lớn bên trong.

Tại bên ngoài chờ lâu một giây, hiện tại với hắn mà nói đều giống như là tự sát.

Từng cái Vạn Kiếm tông đệ tử trợn tròn mắt, không khỏi ngẩn người.

Vị thần này tổ đến cùng là thế nào, chẳng lẽ ngũ đại Thần cảnh cường giả hợp lại, đều không có chém giết cái kia cuồng ma sao?

"Sưu sưu..."

Mặc dù mắt trợn tròn, Vạn Kiếm tông đội ngũ cũng không dám lưu lại, lập tức cấp tốc rời đi.

Nghe Thiên Kiếm thần tổ khẩu khí, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều nữa cái gì.

"Nhanh lên, nhanh!"

Nhưng cũng không từng bao lâu, hình kiếm cây lớn bên trong truyền ra Thiên Kiếm thần tổ thanh âm, tựa hồ là cảm giác được cái gì, khí tức cực kỳ gấp rút.

Một đám Vạn Kiếm tông đệ tử tự dưng run sợ, rùng mình, khí tức bùng nổ, trèo đèo lội suối, cấp tốc chạy trốn.

Ầm

Bỗng nhiên, hình kiếm cây lớn xốc lên, Thiên Kiếm thần tổ lao ra, cấp tốc đằng không rời đi, lưu lại thanh âm như vậy: "Các ngươi phân tán rời đi, rời đi Cửu Ngung tử địa!"

Vạn Kiếm tông đội ngũ trợn tròn mắt, căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Có người tại đuổi theo."

Cũng là cũng có Vạn Kiếm tông Thánh cảnh lão giả biến sắc, cảm thấy sau lưng có người đang ở cấp tốc truy sát tới.

Long

Thiên Kiếm thần tổ thanh âm đi xa, vùng hư không này đã ngưng kết, một đạo thân ảnh ngăn cản tại tại Vạn Kiếm tông một nhóm phía trước.

Đây là một cái cực kỳ tuổi trẻ thanh niên, tóc có chút ngắn, áo bào phần phật, ánh mắt sắc bén.

"Không tốt, là Trần Cuồng!"

"Trốn, mau trốn, là cuồng ma Trần Cuồng!"

Khi nhìn thấy thanh niên này, Vạn Kiếm tông một nhóm như là gặp được ác ma, trong lòng phát lạnh, rùng mình, trước tiên quay người mà chạy.

Bọn hắn giờ phút này cũng tựa hồ là suy đoán ra một chút tình huống, biết vì cái gì Thiên Kiếm thần tổ sẽ như vậy thê thảm mà chạy.

Khẳng định là mấy cái kia phi phàm Thần cảnh hợp lại, cũng chưa từng làm sao Trần Cuồng, còn bị Trần Cuồng đang đuổi giết.

Long

Phía sau, một đầu cái thế hung quy đột nhiên hoành không, như cự long cổ nhô ra, bồn máu miệng rộng kéo ra, mấy cái mới quay người muốn chạy trốn Vạn Kiếm tông cường giả trực tiếp liền bị nuốt vào trong miệng, máu tươi bắn tung toé, thê diễm sáng chói.

"Phanh phanh!"

Trần Cuồng lao ra, thẳng thắn thoải mái, cũng lấy tay làm kiếm, những nơi đi qua chỗ huyết vũ bay tán loạn, kiếm quang trải ra, sát phạt sắc bén.

A

"Thần Tổ cứu ta, cứu ta a!"

"Thần Tổ cứu mạng a!"

Kêu thảm tiếng kêu rên vang vọng bốn phương, từng cái Vạn Kiếm tông người hoảng hốt mà chạy, liên tục đối kháng nhất định chi tâm đều không dám có.

"Ta và các ngươi liều mạng a!"

Cũng có mấy cái có cốt khí một chút, sắp chết đến nơi, biết đã trốn không thoát, trực tiếp tự bạo.

Chẳng qua là này loại tự bạo đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tới nói, không có chút nào bất kỳ ảnh hưởng gì.

Một người một rùa, một trước một sau, phong tỏa hư không.

Vạn Kiếm tông này một nhóm đội ngũ không có chút nào lực lượng chống lại, cũng không có đào thoát lực lượng, đều bị đồ.

"Trần Cuồng, Vạn Kiếm tông định cùng ngươi không đội trời chung, Không Chết Không Thôi!"

Xa xa hư không nơi xa, Thiên Kiếm thần tổ sừng sững khung thiên, cách xa xa hư không tức sùi bọt mép, gió nổi mây phun, cực kỳ bi ai vô cùng, đuôi mắt muốn nứt ra, gào thét tiếng hét phẫn nộ như là Thiên Lôi vang vọng mà ra, thê lương khiếp người.

Nhưng Thiên Kiếm thần tổ không dám tới gần, trơ mắt nhìn xem Vạn Kiếm tông một nhóm cường giả bị đồ, thân hồn câu diệt, một cái đều không có đào thoát.

Trần Tiểu Quy chiếm cứ hư không, xa nhìn ở phía xa Thiên Kiếm thần tổ, âm như Kinh Lôi đáp lại: "Lão già, có bản lĩnh ngươi đừng trốn!"

A

Thiên Kiếm thần tổ gầm thét, khí tức chấn động trên trời dưới đất, răng đều cắn nát.

Phốc một tiếng, Thiên Kiếm thần tổ trong miệng một đạo huyết tiễn phun ra, không biết là bị tức đến phun máu, vẫn là thương thế trên người quá nặng.

Nhưng cuối cùng, Thiên Kiếm thần tổ không có tới gần, ngược lại tại nộ khí đằng đằng bên trong cấp tốc rời đi.

"Vù vù..."

Phiến thiên địa này bốn phía có sinh linh cường giả vây xem, thấy cảnh ấy.

Vạn Kiếm tông đội ngũ, tại cái kia Thiên Kiếm thần tổ dưới mí mắt, bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đồ một sạch sẽ, lại sinh sinh không dám xuất đầu.

"Vù vù..."

Rất nhiều cường giả hít vào khí lạnh!

Này một người một rùa quá cuồng mãnh, để cho người ta nhịn không được run rẩy, trong lòng trầm bổng chập trùng, hiện nổi sóng!

"Vạn Kiếm tông xem như xui xẻo!"

Có người dạng này mở miệng, Vạn Kiếm tông cho tới bây giờ, tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trong tay, đã không biết chết nhiều ít cường giả.

Hiện tại thánh Thần cảnh cường giả chỉ có chạy trốn phần!

"Cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã quật khởi, cánh chim đã phong!"

Còn có lão nhân trong lòng rung động.

Theo lúc trước Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi ra, lúc này mới thời gian bao nhiêu, liền đã triệt để quật khởi, cánh chim đã phong, đã có thể trực tiếp Đồ Thần, thánh Thần cảnh đều không dám anh kỳ phong.

Này một người một rùa quá mức mạnh lớn.

Đây là đương thời yêu nghiệt!

"Cái đồ chơi này không tệ a, so với Thiên Long mộc luyện chế cổ thuyền còn mạnh hơn, giống như là... Một đoạn thần linh mộc!"

Trần Tiểu Quy đánh giá kia hình kiếm cây lớn, ở giữa bị đào ra một cái hố, nhận ra kỳ lai lịch.

Đây là một đoạn thần linh mộc, một loại thần vật, có không ít chỗ tốt.

Thần linh mộc trong đó một loại chỗ tốt liền là có thể tăng cường sinh cơ khí huyết, có thể chống cự chư tà.

Không chút khách khí, Trần Tiểu Quy thu hồi vật này.

Trần Cuồng giữa trời, khí tức cuồn cuộn, sát khí tràn ngập, áo bào phần phật, tầm mắt lăng nhiên tựa như tia chớp chói mắt.

Mặc dù trước mắt nghĩ muốn tiêu diệt Thiên Kiếm thần tổ, cũng có chút có chút khó khăn, nhưng Vạn Kiếm tông chờ lần lượt tới trêu chọc, lần lượt đánh giết, Trần Cuồng cũng sẽ không khách khí

Giết không được Thiên Kiếm thần tổ đám người, nhưng những người khác một cái cũng đừng nghĩ đào thoát, muốn trả giá đắt.

Trần Cuồng muốn sẽ tiến vào đế mộ bên trong những thế lực này những người khác, đều huyết tẩy!

"Người tiếp theo!"

Không có quá nhiều dừng lại, một người một rùa cấp tốc rời đi.

"Sưu sưu..."

Long

Song Tử giáo đội ngũ cấp tốc chạy như bay, khí tức bùng nổ..