Chương 1631: Thanh toán các phương

Chương 1631: Thanh toán các phương

Mấy cái Song Tử giáo mạnh mẽ Thánh Tôn giơ lên cái kia Âm Dương linh sơn, những nơi đi qua hư không phát run.

Trên đường có Thiên Thi gặp được, cảm giác được bực này động tĩnh, cũng không có ngăn cản.

Đối với Song Tử giáo người mà nói, khi nhìn thấy Càn Diệu thần tổ chật vật mà quay về, trực tiếp chui vào Âm Dương linh sơn bên trong liền gấp rút hô hào rút lui đi tới đế mộ chỗ sâu, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều.

Bọn hắn chẳng qua là suy đoán tất nhiên có đại sự xảy ra, buông ra hai chân, khí tức toàn bộ triển khai, không dám có bất kỳ dừng lại gì.

"Trốn, tách ra trốn, chạy ra Cửu Ngung tử địa!"

Bỗng nhiên, Âm Dương linh sơn phát sáng, khí tức nổ vang, thể tích thu nhỏ, tại mấy cái mạnh mẽ Thánh Tôn đầu vai trực tiếp như là hóa thành một đạo lưu quang độn không bỏ chạy nơi xa, lưu lại Càn Diệu thần tổ dạng này một thanh âm.

Trần Cuồng tới, khí tức bao phủ Song Tử giáo đội ngũ, chiến khí cuồn cuộn, sát khí tràn ngập.

"Không tốt!"

"Là cuồng ma Trần Cuồng!"

Nhìn thấy Trần Cuồng, Song Tử giáo đội ngũ đã run rẩy.

"Không tốt!"

Có chém đi tam thi cửu trùng thánh Thần cảnh Thánh cảnh cường giả cũng rùng mình!

"Song Tử giáo, nên trả giá thật lớn, giết không tha!"

Trần Cuồng trực tiếp ra tay, khí tức cuồn cuộn, đại khai sát giới.

Long

Trần Tiểu Quy phong tỏa phía sau, cái thế hung uy, khí tức khiếp người.

"Thần Tổ cứu mạng a!"

"Thần Tổ cứu ta, cứu ta a!"

Kêu thảm tiếng kêu rên bên trong, Song Tử giáo cường giả không ngừng mất mạng.

Tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trước mặt, Thánh cảnh cũng căn bản không có đào thoát lực lượng.

"Trần Cuồng, ngươi làm chết a!"

Xa chỗ xa xa hư không bên trên, Âm Dương linh sơn bên trên Càn Diệu thần tổ xông quan khóe mắt nứt, sân mắt nghiến răng.

Trơ mắt nhìn xem Song Tử giáo đệ tử bị đồ, máu nhuộm hư không, Càn Diệu thần tổ buồn uống điếc tai, gầm thét như sấm.

"Có dám một trận chiến, đồ ngươi!"

Cái cuối cùng Song Tử giáo đệ tử bị Trần Cuồng đánh nát đầu, xa xa đạp không nhìn Càn Diệu thần tổ phương hướng, tầm mắt lạnh lẽo, sát ý lăng nhiên, thanh âm xen lẫn chiến khí vang vọng bốn phương.

"Ta Song Tử giáo định cùng ngươi Không Chết Không Thôi!"

Càn Diệu thần tổ gầm thét điếc tai, nhưng cấp tốc mang theo Âm Dương linh sơn rời đi, Âm Dương linh sơn không chỉ có là một tòa Linh sơn, cũng là một món bảo khí.

"Cuồng ma Trần Cuồng, cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, lực chiến ngũ đại phi phàm Thần cảnh!"

"Huyền Lưu gia giới hạn Thần cảnh kiếm cùng Song Tử giáo Càn Diệu thần tổ chờ thụ trọng thương, chật vật mà chạy."

"..."

Đế mộ trong không gian, rất nhiều đội ngũ còn tại tìm kiếm bảo bảo vật, nghe được tin tức như vậy, dẫn tới oanh động, đều sợ hãi phát run!

Này quá rung động!

Đây chính là năm cái thánh Thần cảnh a!

Huyền Lưu gia lão ẩu còn tới giới hạn Chân Thần cảnh mức độ, có thể hợp lại thế mà cũng không làm gì được Trần Cuồng.

Cái này để người ta sôi trào!

Cao cao tại thượng Thần cảnh cường giả, thế gian mạnh nhất tồn tại, thế mà như vậy chật vật.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lực áp ngũ đại Thần cảnh, cũng đem Huyền Lưu gia cùng Song Tử giáo còn có Vạn Kiếm tông chờ ngũ đại thế lực mặt mũi, đây là đè xuống đất hung hăng ma sát.

"Thần cảnh cũng phải bị chà đạp, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy triệt để quật khởi, đã đến chân chính trực diện chống lại siêu nhiên thế lực mức độ!"

Có người nói như vậy, điều này đại biểu lấy, từ nay về sau Tinh Vân môn chân chính quật khởi.

"Nào chỉ là siêu nhiên thế lực, Đế Duệ Huyền Lưu gia cũng phải cúi đầu!"

Còn có người dạng này cảm thán.

Huyền Lưu gia cái kia Thần cảnh lão ẩu cũng muốn tại chật vật mà chạy.

Mặc dù nói Huyền Lưu gia là Đế Duệ, đáy súc tích thâm hậu.

Có thể Trần Cuồng sau lưng hiện tại cũng còn có cái kia thần bí kinh khủng nữ tử, Trần Cuồng sau lưng một dạng có người!

"Tin tức mới nhất, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ra tay, truy sát Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đội ngũ, hiện tại Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đội ngũ tại đều bị đồ!"

"Thiên Kiếm thần tổ cùng Càn Diệu thần tổ, trơ mắt nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đại khai sát giới, lại sợ hãi đến không dám cứu viện!"

"Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ lần lượt ra tay với Trần Cuồng, bây giờ, Trần Cuồng trực bắt đầu thanh toán!"

Làm tin tức như vậy lại lần nữa truyền đến, chấn động bốn phương!

"Ông trời ơi!"

"Cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, đây là tại đại khai sát giới!"

"Xong, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chúng nó này chút triệt để xong!"

Tin tức như vậy nhường tứ phương vân động, một mảnh xôn xao, dẫn tới sóng gió lớn.

"Này chút siêu nhiên thế lực, này chút Đế Duệ, tựa hồ cũng không phải Vĩnh Hằng sừng sững không ngã a!"

Còn có rất nhiều thế lực có người sôi trào, nhịn không được nhiệt huyết dâng trào.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia những cái kia siêu nhiên thế lực, đặc biệt là tứ đại Đế Duệ đi ra, cho người ta một loại Vĩnh Hằng sừng sững không ngã cảm giác, không có thể rung chuyển!

Có thể hiện tại xem ra, những cái kia siêu nhiên thế lực cũng không phải có thể một mực sừng sững không ngã, trêu chọc sai người, đồng dạng sẽ bị đồ, sẽ bị tại huyết tẩy, sẽ bị thanh toán.

"Tin tức mới nhất, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, tựa hồ truy hướng về phía Linh Thiên cung đội ngũ!"

Không ngừng có tin tức truyền đến.

"Xem ra Trần Cuồng đây là muốn đại khai sát giới, bắt đầu triệt để thanh toán!"

Một chút đối Linh Thiên cung đều không có hảo cảm người, vì đó nhiệt huyết dâng trào!

Giết

Một chỗ bao la sơn cốc địa vực, Trần Cuồng Trần Tiểu Quy đi ra, thẳng thắn thoải mái, khí tức thao thiên, chiến khí bừng bừng, đại khai sát giới.

A

"Thần Tổ cứu mạng a!"

"Thần Tổ cứu ta!"

Kêu thảm tiếng kêu rên vang tận mây xanh, vô cùng thê lương.

Này chút Linh Thiên cung cường giả rốt cuộc biết vì sao hơn nửa ngày trước đó, Thiên Vân thần tổ sẽ như vậy thê thảm trở lại trong thạch quan, trước tiên để bọn hắn chạy trốn.

Ngũ đại Thần cảnh vây giết Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, thế mà chưa từng thành công, ngược lại gặp phản sáng tạo, mà bây giờ càng bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy truy sát.

Nhất khiến cái này Linh Thiên cung cường giả không ngờ tới chính là.

Bọn hắn Thiên Vân thần tổ thế mà tại thời điểm then chốt này trực tiếp trốn, cũng không từng để ý tới sống chết của bọn hắn.

"Ta không cam tâm a!"

"Thần Tổ, ngươi vì sao đối với chúng ta như vậy!"

"Phanh phanh!"

Có Linh Thiên cung cường giả đang thét gào, có lão nhân không cam tâm, còn có Thánh cảnh bị ép tự bạo.

Rất nhanh.

Linh Thiên cung đội ngũ, đều bị đồ.

Có Thánh cảnh, có không ít Thánh Tôn, còn có cao trọng Hiền Sư cảnh.

Máu tươi thê diễm, nhuộm đỏ vùng hư không này cùng sơn cốc, mùi huyết tinh khiếp người.

"Ta hận a!"

Xa chỗ xa xa hư không, Thiên Vân thần tổ nộ không từ thắng, thê vào lá gan tỳ, tức giận trong lòng cùng cực kỳ bi ai vô pháp nói rõ, há miệng thổ huyết.

Món kia thạch quan đến Trần Tiểu Quy trong tay.

"Thật sự là bất phàm, đại thủ bút, rất tốt."

Đối cái này thạch quan, Trần Tiểu Quy cực kỳ hài lòng.

Hơn nửa ngày sau.

Dãy núi chập trùng.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cản lại Thân Đồ gia đội ngũ.

"Trần Cuồng!"

Ngày đó theo Trần Cuồng trước mặt chạy trốn Thân Đồ xay lúa phong sắc mặt đại biến.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy truy sát tới, ngũ đại Thần cảnh chưa từng giết này một người một rùa, ngược lại thụ trọng thương.

Nhường Thân Đồ xay lúa phong không nghĩ tới chính là, này một người một rùa thế mà đuổi theo.

Một cái Thánh cảnh truy sát thánh Thần cảnh lão tổ, này truyền đi đều sợ là không có người sẽ tin tưởng đi.

Có thể này một người một rùa thật là đáng sợ, thật truy sát đi lên.

Giết

Trần Cuồng không có nhiều lời, trực tiếp đại khai sát giới.

Có chút sổ sách, đến nên thanh toán thời điểm.

Rống

Trần Tiểu Quy cũng không có khách khí, tọa trấn phía sau, giam cầm hư không..