Chương 1632: Truy sát Huyền Lưu gia

Chương 1632: Truy sát Huyền Lưu gia

Trần Cuồng trực tiếp ra tay, sát ý đấu bắn, khí tức bùng nổ.

Đại khai sát giới!

Đối địch nhân của mình nhân từ, liền là tàn nhẫn đối với mình.

Thân Đồ gia trong đội ngũ lập tức kêu thảm kêu rên, lớn tiếng cầu cứu.

Thân Đồ chư tử đã chạy trốn, sớm cũng cảm giác được Trần Cuồng khí tức, bỏ cổ thụ quan tài, lập tức thoát thân.

Hắn nếu là có thể làm sao Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, liền sẽ không lúc trước năm cái Thần cảnh hợp lại bên trong cũng bỏ chạy.

Thân Đồ xay lúa phong cũng đang trốn, cấp tốc mà chạy.

Nhưng rất nhanh, Thân Đồ xay lúa phong liền bị Trần Cuồng trực tiếp chặn đường.

"Ta không cam tâm a, làm sao lại chết tại ngươi một tên tiểu bối trong tay!"

Bán Thần Chi Cảnh Thân Đồ xay lúa phong gầm thét, tầm mắt không cam tâm.

Hắn tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong, nghĩ đến chính là muốn kéo dài tính mạng thành công, thậm chí có khả năng tranh đoạt một thoáng đế mộ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, giờ phút này lại muốn bị đồ.

Vẫn là muốn mệnh tang một cái hậu bối trong tay.

"Tiểu tạp toái, ta liều mạng với ngươi a!"

Thân Đồ xay lúa phong có thể đến mức hiện nay, cũng không phải loại lương thiện, lui không thể lui, đã trốn không thoát, tầm mắt oán độc âm lãnh, bắt đầu tự bạo, hướng phía Trần Cuồng lao thẳng tới.

Bán Thần Chi Cảnh tự bạo, đối Trần Cuồng không có cái gì uy hiếp, mà lại Trần Cuồng cũng trực tiếp tránh đi.

Ầm

Bầu trời nổ tung, khí tức thao thiên, đáng sợ năng lượng kình phong sóng biển bao phủ trùng kích.

Thân Đồ xay lúa phong tự bạo, không chỉ có là chưa từng nhường Trần Cuồng bị liên lụy, ngược lại nhường mấy cái Thân Đồ gia tử đệ đi theo bồi táng.

Rất nhanh, Thân Đồ gia đội ngũ đều bị mất mạng, bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chỗ đồ.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, đây đã là huyết hải thâm cừu, không đội trời chung!"

Thân Đồ chư tử trốn xa xa, căn bản không dám tới gần, trơ mắt nhìn tộc bên trong sau tử đệ cùng Thánh Tôn Thánh cảnh cường giả bị đồ, Bán Thần Chi Cảnh Thân Đồ xay lúa phong tự bạo, râu tóc dựng ngược, phẫn nộ, chỉ tay trợn mắt, khí tức thao thiên gợn sóng.

"Đến, cùng nhau đồ ngươi!"

Trần Cuồng chỉ phía xa tương vọng, tầm mắt đấu bắn hàn quang, khí tức cuồn cuộn, không có bất kỳ cái gì khách khí.

"Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia đội ngũ cũng bị diệt rồi, đều mất mạng!"

"Chết rồi, Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia nhiều như vậy tinh nhuệ đều đã chết!"

"Bán Thần Chi Cảnh Thân Đồ xay lúa phong cũng tự bạo chết!"

Tin tức truyền ra tại đế mộ không gian, các phương khó mà bình tĩnh, các phương cũng một mực đang chú ý tin tức này.

"Vạn Kiếm tông cùng Linh Thiên cung này bốn đại siêu nhiên thế lực, về sau sợ là sẽ phải chân chính rớt xuống ngàn trượng!"

Rất sống thêm thật lâu lão nhân cũng dạng này cảm thán, trong lòng nổi lên sóng biển.

Những năm này, Trần Cuồng đầu tiên là đem Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ siêu nhiên trong thế lực, những kia tuổi trẻ một đời thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài giết tới đứt gãy.

Bây giờ Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bên trong Thánh Tôn cùng Thánh cảnh không biết nhiều ít bị đồ, cái gì Chí Thần cảnh đều bị diệt rồi hai cái, Càn Diệu thần tổ chờ không dám anh kỳ phong.

Đây là bực nào đại thương, từ đó về sau, Vạn Kiếm tông cùng Linh Thiên cung mấy cái kia siêu nhiên thế lực, tuyệt đối sẽ xưa đâu bằng nay, thậm chí sẽ chân chính rớt xuống ngàn trượng.

Nguyên bản còn có người vẫn cảm thấy, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đáy súc tích thâm hậu.

Nhưng hiện tại xem ra, Trần Cuồng đầu tiên là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, cũng cùng Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Thiên Hư thần viện, còn có Tử Kim Toan Nghê chờ đại tộc đều kết giao rất thân, mà lần này sau lưng càng là đi ra một cái cường đại đến đáng sợ thần bí tuyệt mỹ nữ tử, một dạng thâm bất khả trắc.

Trần Cuồng lần này một khi đi ra Cửu Ngung tử địa, Vạn Kiếm tông chờ nghĩ muốn đối phó Trần Cuồng, liền khó hơn.

Mà lại Trần Cuồng hiện tại chiến lực đã có thể Đồ Thần, còn đã tại dần dần thanh toán Vạn Kiếm tông các loại.

Đến lúc đó sợ là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực, mới là thật không dễ chịu.

Dùng Trần Cuồng tính cách, tuyệt đối sẽ không buông tha Vạn Kiếm tông các loại.

Nhớ ngày đó Phương gia cùng Càn Thiên tông chờ trêu chọc rất nhanh, cuối cùng đó là hạng gì xuống tràng.

Sơn môn đều bị lật ngược, máu chảy thành sông.

"Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, sẽ đi tìm Huyền Lưu gia người tính sổ sách sao?"

Có người như vậy nói nhỏ.

Lần này tại Huyền Lưu gia vây giết Trần Cuồng, Huyền Lưu gia cũng tham dự trong đó.

Bây giờ Vạn Kiếm tông chờ bốn đại siêu nhiên thế lực tại đế mộ bên trong người đã bị đồ, chỉ còn lại có Huyền Lưu gia.

"Ầm ầm!"

Lục quang tràn ngập tới, chiếu rọi hư không.

Đây là Huyền Lưu gia đội ngũ, chiến xa chiến thuyền lao nhanh, như muôn vàn thiết kỵ tới, thanh thế thao thiên, như là một đợt màu xanh lá đợt hồng lưu lan tràn, nhấc lên ngàn trượng sóng lớn.

Huyền Lưu gia cường giả lần lượt từng bóng người hoành không, sáng chói màu xanh lá thần hi bao bọc, khí thế bừng bừng.

"Là Đế Duệ Huyền Lưu gia!"

Dọc đường các phương lớn nhỏ thế lực nhìn thấy như là đội hình, nhìn thấy là Đế Duệ Huyền Lưu gia, đều vì đó động dung.

"Đế Duệ Huyền Lưu gia đáy súc tích thâm hậu!"

Có cường giả nói nhỏ, mặc dù nói Huyền Lưu gia bị Trần Cuồng chém giết không ít người, có thể Đế Duệ nội tình, không phải tuỳ tiện có thể tan rã.

Huyền Lưu gia đi vào Cửu Ngung tử địa trong đội ngũ, cường giả rất nhiều, không phải thế lực khác đủ khả năng đánh đồng.

"Huyền Lưu gia người, tựa hồ là có chút không thích hợp a!"

Có người phát hiện một chút đặc biệt tình huống khác.

Huyền Lưu gia đội ngũ quá gấp gáp, sáu cái mạnh mẽ Thánh Tôn giơ lên một cái vỏ sò, tới lúc gấp rút nhanh mà đi, nhanh như điện chớp.

"Giống như là... Đang chạy trối chết..."

Có cường giả nói nhỏ, nhìn Huyền Lưu gia đội ngũ tình huống, tựa hồ là đang đào mệnh.

"Đã xảy ra chuyện gì, Huyền Lưu gia đều muốn chạy trốn lấy mạng, chẳng lẽ là trêu chọc những cái kia bất tử thật thi!"

Có thế lực lớn bên trong cường giả cũng lập tức tầm mắt thít chặt.

Tại đây đế mộ trong không gian, nếu để cho Huyền Lưu gia đều muốn chạy trốn lấy mạng, cái kia thế lực khác gặp được, cái kia tất nhiên càng thêm dữ nhiều lành ít.

Tại đây đế mộ trong không gian, bọn hắn cũng biết bất tử thật thi tồn tại.

Bất tử thật thi tương đương Thần cảnh, có thể làm cho Huyền Lưu gia chạy trối chết, đoán chừng cũng chỉ có bất tử thật thi, hoặc là gặp phải một loại nào đó đại hung hiểm.

Huyền Lưu gia đội ngũ khí thế cuồn cuộn tới, lập tức đi xa.

"Sưu sưu..."

Nhưng rất nhanh, tại ven đường không ít đội ngũ ngạc nhiên kinh ngạc bên trong, một đạo thân ảnh đuổi sát tới, tốc độ so với Huyền Lưu gia đội ngũ càng nhanh.

"Lão vu bà, có bản lĩnh không được chạy!"

Hư không nơi xa, truyền ra dạng này một thanh âm, quanh quẩn bầu trời thật lâu không tiêu tan.

"Cái kia giống như là... Trần Tiểu Quy thanh âm!"

"Đó là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!"

Ven đường rất nhiều người líu lưỡi, tự dưng trong lòng phát run.

"Tựa hồ... Cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, đang đuổi giết Đế Duệ Huyền Lưu gia người!"

Rất nhiều người xem như đã nhìn ra, Huyền Lưu gia đang chạy trối chết, sau lưng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy truy sát.

Đế Duệ Huyền Lưu gia a, thế mà bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đang đuổi giết.

Này làm cho không người nào có thể bình tĩnh, rất nhiều người sôi trào, quá mức kinh người!

Rất nhiều gần đất xa trời lão nhân, xế chiều lão giả, giờ phút này cũng nhịn không được bò lên.

Huyền Lưu gia Đế Duệ bị người đuổi giết, này khó có thể tưởng tượng, nói ra đều không có người tin tưởng.

Trên thực tế, này chút thế lực lớn bên trong đội ngũ một mực tại đi sâu, cho nên cũng không biết bên ngoài Thiên Kiếm thần tổ năm người Thần cảnh vây công Trần Cuồng sự tình.

"Trần Cuồng Trần Tiểu Quy khủng bố như vậy sao?"

"Huyền Lưu gia bà lão kia, nói thế nào cũng là giới hạn Chân Thần cảnh a!"

Có rất nhiều đại thế lực bên trong cường giả hai mặt nhìn nhau, cảm xúc sục sôi..