Chương 1633: Khe nứt lớn

Chương 1633: Khe nứt lớn

Mặc dù nói tại Trần Cuồng hiện tại tuyệt đối đáng sợ, một ngày đồ năm thần, này đã không đơn thuần là vang dội cổ kim.

Có thể cái kia Huyền Lưu gia lão ẩu, lại không phải phổ thông thần cảnh.

Giới hạn Chân Thần cảnh, đó là này đương thời Thần cảnh bên trong cũng là tuyệt đối cường giả a.

Trần Cuồng mạnh hơn, có thể chung quy là chém đi tam thi cửu trùng tu vi, thật khủng bố như vậy sao?

"Chẳng lẽ, cái kia thần bí tuyệt mỹ nữ tử cũng tiến vào!"

Có người dạng này hoài nghi, nếu như là Trần Cuồng sau lưng cái kia tuyệt mỹ nữ tử thần bí cũng tiến vào này đế mộ không gian, vậy liền không đồng dạng.

Cái kia thần bí tuyệt mỹ nữ tử quá mức đáng sợ.

Nếu là nàng tiến đến, tại ra tay với Huyền Lưu gia, vậy liền cái kia khó trách Huyền Lưu gia muốn chạy trốn lấy mạng.

Nhanh

"Trần Cuồng đã đuổi theo tới!"

"Ngao rống. . ."

Huyền Lưu gia đội ngũ chạy vội, có Thánh cảnh cường giả cảm thấy Trần Cuồng đã truy càng ngày càng gần, sắc mặt đại biến, trong lòng run rẩy.

Một ngày nửa trước, làm vị bà lão kia Thần Tổ vô cùng thê thảm trở lại trong đội ngũ, trước tiên chui vào vỏ sò bên trong, bọn hắn còn tưởng rằng cái kia cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã bị diệt.

Dù sao năm cái phi phàm Thần cảnh ra tay, chỉ là đối phó một cái hậu bối cùng một con rùa đen, tuyệt đối dễ như trở bàn tay.

Làm lão ẩu Thần Tổ để bọn hắn trước tiên cấp tốc tiến lên, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều.

Còn tưởng rằng đã diệt Trần Cuồng, vị thần này tổ hiện tại muốn trước tiên đi tranh đoạt đế mộ, miễn cho bị thế lực khác nhanh chân đến trước.

Dù sao bọn hắn chậm trễ không ít thời gian, mà Phong gia cùng Diễm gia còn có Thạch gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc Bạch Hổ nhất tộc các loại, đều đã sớm đi sâu đế mộ trong không gian.

Mà khi bọn hắn cảm giác được Trần Cuồng khí tức, vị thần này tổ trực tiếp dựa vào khẩu để bọn hắn tốc độ cao nhất mà chạy, bọn hắn thế mới biết, không ngờ hôm qua năm cái phi phàm Thần cảnh cũng không từng làm sao Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, còn đang bị Trần Cuồng Trần Tiểu Quy truy sát.

Trọng yếu nhất chính là, vị bà lão kia Thần Tổ tựa hồ vô cùng e dè Trần Cuồng Trần Tiểu Quy, cái này khiến Huyền Lưu gia trong đội ngũ đi theo cường giả không khó suy đoán ra, hôm qua sợ là vị lão ẩu này Thần Tổ tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trong tay, tất nhiên là ăn cực lớn thua thiệt, hôm qua liền là trốn về đến.

"Mau trốn, nhanh!"

Hết thảy Huyền Lưu gia lòng người run rẩy, hận không thể tốc độ tại mau một chút tay.

Cao cao tại thượng Đế Duệ, bọn hắn đi ra thế gian, ai dám trêu chọc, chưa bao giờ từng chật vật như vậy qua.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trước mặt, Đế Duệ không đáng kể chút nào.

Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ trực tiếp bị chém, hai cái Thần cảnh lão tổ cũng đều bị diệt, cái kia cuồng ma Trần Cuồng mới sẽ không cảm thấy Đế Duệ tính là gì.

Bây giờ cái kia cuồng ma tại sau lưng đằng đằng sát khí truy sát tới, cái kia tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Dùng Trần Cuồng hiện tại một ngày đồ năm thần chiến lực, bọn hắn cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

Một khi bị đuổi kịp, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Lão vu bà, không muốn trốn!"

"Đế Duệ Huyền Lưu gia, cẩu thí Đế Duệ, có bản lĩnh không muốn trốn!"

"Dám lén lút mang theo mấy cái lão già đánh lén hai huynh đệ chúng ta, vậy liền đều đồ các ngươi!"

Trần Tiểu Quy thanh âm một đường quanh quẩn không ngớt.

"Ông trời ơi. . ."

"Đây là thật sao?"

"Sống lâu thấy a!"

Trên đường đi có người nhìn thấy, vì đó sôi trào.

Đường đường Đế Duệ Huyền Lưu gia, đường đường giới hạn Chân Thần cảnh cường giả, giờ phút này như là chó nhà có tang bị cái kia một người một rùa truy sát.

"Chuyến đi này không tệ!"

Một ít lão nhân cũng không nhịn được theo tĩnh dưỡng bên trong sớm đi ra, có thể nhìn thấy dạng này một màn, cũng là thế gian đệ nhất trở về.

Theo Trần Tiểu Quy hùng hùng hổ hổ bên trong, đại gia cũng nghe được một chút tình huống tới.

Tựa hồ Huyền Lưu gia cùng Vạn Kiếm tông này một ít người, hẳn là tại đây đế mộ trong không gian hợp lại lại lần nữa đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ra tay rồi, nhưng thất bại, ngược lại chọc giận Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, một đường truy sát tới.

"Nhanh, nhanh!"

Huyền Lưu gia đội ngũ, nhanh như điện chớp, khí tức cuồn cuộn, từng cái đào mệnh, đã đem hết toàn lực.

Thần sơn trùng điệp, đâm thẳng vân tiêu, như là vắt ngang thiên địa này.

Phía trước mông lung một mảnh, bao vây lấy tử khí, hoàn toàn mông lung Thần Quang nở rộ, xuất hiện đại tinh xoay tròn dị tượng, truyền ra đạo âm nổ vang, mịt mờ thần âm, tràn ngập vạn cổ tang thương khí, như là chư thần nghỉ lại chỗ, khí tức hạo đại vô cùng, nhường Thần cảnh cường giả cũng muốn kinh hãi.

"Ngao rống. . ."

"Ô ô. . ."

Có Vu thú vật cưỡi cùng Linh Thi Vu thi đến nơi này, xa xa liền không nhịn được trực tiếp run lên, thân thể lạnh cóng, không còn dám tiến lên.

Tử khí bao khỏa trùng điệp Thần sơn trước, một đầu thâm thúy khe nứt lớn vắt ngang, tử khí bao phủ, cũng tràn ngập tử khí.

Khe nứt lớn sâu không thấy đáy, trong lúc mơ hồ nhìn qua, như là một đầu Thái Cổ cự thú há miệng máu, muốn đoạt người mà phệ.

Long

Giờ phút này khe nứt lớn trước, khí tức cuồn cuộn, các đại đỉnh tiêm thế lực đội ngũ đều chạy tới nơi đây.

Diễm gia, Phong gia, Thạch gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện chờ chút. . .

Cùng với Đế Đô sơn lão ẩu, Kim tộc, Thiên Ngu sơn đội ngũ, đều đã tề tụ.

Tất cả mọi người nhìn đầu kia thâm thúy khe nứt lớn, vậy ngay cả triền miên Thần sơn núi lớn tựa hồ liền là này đế mộ không gian hạch tâm, nơi đó tất nhiên chôn dấu to lớn bí mật cùng tạo hóa.

Chẳng qua là đầu này khe nứt lớn bên trong, có đáng sợ khí tức, nhường ở đây các thế lực lớn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có sớm đến nơi đây một chút cường giả, có Thánh cảnh tu vi người tiến vào khe nứt lớn bên trong, nhưng bị một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt thôn phệ, chỉ có kêu thảm tiếng kêu rên không ngừng truyền ra.

Cách đó không xa, không ít Địa Thi Thiên Thi tề tụ, tử khí cuồn cuộn.

Mười hai cái bất tử thật thi quanh thân bị hào quang bao bọc, lộ ra một cỗ to lớn đại thế, uy thế cuồn cuộn, làm người run sợ.

Giờ phút này khe nứt lớn, khiến cái này bất tử thật thi đều đang do dự, không dám tùy tiện mà tiến.

Có Địa Thi cùng Thiên Thi đã vừa mới thăm dò qua, trong nháy mắt bị thôn phệ tại khe nứt lớn chỗ sâu.

Người nào đều muốn tranh đoạt đế mộ, có thể hiện ở loại tình huống này, ai cũng không muốn chính mình trở thành pháo hôi, thay những người khác lội đường.

Oanh

Nhưng vào lúc này, nơi xa có cực động tĩnh lớn, khí tức bừng bừng, lục quang mãnh liệt.

"Huyền Lưu gia!"

Không ít người quay đầu, đây là Huyền Lưu gia người tới.

Chẳng qua là giờ phút này, ai cũng có thể cảm giác được Huyền Lưu gia đội ngũ tới quá kiêu căng, khí tức mãnh liệt, những nơi đi qua đất rung núi chuyển, mặt đất đều tại rạn nứt, hư không chấn xuất gợn sóng, như là hồng lưu trút xuống tới.

"Nhanh, nhanh xông đi vào!"

Bỗng nhiên, mấy cái cao trọng Thánh Tôn giơ lên vỏ sò đột nhiên lục quang sáng chói, trực tiếp Phá Không độn trốn, chẳng qua là lưu lại một đạo già nua giọng nữ.

"Mau trốn, nhanh!"

Huyền Lưu gia trong đội ngũ có người mở miệng, kinh hồn táng đảm, đã cảm giác được cái kia một người một rùa khoảng cách đã càng ngày càng gần.

Phía trước tử khí bao bọc, dị tượng tràn ngập, có hạo đại khí tức.

Cái kia khe nứt lớn thâm thúy, tựa hồ có hơi thở cực kỳ đáng sợ, mà lại cái khác thế lực lớn đều tựa hồ tại cố kỵ cái gì, tựa hồ không dám tùy tiện tiến vào.

Nhưng đây đối với Huyền Lưu gia tới nói, ngược lại là một cái cơ hội.

Chỉ cần bọn hắn chạy đến đi, có lẽ liền có cơ hội thoát khỏi cái kia một người một rùa.

Oanh

Một đạo thân ảnh vượt ngang hư không, mang theo tiếng nổ đùng đoàng, hào quang mãnh liệt, trực tiếp ngăn cản tại Huyền Lưu gia đội ngũ phía trước, đem hắn ngăn chặn.

Một thanh niên, áo bào phần phật, khí tức lăng lệ, sát khí tràn ngập!

"Là Trần Cuồng!"

Khi nhìn thấy thanh niên này, toàn trường các phương run rẩy mắt, đó không phải là Trần Cuồng còn có thể có ai!

"Trốn không thoát!"

Trần Cuồng giữa trời, hai mắt lăng nhiên, âm như Kinh Lôi, khí tức đáng sợ, khuấy động hư không, hiển thị rõ cường thế cùng bễ nghễ!.