Chương 1634: Dũng mãnh phi thường

Chương 1634: Dũng mãnh phi thường

Oanh

Một cỗ đáng sợ uy thế từ Trần Cuồng quanh thân tràn ngập, quanh thân ngũ sắc thần quang như là ngũ sắc thần diễm dâng lên, phía dưới mặt đất rạn nứt, cát đá bắn tung toé, cỏ cây vỡ nát, mặt đất nứt ra giống như mạng nhện mặt đất vết nứt, bễ nghễ cường thế!

Giết

Trần Cuồng trực tiếp giết ra, thân thể liền là dựa vào, liền là công phạt, giơ tay nhấc chân liền là sát chiêu, nghiền ép hết thảy.

"Trốn, mau trốn!"

Huyền Lưu gia trong đội ngũ người hoảng hốt kinh khủng.

Dạng này một tên sát tinh, một tôn Sát Thần, để bọn hắn đã lạnh mình, quay người chạy tứ tán.

Rống

Trần Tiểu Quy phong tỏa phía sau, mấy ngàn trượng khổng lồ bản thể chiếm cứ hư không, mai rùa sáng chói, quy văn phong tỏa phiến thiên địa này, huyết bồn đại khẩu nuốt vào không ít Huyền Lưu gia cường giả.

"Khinh người quá đáng, liều mạng a!"

Có Huyền Lưu gia người gầm thét, tầm mắt huyết hồng, Đế Duệ uy áp bùng nổ, đủ loại bảo khí thôi động, chiến mạch dâng lên, gào thét điếc tai, sáng chói loá mắt, nghĩ muốn liều mạng một phen.

Nhưng Huyền Lưu gia đội ngũ này giãy dụa, đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mà nói, lên không đến bất kỳ tác dụng gì.

Một người một rùa không sợ, trực tiếp quét ngang, đại khai sát giới!

A

"Thần Tổ cứu ta a!"

"Thần Tổ, cứu ta a, cứu ta a!"

Rất nhanh, Huyền Lưu gia đội ngũ kêu thảm kêu rên.

Rất nhiều người thê lương cầu viện, hi vọng bà lão kia Thần cảnh có thể xuất thủ cứu bọn hắn.

Bọn hắn cũng còn không muốn chết.

"Trần Cuồng, ngươi khinh người quá đáng, như thế khiêu khích ta Huyền Lưu gia, giết ta Huyền Lưu gia tử đệ, Tinh Vân môn sẽ máu chảy thành sông, chó gà không tha!"

Khe nứt lớn rìa, sáng chói vỏ sò phía trên, bà lão kia chẳng biết lúc nào đã đi ra, tức sùi bọt mép, già nua gương mặt bên trên tầm mắt huyết hồng, diện mạo dữ tợn, gào thét gầm thét, khí tức khuấy động phiến thiên địa này  khiến cho người đinh tai nhức óc!

"Lão vu bà, ngươi có bản lĩnh không muốn trốn, xem hai huynh đệ chúng ta có thể hay không đồ ngươi!"

Trần Tiểu Quy một ngụm nuốt người tiếp theo chém đi nhất thi tam trùng Huyền Lưu gia Thánh cảnh lão giả, như cự long cổ ngẩng đầu, song đồng nhìn thẳng khe nứt lớn cửa vào lão ẩu, không chút khách khí đáp lại.

"Vù vù. . ."

Mà giờ khắc này, này khe nứt lớn cửa vào quanh không trung, thế lực khắp nơi không khỏi là trố mắt líu lưỡi, vì đó hít vào khí lạnh.

Trước mắt này phát sinh một màn, quá rung động!

"Đây là thật sao?"

Thậm chí có các phe cường giả tận mắt nhìn thấy, lại là cũng khó có thể tin.

Còn có người nhịn không được bóp bóp chính mình, còn tưởng rằng đây là bị hoa mắt, tưởng rằng này quỷ dị đế mộ trong không gian huyễn tượng.

Tứ đại Đế Duệ gia bên trong Huyền Lưu gia, lần này tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong trong đội ngũ, đều là một đám bầy trùng trùng điệp điệp tinh nhuệ cường giả, còn có một tôn giới hạn Chân Thần cảnh cấp độ siêu cấp Thần cảnh lão ẩu, lại bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy một người một rùa truy sát, đại khai sát giới, trực tiếp tàn sát.

Nhất làm cho người kinh hãi chính là, bà lão kia trơ mắt nhìn, nổi trận lôi đình, lại sinh sinh không dám nhúng tay!

Ở đây đều là các phương chân chính thế lực lớn, Hạo Thiên cổ quốc, Đạm Đài gia, Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc chờ đều ở đây.

Diễm gia cùng Thạch gia còn có Phong gia, này tam đại Đế Duệ đội ngũ cũng tại.

Diễm gia trong đội ngũ, thập giai Thiên Diệu Sư Hổ Thú đi theo, không ít Thánh Tôn đi theo, mấy cái mạnh mẽ Thánh cảnh tu vi cường giả hiện thân.

Một bộ màu đỏ cổ thụ quan tài dâng lên hỏa diễm, khí tức nóng bỏng, khiến người ta cảm thấy làn da phỏng.

Mà giờ khắc này màu đỏ cổ thụ quan tài bên trên, một đạo thân ảnh già nua hiện thân, tầm mắt hiện nổi sóng.

Thạch gia trong đội ngũ, chiến xa hào quang loá mắt, mạnh mẽ Thánh Tôn giơ lên một tấm huyết sắc giường đá toàn thân lưu chuyển thần hi, phía trên một cái kia ngồi xếp bằng tuổi già sức yếu lão giả, theo tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong vẫn là giống như lão tăng nhập định, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Nhưng giờ phút này, chẳng biết lúc nào lão giả này cũng mở mắt ra, đáy mắt nổi lên sóng biển!

Phong gia đội ngũ khí thế hạo đãng, chiến thuyền chiến xa cờ xí tung bay giương, không ít mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi đứng vững, từng cái cường giả quanh thân hào quang giống như tinh mang, khí thế kinh người.

Bốn cái Phong gia cao trọng Thánh Tôn giơ lên cái kia trên một đỉnh núi, cái kia một cây sinh cơ dạt dào cầu khúc gốc cây, giờ phút này một cái lão nhân lặng yên đi ra, tầm mắt vô pháp bình tĩnh.

Đối với này tam đại Đế Duệ bên trong người mà nói, Huyền Lưu gia sẽ không ở bọn hắn ba nhà phía dưới.

Nhưng bây giờ Huyền Lưu gia bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trực tiếp tru diệt, đại khai sát giới.

Giới hạn Chân Thần cảnh lão ẩu cũng không dám nhúng tay, đây là bực nào để bọn hắn kinh hãi!

Thạch gia huyết sắc trên giường đá lão giả, Diễm gia màu đỏ cổ thụ quan tài bên trên thân ảnh già nua, Phong gia bảo sơn gốc cây trước lão giả, ba người càng là khó mà bình tĩnh.

Bọn hắn biết bà lão kia thực lực, cũng nhìn ra lão ẩu tình huống đã tiêu hao đến cực hạn, động thủ lần nữa xuống  tương đương với tự sát, sợ là cũng không cách nào tranh đoạt đế mộ.

Cho nên, này mới không thể không trơ mắt nhìn xem Huyền Lưu gia tử đệ bị đồ.

Huyền Lưu gia không ít người tới, có không ít mạnh mẽ Thánh Tôn, mấy cái mạnh mẽ Thánh cảnh, nhưng rất nhanh liền đều bị đồ.

Có Huyền Lưu gia người bị ép tự bạo, cũng không giải quyết được vấn đề gì.

Thánh huyết thê diễm!

Đầy trời huyết vũ vung vãi, mùi huyết tinh xông vào mũi.

Cái kia một người một rùa đại khai sát giới, ra tay lăng lệ vô tình!

Bốn phương trố mắt líu lưỡi, các phương đội ngũ đều tâm kinh đảm hàn!

Liền ở đây những Thiên Thi đó Địa Thi cùng mười hai cái bất tử thật thi, cũng tầm mắt phát run, tử khí gợn sóng.

Rất nhanh, có Thiên Thi Địa Thi bắt đầu hấp thu tràn ngập tại huyết vụ đầy trời bên trong sinh cơ cùng Khí Huyết Chi Lực, chuyện này đối với bọn hắn tới nói có chỗ tốt rất lớn.

"Trần môn chủ Thái Thần dũng!"

Giao Long nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Đạm Đài gia chờ trong đội ngũ, Liệt Long thánh tổ, Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ, Đạm Đài Minh Dục đám người giờ phút này cũng nhịn không được cổ họng khô chát chát đến nuốt nước bọt, đáy lòng có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Đây chính là Đế Duệ Huyền Lưu gia a!

Nhưng tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trước mặt, Đế Duệ tựa hồ không chịu nổi một kích, chẳng phải là cái gì, chỉ có thể bị tàn sát phần.

Cao cao tại thượng Đế Duệ, gặp gỡ này cuồng ma cùng cái này cái thế hung quy, tựa như chó nhà có tang, liền lực lượng chống lại đều không có.

"Thủ Hộ giả đại nhân quá cường hãn!"

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, từng cái Phượng Hoàng nhất tộc cường giả càng là biết Đế Duệ đại biểu cho cái gì, cũng biết Đế Duệ mạnh mẽ.

Có thể đối với Trần Cuồng trước mặt sụp đổ, đây là bực nào bễ nghễ!

Một màn này, nhường các phương thế lực lớn đều cảm thấy hoang đường.

Ngay trước Huyền Lưu gia một tôn giới hạn Chân Thần cảnh siêu cấp Thần cảnh trước mặt, Huyền Lưu gia cũng phải bị đồ, để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

"Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, thật là đáng sợ!"

Các phương run rẩy mắt, cảm giác giờ phút này cái kia một người một rùa trên người sát khí sát ý, ra tay lăng lệ vô tình, cũng muốn sợ hãi!

Trọng yếu nhất chính là, ở đây rất nhiều đều là này đương thời cường giả chân chính, đều có thể đủ nhìn ra được Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chiến lực đáng sợ.

Trần Cuồng cũng không cần nói, đã sớm có Đồ Thần sức chiến đấu đáng sợ, một ngày đồ năm thần, càng là lấy một địch ba đồ qua Thần cảnh, chiến tích đã tên lưu sử sách, vang dội cổ kim!

Mà Trần Tiểu Quy cũng tuyệt đối đáng sợ, cường đại đến khó có thể tưởng tượng..