Chương 1635: Cường thế đến cùng

Chương 1635: Cường thế đến cùng

"Huyền Lưu gia vị kia Thần cảnh thụ trọng thương, tại đây đế mộ trong không gian chiến lực càng biết giảm bớt đi nhiều, động thủ lần nữa, sẽ mất đi tranh đoạt đế mộ lực lượng, cũng chẳng khác gì là tự sát!"

Có các phương thế lực lớn bên trong Thần cảnh lão nhân cũng nói nhỏ, bọn hắn càng có thể cảm giác được cái kia Huyền Lưu gia lão ẩu tình huống.

Bà lão kia vốn là tại tiến đến đế mộ không gian trước đó, bị cái kia thần bí đáng sợ tuyệt mỹ nữ tử trọng thương.

Cho nên bây giờ, cũng chỉ có thể đủ trơ mắt nhìn Huyền Lưu gia tộc bên trong cường giả bị đồ.

Lão ẩu mặc dù nổi giận, nhưng cũng không dám động thủ.

Đương nhiên, cái này cũng mặt bên chứng minh Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã để bà lão kia đều muốn kiêng kị, hiện tại cũng không dám anh kỳ phong!

"Trần Cuồng, Huyền Lưu gia cùng ngươi không chết không thôi, nợ máu muốn trả bằng máu, thù này không đội trời chung a!"

Lão ẩu gầm thét, sợi tóc dựng thẳng, giống như điên cuồng, tiếng hét phẫn nộ đã thê lương, chấn động vân tiêu!

"Lão vu bà, có bản lĩnh không muốn trốn, huynh đệ chúng ta đồ ngươi!"

Trần Tiểu Quy tư thái cường thế, căn bản chưa từng để ý.

Phốc

Huyền Lưu gia lão ẩu muốn nói cái gì, diện mạo dữ tợn, trên mặt gân xanh lộ ra, nhưng chưa từng lên tiếng, không biết là khí huyết công tâm, vẫn là nguyên bản thương thế trên người quá nặng, trong miệng phung từng ngụm máu lớn phun ra.

"Đế Duệ Huyền Lưu gia. . ."

Thế lực khắp nơi rất nhiều người cảm thán.

Tứ đại Đế Duệ một mực cao cao tại thượng, danh xưng chân chính sừng sững không ngã, nhưng hôm nay bị một người một rùa liền đồ đến người ngã ngựa đổ, giới hạn Chân Thần cảnh cũng sinh sinh không dám ra tay.

Này có lẽ cũng đại biểu cho Đế Duệ Huyền Lưu gia bắt đầu đã mục nát, muốn bắt đầu xuống dốc.

"Trần Cuồng cánh chim đã phong, đại thế đã thành, Huyền Lưu gia coi như là xuất thế, cũng không nhất định có thể chiếm cứ đến tiện nghi!"

Có lão nhân trong mắt hào quang như điện.

Trần Cuồng hiện tại tự thân liền có thể Đồ Thần, Trần Tiểu Quy cũng cực kỳ đáng sợ.

Trần Cuồng vẫn là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, cũng cùng Đạm Đài gia còn có Thiên Hư thần viện chờ quan hệ cũng không tệ, sau lưng còn có cái kia càng thêm thần bí đáng sợ tuổi trẻ tuyệt mỹ nữ tử, hiện tại coi như là tại bên ngoài chính diện chống lại Huyền Lưu gia, cũng không nhất định sẽ rơi vào hạ phong, Huyền Lưu gia không chiếm được tiện nghi gì.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chiến lực.

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng triển lộ ra tu vi hoàn toàn chính xác chẳng qua là chém đi tam thi cửu trùng khí tức.

Dùng chém đi tam thi cửu trùng tu vi, trực tiếp Đồ Thần, còn cường thế Đồ Thần, đây là triệt để quật khởi, nhường Đế Duệ bên trong Đế tử Đế Nữ, cũng muốn theo không kịp!

"Nếu là ở kiếp này có thể đi ra Đế Cảnh, sợ là không người có thể cùng hắn một hồi!"

Có Trì Mộ lão nhân cùng gần đất xa trời vẻ già nua thân ảnh như vậy nói nhỏ, đáy lòng vô pháp bình tĩnh, trong mắt hào quang tràn ngập hào quang.

"Huyền Lưu gia, không có mặt mũi gì!"

Còn có lão giả dạng này rung động tâm thán.

Lần này Cửu Ngung tử địa bên trong, Huyền Lưu gia lần lượt trọng thương, Thần cảnh đều bị Trần Cuồng chỗ đồ, nhiều cường giả như vậy bị Trần Cuồng Trần Tiểu Quy đồ một sạch sẽ, vẫn là ngay trước bà lão kia mặt.

Huyền Lưu gia nghĩ đến muốn tại Cửu Ngung tử địa bên trong đối phó Trần Cuồng, kết quả bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trở tay liền rút một bạt tai, trực tiếp giết tới Huyền Lưu gia người ngã ngựa đổ, sụp đổ, đây là Huyền Lưu gia vô pháp rửa sạch sỉ nhục!

Cái kia giới hạn Chân Thần cảnh lão ẩu, cũng bị tuyệt mỹ nữ tử kia trực tiếp hai tai ánh sáng đập bay hai lần, đây là đem Huyền Lưu gia mặt mũi đè xuống đất ma sát.

"Một người một rùa, các ngươi quá phách lối!"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, tại cái kia khe nứt lớn một bên mười hai cái Thiên Thi bên trong, một tôn Thiên Thi đi ra.

Này thiên thi trên thân mặc dù hào quang mông lung, nhưng không có chết khí, ngược lại là lộ ra một loại khí tức thần thánh.

Này một tôn Thiên Thi là một cái lão giả, hai con ngươi như điện, nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

"Vù vù. . ."

Một tôn bất tử thật thi đi ra, cái này khiến toàn trường lại lần nữa động dung, các phương thế lực lớn cũng âm thầm biến sắc.

Một đám Thiên Thi Địa Thi cùng Vu thi bên trong, cũng truyền ra rối loạn.

Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc nhóm thế lực bên trong, cũng lập tức có khí tức gợn sóng.

"Ta chỉ là vì này một người một rùa, cùng ai đều không quan hệ!"

Này một tôn bất tử thật thi mở miệng, tầm mắt sáng chói u u, một mực chăm chú nhìn chằm chằm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

"Ngươi nghĩ nhúng tay?"

Trần Cuồng đạp không, áo bào phần phật, tầm mắt cũng rơi vào này một tôn bất tử thật thi trên thân.

"Đây là Cửu Ngung tử địa, còn chưa tới phiên các ngươi phách lối như vậy!"

Này tôn bất tử thật thi nhìn chằm chằm Trần Cuồng, u u ngữ khí đáp lại, nhưng lộ ra một loại cường thế cùng uy nghiêm.

"Một cỗ thi thể, ngươi ý muốn như thế nào?"

Trần Tiểu Quy chiếm cứ hư không, rùa thân thể khí thế kinh người, cảm thấy này một tôn bất tử thật thi rất mạnh.

"Rất đơn giản, Cửu Ngung tử địa bên trong không phải là các ngươi cuồng vọng địa phương!"

Bất tử thật thi đang khi nói chuyện, cũng đạp không mà đứng, khí tức quanh người tràn ngập, gió nổi mây phun, bắt đầu có tử khí gợn sóng, tràn ngập một loại âm hàn khí tức, cơ thể phát sáng, lộ ra một loại to lớn uy áp.

"Này một tôn bất tử thật thi rất mạnh!"

Rất nhiều cường giả run rẩy mắt kinh hãi, không khó cảm giác được này bất tử thật thi mạnh mẽ.

"Bất tử thật thi cùng Thần cảnh cùng giai, cũng có phân chia cao thấp, này sợ là sẽ không ở thánh Thần cảnh phía dưới!"

Có Trì Mộ lão nhân cũng đang chăm chú, đối bất tử thật thi, coi như là bọn hắn cũng biết rất ít.

Cửu Ngung tử địa bên trong hết sức thần bí, bên ngoài có thể biết đến có hạn.

Đặc biệt là đến bất tử thật thi mức độ, hết thảy hết sức thần bí, người ngoài khó mà biết được tình huống cụ thể.

Nhưng bọn hắn có khả năng cảm giác được, này một tôn bất tử thật thi cường hãn, sợ là sẽ không ở thánh Thần cảnh phía dưới.

Nơi xa một đám Thiên Thi bên trong, Diệp gia tiên tổ cũng ở trong đó.

Ngước mắt nhìn Trần Cuồng, Diệp gia tiên tổ tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng nhìn xem trước người còn có là một tôn bất tử thật thi, cuối cùng không nói gì.

Trần Cuồng nhìn chằm chằm này một tôn bất tử thật thi.

Cửu Lương Thanh Tuyết nói qua, tiến vào đế mộ về sau, như có cần phải, này mười hai cái bất tử thật thi cường giả sẽ trợ một chút sức lực, nhưng cũng không cần quá tin tưởng bọn họ, có chút lão gia hỏa sống quá lâu, khó tránh khỏi có ý nghĩ của mình.

Trần Cuồng xem chừng, Thánh Thành bên trong những lão gia hỏa này, tựa hồ hoàn toàn chính xác cũng không phải người người đều dùng Cửu Lương Thanh Tuyết nghe lời răm rắp.

Này nếu là Cửu Lương Thanh Tuyết tại, Trần Cuồng cũng không thèm để ý, đây là Cửu Ngung tử địa bên trong sự tình.

Có thể hiện tại, đây là bị này bất tử thật thi để mắt tới, cũng không có đường lui.

Đã cường thế, vậy liền cường thế đến cùng!

"Bất tử thật thi, nhiều nhất cũng chỉ là một cỗ thi thể, dám ra đây nhảy nhót, vậy liền nhường ngươi chết lại một lần!"

Trần Cuồng thanh âm điếc tai, đạp không vượt qua, dưới chân Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, chủ động ra tay.

Oanh

Mà theo Trần Cuồng đi ra, trên thân ngũ sắc thần diễm bao bọc, Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, cũng bao trùm lên mạnh nhất phòng ngự bảo khí Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, quanh thân như là Kim Long chiếm cứ, sáng chói mưa ánh sáng màu vàng vung vãi, hướng phía cái kia một tôn bất tử thật thi trực tiếp một quyền bạo oanh mà đi.

Ngao

Theo này đấm ra một quyền, vùng hư không này mãnh liệt, kim quang chảy ra, tiếng long ngâm vang vọng.

Trấn Thế Hoàng Long Quyền!

Đây là Hoàng Long chiến quyết thủ đoạn, giờ phút này bị Trần Cuồng càng là ẩn chứa Chân Long thần thông thiên phú.

Một quyền này phía dưới, bão táp âm vang, từng hồi rồng ngâm, như là một đầu Kim Long lao ra..