Chương 1636: Huynh đệ hợp lại

Chương 1636: Huynh đệ hợp lại

Đột nhiên, thiên địa hư không biến sắc, đáng sợ năng lượng như là như cơn lốc bao phủ trùng kích bốn phương.

Công phạt chí dương chí cương, có thể khắc chế này chút Thi thể  bất tử thật thi cũng không ngoại lệ.

Chấn động các nơi, Trần Cuồng quá cường thế bá đạo, thế mà trực tiếp chủ động ra tay muốn đối phó này mạnh mẽ bất tử thật thi!

Bất tử thật thi ngước mắt, cũng động thủ, trong mắt đấu sóng ra-đi-ô cung, tử khí thao thiên, cơ thể phát sáng, một quyền đón lấy!

Long

Hai quyền đều hào quang to sáng chói, như là thiên thạch đụng nhau.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cả hai đụng nhau ở giữa cơn bão năng lượng trùng kích, lập tức như là vô số bom nổ tung, giống như là này thiên địa càn khôn muốn bị điên đảo.

Oanh

Đáng sợ kình phong trùng kích, tại đây mảnh khe nứt lớn trước đó, xé rách ra từng đạo không gian vết lõm.

Này nếu là chỗ bình thường, sợ là đã sớm bị xé nứt thành Thâm Uyên, hết thảy đều đã hủy diệt.

Nhưng này khe nứt lớn trước đó, tử khí tràn ngập, nơi xa thần âm mịt mờ, có lực lượng quỷ dị thủ hộ, cũng không từng nhường nơi này triệt để hủy diệt.

Có trùng kích nổ tung địa phương, lập tức cũng tại chầm chậm khôi phục, cực kỳ huyền ảo.

"Đạp đạp. . ."

Thao thiên kình phong bên trong, hai bóng người riêng phần mình hoành không đẩy lui.

Một kích này, cũng chỉ là riêng phần mình thăm dò.

"Nó nãi nãi ngươi chứ gấu à, thật coi là hai huynh đệ chúng ta là quả hồng mềm, thi thể cũng dám khoa trương!"

Rống

Trần Tiểu Quy gầm lên giận dữ gào to, mai rùa bên trên quy văn bùng nổ, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, vặn vẹo hư không, như là mang theo dị tượng trùng kích mà xuống, trực tiếp đối đánh tới cái kia một tôn bất tử thật thi.

Bất tử thật thi tử khí bao bọc, sau lưng một đạo khổng lồ hư ảnh ngưng tụ, chặn đánh mà lên.

Oanh

Hư không nổ vang, cả hai đụng thẳng vào nhau, bầu trời đổ xuống, mảng lớn hư không trầm luân, sấm sét vang dội, cảnh tượng doạ người.

Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể bị đẩy lui.

Nhưng này một tôn bất tử thật thi cũng tại đẩy lui, tầm mắt tuôn ra gợn sóng.

Trong nháy mắt giao thủ, bốn phương run rẩy mắt!

Cái kia một tôn bất tử thật thi cường hãn, đủ để đến thánh Thần cảnh.

Có thể Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chủ động ra tay, còn chưa từng nhiều thua thiệt bộ dáng, này bực nào đáng sợ!

Đối ở đây thế lực khắp nơi bên trong cường giả mà nói, Trần Cuồng một ngày đồ năm thần chiến tích, bọn hắn chẳng qua là nghe nói.

Biết đây là sự thật, nhưng cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng chiến lực, trong lòng trùng kích càng lớn, càng khó có thể hơn bình tĩnh.

Hưu

Trần Cuồng lại lần nữa giết ra, trong tay Xích Huyết công bố bùng nổ, mảng lớn kiếm quang lướt đi.

Bất tử thật thi hai con ngươi khiếp người, đầy trời tử khí bao khỏa bên trong cũng lướt đi mảng lớn đao thương kiếm kích hư ảnh, như là từng đạo lôi đình nứt ra, gió nổi mây phun, trảm phá hết thảy.

"Keng keng. . ."

Thao thiên kiếm ảnh tung hoành đóng mở, cả hai đụng nhau, từng đạo Kim Qua thanh âm truyền ra, hào quang bắn tung toé như là pháo hoa nổ tung.

Mảng lớn hư không không ngừng trầm luân, từng đạo hư không vết lõm bị xé nứt!

Cảnh tượng đáng sợ, để cho người ta sợ hãi!

Thế lực khắp nơi bên trong cường giả tầm mắt, đứng xa xa nhìn cũng vô cùng lo sợ!

Rống

Trần Tiểu Quy lại lần nữa giết tới, khổng lồ rùa thân thể liền là lớn nhất dựa vào, lại lần nữa cùng bất tử thật thi va chạm vào nhau.

Bốn phía hư không từng đạo vết nứt giăng đầy, Trần Tiểu Quy bị lại lần nữa đẩy lui, nhưng bất tử thật thi quanh thân tử khí cũng bị đánh tan!

Long

Trần Cuồng lại lần nữa ra tay, tàn khuyết Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú hóa thành một quyền, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang, trong lúc mơ hồ có phượng lệ thanh âm điếc tai.

Một quyền như là một đầu Thần Phượng vỗ cánh kích thiên, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, uy thế cuồn cuộn.

Bất tử thật thây ngã không, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, tầm mắt lạnh lẽo, khí tức lại không giữ lại, đầy trời tử khí cuồn cuộn tới, sau lưng quỷ dị sương mù hào quang hiển hiện, mơ hồ một mảnh, xuất hiện dị tượng.

"Này không phải là các ngươi hung hăng càn quấy cuồng vọng địa phương!"

Bất tử thật thi ra tay, một đạo thủ ấn vặn vẹo lớn phiến không gian, như là mang theo một vùng không gian lực lượng cùng thủ ấn hỗ trợ lẫn nhau, diễn hóa Âm Minh khí bản nguyên.

Thủ ấn trước đó, lớn phiến không gian hóa thành một đạo thần hoàn, như là một đạo Âm Nguyệt theo Tinh Hà rơi xuống, muốn bại ép Trần Cuồng, đem Trần Cuồng đè nát.

Đây là bất tử thật thi uy thế!

Này lực lượng quỷ dị áp bách bốn phương, cũng thôn phệ sinh cơ, thôn phệ khí huyết.

"Hết sức đáng sợ!"

Giờ phút này đừng nói ở đây Thánh cảnh sợ hãi, coi như là ở đây các phương những Trì Mộ đó tập tễnh Thần cảnh tu vi người, lúc này cũng trong lòng run lên!

Long

Bốn phương chấn động, không gian trầm luân, hư không mông lung một mảnh.

Trần Cuồng bị đẩy lui, nhưng tầm mắt y nguyên lăng lệ, Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp liền là tự thân lớn nhất dựa vào.

Cường thế không giảm, chủ động ra tay, Trần Cuồng cũng có được lực lượng.

Cửu Lương Thanh Tuyết từng nói, tại đế mộ trong không gian, này chút bất tử thật thi một dạng muốn chịu ảnh hưởng.

Lúc trước nhất kích, Trần Cuồng thăm dò bên trong cũng đã nắm chắc.

Này một tôn bất tử thật thi so với trước đây không lâu Long Ngọc hoàn toàn chính xác mạnh hơn nhiều, có thể giờ khắc này ở nơi này chiến lực, cũng giống vậy muốn giảm bớt đi nhiều!

"Thi thể cũng hung hăng càn quấy!"

Trần Tiểu Quy một dạng hung hãn, lại một lần công phạt tới.

"Ào ào ào. . ."

Đáng sợ gió lốc nổ tung, kình phong như là sóng biển bao phủ, hào quang hừng hực.

Một người một rùa vây công, đại chiến bất tử thật thi, nhanh như tia chớp không ngừng giao phong, cường thế mà dũng mãnh phi thường.

Hư không không ngừng nổ vang, không gian sụp đổ đang khôi phục, cảnh tượng vô cùng khủng bố!

Hô

Vô số ánh mắt thần tâm chập chờn.

Đối Thánh cảnh tu vi người tới nói, cũng muốn trong lòng phát run!

Long

Bất tử thật thi quanh thân sương mù, quanh thân đã sớm nương theo lấy một loại đại thế, lấy làm trung tâm, hư không sinh cơ khí tức khô héo, bất luận cái gì còn sống sinh linh đều sẽ chịu ảnh hưởng, khó mà chống cự.

Đây là bất tử thật thi đáng sợ, cùng nhóm lửa thần hỏa Thần cảnh tu vi người uy thế có hiệu quả như nhau chỗ.

Không thể vượt qua, như là lạch trời!

Bốn phương rất nhiều trong thế lực, những cái kia Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh đều chịu ảnh hưởng, Thánh cảnh cũng đã sớm âm thầm tại vận công chống cự.

Nhưng loại uy thế này áp bách, vô luận tại Trần Cuồng trước mặt vẫn là đối Trần Tiểu Quy, đều hoàn toàn như là không có tác dụng.

Trần Cuồng chân chính cảnh giới song đạo thông thần, còn không phải bình thường Thần cảnh!

Mặc kệ là Thần cảnh uy thế, vẫn là bất tử thật thi uy thế, đối Trần Cuồng tới nói đều mảy may vô dụng.

Trần Tiểu Quy quanh thân quy văn sáng chói, tràn ngập đại thế.

Loại uy thế này tựa hồ so với Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc trên người uy thế còn cổ lão hơn thương mang, còn muốn cường thế, cũng bỏ qua bất tử thật thi áp bách cùng ảnh hưởng.

"Giống như. . . Cùng Huyền Lưu gia có quan hệ a!"

Giờ phút này, Diễm gia màu đỏ cổ thụ quan tài bên trên, Thạch gia huyết sắc giường đá, Phong gia bảo sơn linh đằng phía trên, ba cái lão nhân tầm mắt âm thầm động dung.

Bọn hắn nhìn ra một chút mánh khóe, cái kia một tôn bất tử thật thi công phạt bên trong, mặc dù là bất tử thật thi uy thế, thật có chút công phạt chi thế mang theo Huyền Lưu gia cái bóng.

Khe nứt lớn cửa vào.

Huyền Lưu gia cái vị kia vốn là nổi giận lão ẩu, chẳng biết lúc nào trong mắt cũng đã tuôn ra vẻ kinh ngạc.

Tại đây một tôn ra tay bất tử thật thi trên thân, nàng cũng cảm thấy một chút khí tức quen thuộc.

Oanh

Hư không bên trên không ngừng đụng nhau, bầu trời bạo động.

Một người một rùa cùng một tôn bất tử thật thi, rất nhanh đã mấy chục lần hơn trăm lần giao phong..