Chương 1637: Bất Tử chân thi lai lịch

Chương 1637: Bất Tử chân thi lai lịch

Rống

Mỗ sau một kích, Trần Tiểu Quy tìm được cơ hội, mai rùa bên trên bộc phát ra vạn trượng hào quang, một cỗ thật lớn uy thế vặn vẹo hư không, quy văn sáng chói như là bao hàm vũ trụ huyền cơ, sau lưng một đạo càng thêm khổng lồ cái thế hung quy hư ảnh giữa trời, trực tiếp bao phủ này tôn Bất Tử chân thi.

Một cỗ khó nói lên lời thần bí sức mạnh to lớn buông xuống, đem này Bất Tử chân thi cũng muốn ảnh hưởng.

Long

Áo bào phần phật, cơ thể sáng chói, nương theo lấy Thần Ma gầm thét thanh âm, Trần Cuồng sau lưng kim quang bùng nổ, như là ngưng tụ ra một đôi thực chất hóa hai cánh.

Đây là Thiên Bằng Phù Diêu Bộ đại thành chiếu rọi.

Cái này cũng đại biểu cho Trần Cuồng đem Thiên Bằng Phù Diêu Bộ thôi động đến cực hạn.

Trần Cuồng một bước ở giữa hoành không, sau lưng màu vàng kim cánh vỗ, Phù Diêu mà lên, khuấy động hư không gợn sóng, một quyền trực tiếp hung hăng ném ra.

Ầm

Hư không mãnh liệt, kim quang chảy ra, có tiếng long ngâm vang vọng, một đường to lớn quyền ấn lao ra, như là thiên thạch trùng kích mà xuống.

Này tôn Bất Tử chân thi bị Trần Tiểu Quy ảnh hưởng, chân chính biến sắc, nhưng cũng còn tại ra tay chống lại.

Ầm

Một tiếng hư không vang trầm, này tôn Bất Tử chân thi bị đẩy lui, ăn phải cái lỗ vốn.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Tới đồng thời, Trần Cuồng bùng nổ, lại là như đạn pháo số quyền hạ xuống.

Này tôn Bất Tử chân thi hoảng hốt ngưng tụ ra hộ thân áo giáp, chỉ có thể ngạnh kháng.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Bị ảnh hưởng, bị cuồng mãnh công phạt, này tôn Bất Tử chân thi một bước trói buộc, từng bước trói buộc, không ngừng bị đẩy lui, trên thân cổ giáp ảm đạm, cơ thể đều tại rung động, truyền ra nứt xương thanh âm.

Này tôn Bất Tử chân thi sắc mặt run sợ, trên thân hào quang óng ánh bùng nổ, tử khí không ngừng dâng lên, vặn vẹo hư không, thế mà hoảng hốt ở giữa theo Trần Cuồng cuồng mãnh công phạt bên trong lại lần nữa thoát thân, thừa cơ hướng về sau đằng không!

Cái này để người ta kinh ngạc tán thán, Bất Tử chân thi hoàn toàn chính xác mạnh mẽ.

Rống

Nhưng Trần Tiểu Quy lại lần nữa đánh tới, trực tiếp dùng khổng lồ rùa thân thể sinh sinh đâm vào Bất Tử chân thi trên thân, như là có Bách Vạn đại sơn đánh thẳng tới.

Này tôn Bất Tử chân thi bị sinh sinh đụng nhau, truyền ra trầm muộn tiếng vang, tử khí đánh xơ xác, sau lưng mông lung hư ảnh xuất hiện vết nứt, trong cơ thể cũng truyền ra nứt xương Răng rắc tiếng vang.

Phốc

Này tôn Bất Tử chân thi cũng trực tiếp thổ huyết, nhuộm đỏ hư không, thân thể lại lần nữa phi tốc bị đẩy lui.

Dạng này một màn, nhường vô số ánh mắt trong lòng rùng mình!

Càng khiến người ta rùng mình một màn xuất hiện.

Theo này tôn Bất Tử chân thi đẩy lui, một đạo ánh đao theo hư không bắn ra mà ra, một cỗ thao thiên sát khí sát ý lan tràn thiên địa, một cỗ thật lớn gợn sóng bao phủ trên trời dưới đất.

Tới đồng thời, một cỗ phảng phất không nên tồn ở trên đời này khí tức, lặng yên tràn ngập bốn phương, để cho người ta linh hồn đều đang phát run, phảng phất muốn thiên băng địa liệt, muốn hủy diệt hết thảy.

Bực này khí tức, coi như là ở đây Thần cảnh cũng bỗng nhiên run sợ!

Hưu

Ánh đao hiện, đây là Trần Cuồng tại xuất đao, sau lưng như là có một tôn thần thân ảnh hiển hiện, bao quát chúng sinh.

Ánh đao bay thẳng mà ra, trong chốc lát trải ra hư không, như là từng đầu tia chớp lôi đình lao ra, che khuất bầu trời, bao phủ hết thảy, chém về phía Bất Tử chân thi!

Ánh đao lướt qua, đáng sợ sát ý tập kích bất ngờ! Nương theo lấy thao thiên sát khí tràn ngập bao phủ Tứ Phương Thiên, ngưng kết hư không!

Này một cái chớp mắt, Bất Tử chân thi tựa hồ là cảm giác được cái gì, song đồng chân chính tuôn ra giật mình ý, toàn lực chống cự, một sợi một sợi tức chết lao ra, như là theo Cửu U trong địa ngục lao ra, tại quanh thân ngưng tụ thành một đạo khổng lồ hư ảnh, ngăn cản ánh đao.

Đây là Bất Tử thần tượng!

Bất Tử chân thi át chủ bài thủ đoạn!

Bất Tử thần tượng hiện, thiên địa này hư không tử khí cuồn cuộn, như là Minh Hà trút xuống.

Đáng sợ khí tức hạo đại, lan tràn khuếch tán nơi xa thiên địa bên ngoài.

Này uy áp thật đáng sợ, như là một tôn thi thần buông xuống, uy áp nhân gian!

Phiến thiên địa này hỗn loạn, sụp đổ, ma diệt, thiên băng địa liệt, phá hủy hết thảy!

Này mảnh khe nứt lớn bên trong Địa Thi Thiên Thi đều chịu ảnh hưởng, bị áp bách.

Giờ phút này Trần Cuồng ánh đao cùng Bất Tử chân thi bùng nổ khí tức, nhường nơi xa bốn phương trong đội ngũ cường giả trong cơ thể chiến khí cũng muốn ngưng kết.

Thực lực tu vi thấp một chút nhịn không được thần hồn chỗ sâu tuôn ra khí tức tử vong, linh hồn run rẩy, rùng mình!

Hưu

Ánh đao cùng Bất Tử thần tượng giao phong, mảng lớn hư không không ngừng trầm luân, trảm ra từng đạo hư không vết lõm, lít nha lít nhít đen kịt vết nứt không gian giăng đầy Thiên Vũ.

Xa xa các phương cường giả đội ngũ cùng Địa Thi Thiên Thi, giờ phút này cũng vô cùng lo sợ, vì đó sợ hãi!

Những Thần cảnh đó tu vi người cùng cái khác Bất Tử chân thi, cũng tầm mắt biến sắc.

Phốc

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Bất Tử thần tượng tại nứt ra, cái kia một tôn Bất Tử chân thi lại lần nữa một ngụm máu tươi bắn ra, tử khí dâng lên, không ngừng đẩy lui.

Làm một bước cuối cùng ổn định lui thế, này tôn Bất Tử chân thi vết máu loang lổ, trong mắt càng là tuôn ra vẻ hoảng sợ, tựa hồ là không thể tin được tất cả những thứ này.

Hắn vậy mà bị thương, thế mà bại!

Hô

Bốn phía các thế lực lớn đội ngũ cùng Thiên Thi Địa Thi, vô số ánh mắt ngốc trệ!

Liền Thần cảnh cùng hắn hắn Bất Tử chân thi cũng run rẩy mắt, tầm mắt nhấc lên sóng biển.

Tựa hồ là chẳng ai ngờ rằng, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thế mà chiếm cứ thượng phong.

Cái kia một tôn mạnh mẽ Bất Tử chân thi thế mà bị thương, ăn cực lớn thua thiệt.

Trần Cuồng giữa trời, tóc rất ngắn, áo bào phần phật, bễ nghễ bá đạo!

Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể chiếm cứ, hung uy hiển hách!

"Thái Thần dũng hung hãn!"

Có người nhịn không được run rẩy mắt gầm nhẹ, này một người một rùa quá cường đại.

Thiên Thi Địa Thi tầm mắt ngưỡng vọng, cũng muốn lạnh mình, cũng muốn tim đập nhanh!

Oanh

Bất Tử chân thi ngước mắt, trên thân khí tức lại lần nữa tăng vọt, phát ra đáng sợ gợn sóng, khuôn mặt cũng biến thành dữ tợn bắt đầu vặn vẹo, nộ không thể ức.

"Có chừng có mực, kiếp trước cùng ngươi tái vô quan hệ, nhớ kỹ mục đích của ngươi tới, đến ngươi bây giờ mức độ cũng không dễ, nhưng cũng không phải chân chính bất tử, nếu làm hư thành chủ sự tình, đến lúc đó người nào cũng không giữ được ngươi!"

Cái khác Bất Tử chân thi bên trong, ở giữa một đạo thân ảnh mở miệng, thanh âm âm u.

Nghe vậy, người trước run rẩy mắt, có chút không cam lòng, khí tức khó mà bình tĩnh, lập tức mới dần dần lắng lại, không nữa chuẩn bị động thủ, quay người trở ra.

"Thúc công, là ngươi sao?"

Nhưng vào lúc này, khe nứt lớn trước đó, lục quang bao khỏa vỏ sò phía trên, Huyền Lưu gia bà lão kia run rẩy mắt, thanh âm đều có chút run rẩy.

Lão ẩu cảm thấy khí tức quen thuộc, suy đoán ra cái kia một bộ Bất Tử chân thi một chút lai lịch, người trước mặc dù đã bộ dáng biến hóa không ít, nhưng y nguyên có thể cảm giác ra một chút mánh khóe.

Bất Tử chân thi ngừng bước.

"Đã qua quá lâu, hiện tại ta, đã cùng Huyền Lưu gia không có quan hệ."

Bất Tử chân thi mở miệng, nhưng không quay đầu lại, tiếng nói vừa ra, rơi vào mười một cái Bất Tử chân thi cường giả bên người, không nói nữa.

"Thúc công, thật chính là ngươi, thật chính là ngươi sống lại một đời, thúc công. . ."

Lão ẩu run rẩy mắt, chật vật mặt mũi già nua bên trên, cũng lệ rơi đầy mặt.

Đến nàng cái tuổi này, đừng nói là trưởng bối, coi như là mấy đời người thân đều đã sớm chết, sẽ không có mấy người còn sống, lại không ngờ tới, có thể tại đây gặp được thân nhân trong tộc.

"Chẳng lẽ. . ."

"Ta nhớ ra rồi, hẳn là vị kia. . ."

Diễm gia, Thạch gia cùng Phong gia trong đội ngũ, có lão nhân rung động nói nhỏ..