Chương 1638: Xông vào khe nứt lớn

Chương 1638: Xông vào khe nứt lớn

Bọn hắn nghe nói qua một chút nghe đồn.

Nghe nói tại thật lâu trước đó, Huyền Lưu gia có một tôn cực kỳ cường đại cường giả, từng tại Cửu Ngung tử địa bên trong hóa thành Thi thể  tu luyện thi đạo.

Kỳ thật loại chuyện này, cũng không hiếm lạ.

Cửu Ngung tử địa bên trong Thi thể bên trong, những cái kia Địa Thi Thiên Thi bên trong, khẳng định có lấy các đại sơn môn cùng các trong đại tộc tử đệ, thậm chí lúc trước đều là các thế lực lớn sơn môn bên trong cường giả.

Nhưng ở Cửu Ngung tử địa, một khi tu luyện thi đạo, sống lại một đời, dùng dạng này một loại hình thức khởi tử hoàn sinh, mặc dù Thiên Thi liền đã đã thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước, có thể cũng đã cùng bên ngoài tái vô quan hệ.

Khởi tử hoàn sinh, sống lại một đời, cũng chặt đứt cùng ngoại giới hết thảy, hết thảy đều là khởi đầu mới.

"Khó trách sẽ đối với Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ra tay. . ."

Cũng có người dám thán, suy đoán ra cái kia Bất Tử chân thi cùng Huyền Lưu gia quan hệ, liền không khó biết tại sao lại đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ra tay rồi.

Đến Thiên Thi, liền có thể thức tỉnh trí nhớ.

Này Bất Tử chân thi dù sao từng là Huyền Lưu gia người, nhìn thấy Huyền Lưu gia người bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chỗ đồ, cuối cùng vô pháp triệt để cùng kiếp trước đoạn tuyệt, cho nên đi ra đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy động thủ, lại không chút nào từng chiếm cứ đến tiện nghi, ngược lại bị thương.

Huyền Lưu gia Bất Tử chân thi lui ra, Trần Cuồng cũng không có lại ra tay, khí tức trước tiên thu lại, hướng trong miệng nhét không ít bổ sung chiến khí đan dược và thiên tài địa bảo.

Trần Tiểu Quy rất cường thế, tuyên bố muốn đồ này Bất Tử chân thi.

Nhưng trên thực tế, Trần Tiểu Quy trong lòng cũng rõ ràng, không làm gì được này Bất Tử chân thi, trừ phi cùng Trần Cuồng triệt để không giữ lại chút nào liều mạng thử một lần.

Nhìn thấy cái kia Bất Tử chân thi lui xuống, Trần Tiểu Quy cũng thấy tốt thì lấy, rút nhỏ khổng lồ rùa thân thể bản thể, hướng trong miệng gặm không ít cao phẩm linh thạch cùng thiên tài địa bảo.

Rất nhanh, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến Phượng Hoàng nhất tộc đội hình bên trong, ngồi xếp bằng, trước tiên thổ nạp luyện hóa dược lực, chữa thương, cũng muốn khôi phục đỉnh phong.

Thấy thế, Phượng Hoàng nhất tộc cường giả trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc chờ đội hình, cũng hữu ý vô ý nhích tới gần, sợ có người lại đột nhiên ra tay, âm thầm vì Trần Cuồng hộ pháp.

"Vù vù. . ."

Các thế lực lớn đội ngũ còn khó có thể bình tĩnh, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy này một đội người Quy huynh đệ hai tuyệt đối hung hãn dũng mãnh phi thường đến cực hạn.

"Thế gian lại có yêu nghiệt như thế, ở kiếp này nếu có đế vị, sợ là sẽ phải rơi ở trên người hắn!"

Thạch gia bên trong, có sống thật lâu lão nhân nhịn không được nói nhỏ.

Thạch gia Đế tử Thạch Cảm Đương đủ mạnh, phong hoa tuyệt đại, tại toàn bộ Thạch gia bên trong, cũng là vài vạn năm cũng khó được đi ra vô địch chí tôn.

Lần này Thạch Cảm Đương xuất thế đi ra, tại Không Tang cổ cảnh bên trong, đầu tiên là bị Trần Cuồng chém giết Huyền Lưu Thiên Phụ chấn nhiếp, sau đó tại Trần Thương Lăng trong tay cũng không có chiếm cứ đến tiện nghi, tựa hồ còn bị Trần Thương Lăng xem như đá mài đao.

Mà bây giờ lại nhìn Trần Cuồng đáng sợ, Đế tử Thạch Cảm Đương cũng xa xa không thể so sánh nổi, chênh lệch khoảng cách càng ngày càng xa.

"Cho dù là Trần Tiểu Quy, đều hi vọng cực lớn!"

Còn có Đế Duệ gia người dạng này cảm thán.

Ở kiếp này thật có đế vị, Trần Tiểu Quy cơ hội đều muốn so với những Đế tử đó Đế Nữ cao hơn.

Một trận đại chiến, một trận sát phạt, khe nứt lớn trước thiên băng địa liệt, núi đá nổ tung, Thâm Uyên lệch vị trí, nhưng dần dần đang khôi phục, huyền ảo thần dị.

Hay không thời gian, còn có những đại thế lực kia đội ngũ đang đuổi tới.

"Trần Cuồng Trần Tiểu Quy dùng hai địch năm, đả thương nặng Thiên Kiếm thần tổ cùng Thân Đồ chư tử chờ phi phàm Thần cảnh, ngay trước Thân Đồ chư tử chờ mặt, giết sạch cái kia mấy cái thế lực đội ngũ, máu chảy thành sông!"

Theo phía sau các thế lực lớn đội ngũ đến, cũng vì khe nứt lớn trước chờ đợi các thế lực lớn đội ngũ mang đến tin tức như vậy.

"Ông trời ơi..!"

"Đây là thật sao!"

Các phương thế lực lớn đội ngũ xem như triệt để hiểu rõ, vì sao Huyền Lưu gia lão ẩu trơ mắt nhìn Huyền Lưu gia đội ngũ bị đồ, cũng không dám tiếp tục ra tay.

Nguyên lai tiến đến đế mộ không gian về sau, bà lão này cùng Càn Diệu thần tổ chờ ngũ đại phi phàm Thần cảnh hợp lại mong muốn vây giết Trần Cuồng Trần Tiểu Quy, nhưng cuối cùng ngược lại bị trọng thương, sau đó chọc giận này một người một rùa, bị đuổi giết, bị giết sạch đội ngũ.

"Cường hãn a!"

"Trần môn chủ cùng trần nhỏ Quy phó môn chủ, thật sự là dũng mãnh phi thường!"

"Thủ Hộ giả đại nhân vô địch!"

Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc nhóm thế lực đội ngũ, cũng biết những tin tức này, nhịn không được đánh lấy có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Theo thời gian trôi qua.

Thân Đồ chư tử, Thiên Vân thần tổ, Thiên Kiếm thần tổ, còn có Càn Diệu thần tổ cũng hiện thân, chạy tới nơi này.

Thiên Kiếm thần tổ bị chém đứt một cánh tay, đã triệt để cầm máu.

Bốn cái phi phàm Thần cảnh cường giả, giờ phút này thoạt nhìn đều cực kỳ chật vật, khí tức suy yếu vô cùng.

Nhìn thấy Huyền Lưu gia lão ẩu ở đây, Thiên Kiếm thần tổ cùng Thân Đồ chư tử bốn người chung quy là lại đứng chung một chỗ.

Mặc dù lẫn nhau đều có tâm tư, có tư tâm.

Lần trước hợp lại, cuối cùng thành vụn cát, riêng phần mình hoảng hốt mà chạy.

Nhưng riêng phần mình đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy kiêng kị cùng kinh khủng, nhường năm người lại lần nữa tụ tập ở cùng nhau, sợ hãi Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lại lần nữa ra tay đối phó bọn hắn bên trong một cái.

Xa xa mắt thấy Phượng Hoàng nhất tộc đội ngũ đội hình bên trong, giờ phút này đang ở thổ nạp chữa thương Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Thân Đồ chư tử cùng Thiên Kiếm thần tổ bọn bốn người nghiến răng nghiến lợi, tầm mắt oán độc oán hận, khuôn mặt vặn vẹo đến dữ tợn, lạnh lẻo đấu bắn, thế nhưng tràn đầy ý sợ hãi cùng kiêng kị.

Nhìn Thiên Kiếm thần tổ cùng Càn Diệu thần tổ đám người, các phương thế lực lớn đội ngũ cảm thán.

Lần này Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia cũng giống vậy thê thảm, từ đó về sau sợ là muốn chân chính xuống dốc.

Khe nứt lớn bên trong tình huống, tất cả mọi người cũng đang chăm chú.

Long

Khe nứt lớn sau lưng, Thần sơn chập trùng, đạo âm vang vọng, tử khí đông lai, không ngừng truyền ra run rẩy vang, khuếch tán một loại khí tức thần bí.

Cái này khiến khe nứt lớn bên trong tựa hồ có một loại nào đó buông lỏng dấu vết.

Long

Một đoạn thời khắc, khí tức hạo đãng.

Thiên Ngu sơn trong đội ngũ, tám cái mạnh mẽ Thánh Tôn tu vi người giơ lên cái kia một bộ khắc họa bí văn lấp lánh màu đỏ cổ lão quan tài đi ra, khí tức kinh người, có dị tượng hiển hiện, trực tiếp đi vào khe nứt lớn bên trong.

Lần này, không có phát sinh chuyện kinh khủng, Thiên Ngu sơn đội ngũ thế mà đi thẳng vào.

"Có khả năng tiến vào!"

Rào

Nhất thời bốn phía sôi trào, một cỗ khí tức xông tiêu, vì đó sục sôi, xúc động phấn chấn.

Các thế lực lớn trong đội ngũ, cái kia từng đạo khí tức hư nhược thân ảnh, từng cái gần đất xa trời lão nhân cũng không cách nào lại bình tĩnh.

"Có khả năng tiến vào, tranh đoạt đế mộ!"

"Ngao ô. . ."

"Sưu sưu. . ."

Trong chốc lát, Vu thú gào thét, khí tức mãnh liệt, tiếng gầm chấn động vân tiêu.

Lần lượt từng bóng người cấp tốc lao ra, sợ là bị thế lực khác nhanh chân đến trước.

Phượng Hoàng nhất tộc đội ngũ đội hình bên trong, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mở ra hai con ngươi, khí tức gợn sóng, sau đó nội liễm.

"Thủ Hộ giả, bên trong hẳn là đế mộ hạch tâm, hiện tại có khả năng tiến vào."

Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão mở miệng, thế lực khắp nơi đội ngũ giờ phút này đều đã tiến vào..