Chương 1639: Thần Vương giảng đạo tiên tử truyền kinh

Chương 1639: Thần Vương giảng đạo tiên tử truyền kinh

"Vậy liền đi vào đi!"

Trần Cuồng đứng dậy, đối này đế mộ cũng tràn đầy tò mò, mong muốn tìm tòi hư thực.

Phượng Hoàng nhất tộc đội ngũ đi ra, khí tức hạo đãng, hơi thở nóng bỏng bao bọc, không cam lòng lạc hậu, cũng cẩn thận từng li từng tí không dám khinh thường.

Phượng Hoàng nhất tộc vị kia Thần cảnh cường giả, giờ phút này cũng tầm mắt xúc động.

Có thể hay không tranh đoạt đế mộ, sống lại một đời, vậy phải xem cơ hội, đã định trước sẽ có một trận long tranh hổ đấu, cũng phải nhìn tự thân cơ duyên tạo hóa.

Vô số thân ảnh tràn vào khe nứt lớn.

Hung cầm giương cánh, lớn thú lao nhanh.

Khe nứt lớn bên trong, y nguyên tử khí bao phủ, cũng vẫn là tràn ngập tử khí, sâu không thấy đáy.

Lần lượt từng bóng người cá diếc sang sông xông vào, trong lúc mơ hồ nhìn qua, như là thiêu thân lao đầu vào lửa hướng phía Thái Cổ cự thú bồn máu miệng rộng bên trong đánh tới.

A

Chỗ sâu, cũng thỉnh thoảng ở giữa truyền ra kêu thảm kêu rên thanh âm.

Không ít thực lực tu vi thấp một chút người bị thôn phệ, truyền ra kêu thảm.

Này hẻm núi lớn tựa như là huyết bồn đại khẩu muốn đoạt người mà phệ.

"Rất nồng nặc tử khí, không giống bình thường tử khí."

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, mắt nhỏ bên trong phát sáng, cũng chưa từng chủ quan.

Long

Phía trước, một cỗ đáng sợ sát khí gió lốc bao phủ, có sinh linh bị xung kích, tu vi yếu một chút trực tiếp hóa thành huyết vũ.

Vô luận là người, vẫn là Vu thú, thậm chí là Vu Thi Linh thi, bạch cốt đều vì từng lưu lại.

Long

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, có Thánh cảnh cường giả quanh thân xích quang khuếch tán, như là Xích Viêm bao bọc, đem sát khí gió lốc chống cự.

Xoẹt

Cách đó không xa, một cái tử khí vòng xoáy đột nhiên hiển hiện, như là hắc động, lan tràn đáng sợ thôn phệ lực lượng.

Cô

Một con khổng lồ cửu giai hung cầm bị tử khí vòng xoáy liên lụy, toàn lực mà làm cũng chưa từng thoát khỏi, trực tiếp bị thôn phệ, truyền ra gào thét thanh âm.

Này loại tử khí vòng xoáy hay không thời gian xuất hiện, giăng đầy khe nứt lớn, nhường không ít sinh linh gặp nạn.

Những đại thế lực kia bên trong đội ngũ, có Thánh cảnh tu vi người ra tay bảo hộ, cũng là muốn tốt qua không thiếu, có thể cũng không cách nào đều bảo hộ đến, vận khí không tốt, cũng muốn gặp nạn.

Xoẹt

Một cỗ sát khí gió lốc lao ra, bao phủ hướng Trần Cuồng.

Trần Cuồng quanh thân Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, đem hắn chấn vỡ.

Sau đó không lâu, một cái tử khí vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, đem Trần Cuồng bao phủ.

Trần Cuồng sớm có dự cảm, tại cấp tốc ở giữa lướt ngang, trực tiếp thoát thân.

A

Sau lưng không ít sinh linh một mực đi theo Trần Cuồng, bọn hắn cảm thấy đi theo Trần Cuồng này cuồng ma sau lưng, hẳn là sẽ an toàn không ít, nhưng giờ phút này tao ngộ tử khí vòng xoáy, có người không kịp thoát thân, trực tiếp bị thôn phệ.

"Cẩn thận, nơi này không có đơn giản như vậy!"

Phía trước, truyền ra không ít kinh tiếng quát.

Không ít trong đội ngũ có người cùng Vu thú, lặng yên ở giữa trên thân sinh cơ cùng huyết khí tại thời gian cực ngắn xói mòn, trực tiếp hóa thành U Thi, tại sát khí gió lốc ảnh hưởng dưới, tầm mắt huyết hồng, hướng phía bên người sinh linh thậm chí là Địa Thi Vu thi vồ giết tới.

Đầu này khe nứt lớn cực kỳ hỗn loạn, chém giết kinh tiếng quát không ngừng, chiến khí bừng bừng, Vu thú gào thét, không ngừng va chạm, các phương cũng đang toàn lực hướng phía phía trước đi sâu.

Một đầu hẻm núi lớn, không biết mai táng nhiều ít sinh linh.

Địa Thi Vu thi cũng phải bị mai táng.

Không ít sinh linh gặp nạn.

Nhưng không có đội ngũ lui lại.

Vì đế mộ, vì sống lại một đời đặt chân đỉnh phong, đáng giá trả giá bất cứ giá nào, để cho người ta tầm mắt xích hồng.

Thần cảnh tu vi người cũng chạy theo như vịt, này chút tiến đến Thần cảnh, càng không có đường lui.

Đầu này khe nứt lớn hung hiểm, nhưng các thế lực lớn bên trong tới đều là đương thời mạnh nhất cường giả liệt kê, tự có thủ đoạn.

Đủ loại bảo khí thôi động, Thánh cảnh cường giả cũng tại ra tay, đả thông một con đường, không ngừng tiến lên.

Mấy canh giờ về sau, cuối cùng đã có người trước tiên đi ra khe nứt lớn.

Long

Phía trước Thần sơn trùng điệp, tử khí đông lai, đạo âm phiếu miểu, hoàn toàn mông lung, mơ hồ rõ ràng có cổ lão kiến trúc di tích hiển lộ.

Hư không bên trên, mưa ánh sáng vung vãi, xuất hiện không ít thân ảnh.

Có người chiếm cứ hư không, hào quang chiếu rọi bầu trời, Thần Quang trải ra, khí tức cuồn cuộn, sau lưng tuôn ra dị tượng, như là Thần Vương đang giảng đạo.

Có tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp giữa trời, tiên âm mịt mờ, dưới chân Kim Liên nở rộ, như là tiên tử tại truyền kinh.

Ngao

Có Cự Long chiếm cứ, long uy khiếp người.

Có linh cầm giương cánh, đánh xơ xác mây mù.

Thụy Thú tại Thần sơn ở giữa nhảy vọt, thần điểu tại kiến trúc cổ xưa di bên trong bay vọt.

Tử khí mông lung, mưa ánh sáng gợn sóng.

Tiên tử truyền kinh, Thần Vương giảng đạo, dị tượng giữa trời.

Nơi này như là Thái Cổ chư thần khí tức chỗ.

"Chúng ta đây là tới đến Thái Cổ chư thần chỗ sao!"

Không ngừng có đội ngũ xông ra, nhìn thấy hết thảy trước mắt, không không động dung, nhịn không được tâm sinh kính sợ, muốn cúng bái, nghe Thần Vương giảng đạo, tiên tử truyền kinh, đây là đại cơ duyên tạo hóa.

Cho dù là những Thần cảnh đó tu vi người, giờ phút này cũng theo đó đơn giản, tâm sinh kính sợ.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi ra, đầu này khe nứt lớn bên trong hung hiểm, không làm khó được bọn hắn.

Đến mức Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia chờ đội ngũ, cũng không cần bọn hắn quan tâm.

"Nơi này... Hết sức không bình thường."

Trần Tiểu Quy vẫn đứng tại Trần Cuồng đầu vai, mắt nhỏ đánh giá một màn trước mắt, cảm thấy có chút không đúng.

"Giống như đã từng quen biết, nhưng hết sức không thích hợp!"

Trần Tiểu Quy trong mắt hào quang đấu bắn, quy văn phát sáng, cảm thấy một chút giống như đã từng quen biết quen thuộc, nhưng lại hết sức không bình thường.

Trần Cuồng cơ thể chiến văn lấp lánh, thâm thúy trong hai tròng mắt tầm mắt như điện, quét mắt phía trước xuất hiện an lành Tiên cảnh.

Càng ngày càng nhiều đội ngũ đi ra, rất nhiều người cực kỳ chật vật, còn có người thụ thương không nhẹ.

Nhưng đến nơi này, nhìn thấy bực này an lành cảnh tượng, nhìn thấy bực này Thái Cổ chư thần khí tức chỗ, hẳn là cúng bái kính sợ, lắng nghe tiên tử truyền kinh, Thần Vương giảng đạo, dần dần si mê, như si như say.

Vu thú cũng giống vậy kính sợ, nơi đó có Cự Long ngâm khẽ, có Thần cầm giương cánh, để chúng nó cũng phủ phục cúng bái.

Rất nhiều Địa Thi Thiên Thi đi ra, mười hai vị Bất Tử chân thi cũng hiện thân, giờ phút này cũng đều tầm mắt kính sợ.

Chúng nó gặp được thi thần tồn tại, đã siêu thoát, như là đã chân chính sống lại một đời.

Càng ngày càng nhiều người si mê, như là đi vào Thái Cổ chư thần chỗ, đây là khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Có tiên tử đi ra, có tuổi trẻ Thần tử hiện thân, hướng đi những sinh linh này, dị tượng gợn sóng, mắt mang mỉm cười, một mảnh an lành, vô cấu vô hạ, thánh khiết vô cùng, vươn tay, Tiếp Dẫn chúng sinh linh.

Có sinh linh tầm mắt xích hồng, cực kỳ xúc động, dồn dập theo này chút tiên tử Thần tử rời đi, đằng không hướng đi trùng điệp Thần sơn chỗ sâu.

Một tôn uyển chuyển tiên tử đi tới, dưới chân bộ bộ sinh liên, thánh khiết vô cùng, khuôn mặt Khuynh Thành, duỗi ra hai tay Tiếp Dẫn hướng Trần Cuồng.

Trần Cuồng ngước mắt, cũng đưa tay ra.

Long

Nhưng ngay tại này một cái chớp mắt, Trần Cuồng vung tay lắc một cái, nắm chắc thành quyền, tầm mắt đột nhiên lăng lệ.

Trên nắm tay kim quang bao trùm, một quyền trực tiếp oanh ra.

Ầm

Trước mắt uyển chuyển tiên tử, lập tức bị một quyền đánh nát thành mưa ánh sáng, nhưng không có máu tươi tràn ra tại, chẳng qua là trực tiếp tiêu tán không thấy.

"Cẩn thận, này không bình thường, ảnh hưởng thần hồn!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm giống như Kinh Lôi, rơi vào Phượng Hoàng nhất tộc, Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện chờ trong đội ngũ.

Thanh âm cũng hướng phía phiến thiên địa này truyền ra, như Thiên Lôi hạo đãng..