Chương 1640: Chân chính đế mộ

Chương 1640: Chân chính đế mộ

"Cẩn thận!"

Trên thực tế, giờ phút này cùng lúc cũng không ít Thần cảnh tu vi người mở miệng, nhắc nhở lấy sơn môn tộc bên trong tử đệ.

Có Thần cảnh cường giả ra tay, đem những cái kia tiên tử Thần tử hư ảnh đánh nát.

Long

Rống

Bỗng nhiên, như là đưa tới phản ứng dây chuyền, làm không ít tiên tử Thần tử thân ảnh bị đánh nát hóa thành huyết vũ, phiến thiên địa này trên mặt đất những Chí Tôn đó Vu thú hư ảnh, những cái kia thi thần cùng tiên tử cùng với Thần Vương, bỗng nhiên không còn an lành nữa, như là tháo xuống mặt nạ, trở nên dữ tợn thô bạo, tầm mắt huyết hồng.

Phiến thiên địa này hư không cũng trong nháy mắt âm phong trận trận, sát khí thao thiên.

Đầy trời mưa ánh sáng hóa thành huyết quang, như là máu tươi đang tràn ngập, vô cùng quỷ dị khiếp người.

Phía trước tử khí đông lai, mưa ánh sáng mông lung Thần sơn bảo địa, cũng trong nháy mắt trở nên tối tăm, âm phong trận trận, sát khí tràn ngập.

"Ô ô!"

"Ầm ầm!"

Lần lượt từng bóng người đánh giết mà ra, khí tức thao thiên đáng sợ.

"Không tốt!"

"Hợp lại!"

Từng đạo tiếng hét lớn truyền ra, các thế lực lớn lập tức ra tay, đủ loại bảo khí cùng bảo vật thôi động.

Mạnh mẽ Thánh cảnh Thánh Tôn đều tại ra tay.

Không đến lúc khi tối hậu trọng yếu, các thế lực lớn bên trong Thần cảnh sẽ không xuất thủ.

Thần cảnh đi ra đều đại giới cực lớn, huống chi là ra tay.

Tranh đoạt đế mộ, sống lại một đời đăng lâm Đế Cảnh mới là mục đích của bọn hắn, một khi thành công, cho dù là tổn thất mấy cái tộc Trung Thánh cảnh đều là đáng giá.

Cho nên, Huyền Lưu gia lão ẩu, Thiên Kiếm thần tổ, Thân Đồ chư tử các loại, trơ mắt nhìn hậu bối tử đệ bị đồ, nộ khí xông tiêu, nhưng cũng cuối cùng không có lựa chọn liều mạng một lần.

Trần Cuồng cũng biết mục đích của những người này, đối với bọn hắn tự thân, đối với bọn hắn sau lưng Huyền Lưu gia Vạn Kiếm tông các loại, không có cái gì so với sống lại một đời cùng đăng lâm Đế Cảnh dụ hoặc lớn hơn!

Mà giờ khắc này Huyền Lưu gia lão ẩu, Thiên Kiếm thần tổ, Thân Đồ chư tử đám người lại không có cách, hậu bối tử đệ đều bị giết sạch, bọn hắn ngũ đại Thần cảnh tụ tập tại cùng một chỗ, không thể không tự mình ra tay.

Này chút hư ảnh tựa như vật sống, ra tay đáng sợ, Thánh Tôn đều muốn gặp nạn.

Còn có hư ảnh cường đại đến Thánh cảnh đều không dám anh kỳ phong.

A

Không ngừng có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, phiến thiên địa này sụp đổ, hỗn chiến không ngừng, long trời lở đất.

Hư ảnh dữ tợn, tầm mắt huyết hồng, bị đánh nát, nhưng rất quỷ dị nhanh khôi phục, lại lần nữa thô bạo chém giết tới.

Theo không ngừng có người gặp nạn, này chút hư ảnh thôn phệ huyết khí cùng sinh cơ, trở nên càng ngày càng mạnh.

Những cái kia Địa Thi Thiên Thi cũng tại bị công phạt, ở chỗ này cũng muốn chịu ảnh hưởng.

Có người phát hiện mánh khóe, chí cương chí dương công phạt cùng bảo khí, có thể khắc chế này chút hư ảnh, có thể đem hắn chân chính phá hủy.

Phượng Hoàng nhất tộc ra tay, ngũ thải ban lan, liệt diễm thao thiên, có nhất định ưu thế.

Đế Duệ Diễm gia trong đội ngũ, cũng có được nhất định ưu thế, Xích Hỏa lan tràn, diệt sát không ít hư ảnh.

Cái khác các đại Đế Duệ cùng các thế lực lớn bên trong, cũng đều có thủ đoạn, nhưng cũng có chút gian nan.

Không ngừng có người gặp nạn, kêu rên kêu thảm không ngớt.

Các thế lực lớn ra tay, nhưng này loại hư ảnh giết chi bất tận, cuồn cuộn không dứt.

Trong này ra tay, mặc dù có thể triệt để diệt sát một chút hư ảnh, có thể tất cả mọi người sinh cơ huyết khí đều sẽ không thể ức chế xói mòn, khiến cái này hư ảnh càng ngày càng mạnh.

Sinh cơ cùng huyết khí, đối với mấy cái này hư ảnh tựa hồ cũng là có chạy theo như vịt lực hấp dẫn, không ngừng đánh giết.

"Phanh phanh!"

Trần Cuồng ra tay, trong lúc giơ tay nhấc chân triệt để diệt sát hư ảnh.

Nhưng này chút hư ảnh căn bản giết chi bất tận.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng chưa từng toàn lực, đang quan sát này quỷ dị chỗ.

"Ầm ầm..."

Một đoạn thời khắc, nguyên bản Thần sơn trùng điệp dãy núi chỗ sâu phát ra dị hưởng, như là âm vang phong lôi chi thanh, có Thần Quang gợn sóng, cự sơn nổ vang, tại rạn nứt.

Phiến thiên địa này đều đang run rẩy, bầu trời đổ xuống.

Tựa hồ có cái gì thao thiên đáng sợ đồ vật muốn theo lòng đất đi ra.

Tới đồng thời, từ cái này chỗ sâu một cỗ mênh mông sinh cơ lực lượng bay thẳng thương khung, thần quang hi hi, thần hà trải ra, xuất hiện không ít dị tượng.

Trong lúc mơ hồ, như là một tòa rộng rãi vô biên đại mộ đứng vững, lại như là một tòa tráng lệ hùng vĩ Thần Điện sừng sững!

"Là ở đó, nơi đó là chân chính đế mộ!"

Có người nhịn không được gầm nhẹ, cảm thấy khí tức kia không giống bình thường.

"Là ở đó, nhất định là chỗ đó!"

"Truyền thuyết là có thật!"

Các thế lực lớn bên trong đỉnh tiêm Thánh cảnh cường giả cũng đang sôi trào.

Những Trì Mộ đó lão nhân, tập tễnh thân ảnh, giờ phút này từng tia ánh mắt bên trong cũng chân chính động dung, trong mắt hào quang như điện, trên thân khí tức bắt đầu gợn sóng.

Bọn hắn xa xa cảm giác được cái kia nồng đậm sinh cơ khí tức, đều như là đủ cảm giác được chính mình có thể đủ nhiều sống một đoạn thời gian.

Cái kia tất nhiên là đế mộ hạch tâm, vùi vào đi, có thể sống lại một đời!

Long

Thiên Ngu sơn đội hình bên trong, tám cái cao trọng Thánh Tôn giơ lên cổ quan nổ vang, một cái lão giả đi ra.

Lão giả tầm mắt như điện, sợi tóc vũ động, quanh thân vặn vẹo, đáng sợ khí tức tràn ngập, nhường chung quanh sinh linh ai cũng trong lòng run sợ, tự dưng lông tơ dựng thẳng!

"Phanh phanh phanh..."

Không ít dữ tợn hư ảnh đánh tới, chưa từng tới gần, liền trực tiếp nổ tung, triệt để ma diệt.

Dạng này khí tức, quanh không trung rất nhiều sinh linh cách xa xa hư không, cũng cảm giác được thần hồn run rẩy!

"Quả nhiên là hắn, hắn còn chưa có chết, nhưng đã sắp khô kiệt!"

Có ở đây mặt khác Thần cảnh cường giả nói nhỏ, nhận ra Thiên Ngu sơn này vị lai lịch của ông lão.

Đây là Thiên Ngu sơn một vị sống cực kỳ dài dòng buồn chán tuế nguyệt lão tổ, có nghe đồn đã sớm qua đời, nhưng trên thực tế hắn còn sống.

Thiên Ngu sơn vị này mong muốn vùi vào đế mộ sống lại một đời, thậm chí nghĩ đăng lâm Đế Cảnh!

Đương nhiên, các phương tới Thần cảnh, cũng là vì tranh đoạt đế mộ.

Ai cũng là muốn sống lại một đời, đăng lâm Đế Cảnh!

Long

Thiên Ngu sơn Thần cảnh cường giả đi ra, khí tức khiếp người, trực tiếp hoành không mà lên.

"Phanh phanh phanh..."

Ven đường ngăn cản tới hư ảnh đều nổ nát vụn, sát khí nổ tung.

Thiên Ngu sơn vị thần này cảnh lão giả thần uy hiển hách, khí thế kinh thiên, trước tiên muốn đi vào phía trước Thần Điện đại mộ.

Long

Oanh

Kim tộc bên trong, vị kia áo bào mộc mạc lão giả, giờ phút này trên thân khí tức cũng lại không giữ lại, thần uy nghiêm nghị, khí tức mãnh liệt.

Đế Đô sơn lão ẩu ngước mắt, con ngươi chỗ sâu hào quang hừng hực, sợi tóc vũ động, quanh thân như là bao phủ thần điểu hư ảnh, trải ra ngàn dặm.

Ngao

Một đầu cự lang hư ảnh giữa trời, khí tức sáng chói nóng rực, đây là Lang tộc một vị ẩn giấu Thần cảnh, giờ phút này cũng khí tức toàn bộ triển khai.

Theo Thiên Ngu sơn lão giả đi ra, tranh đoạt hướng thần điện kia đại mộ.

Trong lúc nhất thời, các phương một mực ổn trọng Thần cảnh cũng không còn cách nào bình tĩnh, đều bùng nổ.

"Ầm ầm..."

Cô

Các phương Thần cảnh đi ra.

Có Vu thú Thần cảnh, thú ảnh che trời.

Mười hai cái Bất Tử chân thi cũng không cam chịu lạc hậu, bóng mờ mông lung.

Từng cái Thần cảnh đi ra, như là vô số đại tinh hiển hiện, nương theo lấy đủ loại dị tượng.

Phiến thiên địa này tại run rẩy, hư không đang phập phồng.

Dạng này uy thế dưới, quanh không trung những cái kia dữ tợn hư ảnh cũng tại nổ nát vụn.

Bực này khí tức, chư thánh lạnh mình, thần hồn lạnh cóng.

Thánh Tôn rùng mình, nhịn không được xụi lơ.

"Nhiều như vậy lão gia hỏa, đều nghĩ sống lại một đời, đều không nỡ bỏ chết, còn muốn lấy Đế Cảnh!"

Một mực tại Trần Cuồng trên đầu vai Trần Tiểu Quy ngước mắt, trong mắt hào quang loá mắt..