Chương 1641: Thần vẫn

Chương 1641: Thần vẫn

Oanh

Phía trước, bỗng nhiên đột biến, nguyên bản vậy ngay cả triền miên một tòa tòa thật to Thần sơn rạn nứt, hào quang xông tiêu, đầy trời hào quang lướt đi, như là mở ra mỗ mảnh bị thất lạc Cổ lão đại, vắt ngang tại Thần Điện đại mộ trước đó.

Nơi đó một mảnh tối tăm, tĩnh lặng, tàn bại, hoang vu, khắp nơi đều là hài cốt, núi đá đại địa, đều tiêm nhiễm lấy khô héo vết máu. . .

Nhưng ở phía sau, toà kia bàng to lớn đứng vững Thần Điện đại mộ sinh cơ cuồn cuộn, thần hà trải ra.

Giờ khắc này, Trần Cuồng trên đầu vai, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ bỗng nhiên hào quang như điện, rùa thân thể đều nhịn không được run lấy.

Mắt thấy cái kia đột nhiên mở ra Cổ lão đại, Trần Tiểu Quy nói khẽ với Trần Cuồng nói: "Hẳn là cái kia, ta lúc đầu từ bên trong đó đi ra!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, này hết sức kinh người.

Thiên Ngu sơn vị kia Thần cảnh lão giả đã trước tiên mà tới, nhìn phía trước to lớn sừng sững Thần Điện đại mộ, tầm mắt lộ ra nét mừng, cấp tốc lướt vào.

Ngao

Bỗng nhiên, cái kia mảnh Cổ lão đại hư không, một đầu vô cùng to lớn Cự Long lao ra.

Long uy hiển hách, dữ tợn khiếp người, long lân phát sáng, một ngụm trực tiếp nuốt hướng về phía Thiên Dược sơn Thần cảnh lão giả.

Ầm

Vị này Thiên Ngu sơn Thần cảnh cũng chưa từng chủ quan, một tay đánh ra đem mảng lớn hư không vặn vẹo, như là một vòng Diệu Nhật giữa trời, tới đón lấy.

Ầm

Cả hai đụng nhau, hư không trầm luân, nhưng Thiên Ngu sơn Thần cảnh trực tiếp bị đẩy lui.

Rống

Một đầu cự hổ bỗng nhiên theo Thiên Ngu sơn Thần cảnh lão giả phía sau trong hư không nhào ra, như là xuyên thủng không gian.

Hổ khiếu kinh thiên, vuốt hổ bao trùm bầu trời, trực tiếp xé rách ra năm đạo đen kịt vết nứt không gian, sinh sinh đem hắn bao phủ.

Đột nhiên biến hóa, Thiên Ngu sơn Thần cảnh lão giả sắc mặt hoảng hốt, cấp tốc toàn lực ngăn cản.

"Ầm ầm!"

Hãi Lãng Thao Thiên, năm đạo đen kịt vết nứt xẹt qua hư không, như là năm cái đen kịt dây lưng hiển hiện bầu trời.

"Phốc phốc. . ."

Thiên Ngu sơn Thần cảnh lão tổ thổ huyết, trên thân xuất hiện vết nứt.

Ầm

Một đầu màu trắng lớn vượn lao ra, Thần Quang sáng chói, trực tiếp đụng nhau tại Thiên Ngu sơn Thần cảnh trên người lão giả, nhường hắn phung từng ngụm máu lớn.

Xoẹt

Một đầu đại thú lao ra, có chút giống trâu, mọc ra bốn cái sừng, toàn thân lông tóc như là khoác lên người áo tơi, một đôi hung đồng tử giống như Huyết Nguyệt, tứ giác phía trên như là có nhanh như tia chớp hào quang xen lẫn xuyên qua, hồ quang điện khiếp người, bốn phía sấm sét vang dội, tia chớp cùng đáng sợ năng lượng xen lẫn, hừng hực cuồn cuộn, khí tức kinh thiên, hung uy hiển hách, một góc trực tiếp xuyên thủng hư không, đem Thiên Ngu sơn vị thần này cảnh lão giả ngực xuyên thủng, thần huyết vung vãi, thê diễm lộng lẫy.

Thiên Ngu sơn vị thần này cảnh trong miệng tràn đầy vết máu, ngực ngụm máu tươi sáng chói, ánh mắt đờ đẫn lấy, tựa hồ khó mà tiếp nhận bực này kết quả.

Ầm

Đại thú ngẩng đầu nhảy lên, Thiên Ngu sơn vị thần này cảnh thân thể nổ tung, chia năm xẻ bảy, hóa thành hư vô, thân hồn câu diệt!

Rống

Đại thú gào thét, thân ảnh điếc tai, khí tức cuồn cuộn!

Đây là một đầu Cửu U Áo, vô cùng cường đại, trực tiếp Đồ Thần!

"Thần Tổ!"

Nơi xa, Thiên Ngu sơn trong đội ngũ, từng đạo tiếng quát cực kỳ bi ai điếc tai.

Bốn phương run rẩy mắt.

Đây chính là một cái Thần cảnh cường giả a, cứ như vậy hao tổn.

Từng cái đi ra Thần cảnh cường giả cũng run sợ biến sắc.

"Đó là Long tộc!"

Giao Long nhất tộc trong đội ngũ, Liệt Long thánh tổ chờ biến sắc, phía trước cái kia viễn cổ đại địa trước hết nhất đi ra Cự Long, trên thân tràn ngập là chân chính long uy.

"Đó là Bạch Hổ!"

Bạch Hổ nhất tộc trong đội ngũ, tầm mắt vừa kinh vừa sợ.

Phía trước một con kia cự hổ, tràn ngập Bạch Hổ uy áp.

"Ngao ô!"

Rống

Phía trước cổ lão trong thiên địa, hay không thời gian lại lần nữa tuôn ra không ít đại thú, hào quang lấp lánh, khí tức xông tiêu, hung uy khiếp người!

Có cự mãng sau lưng mọc lên hai cánh, lân phiến hé, hào quang rực rỡ, mùi huyết tinh dâng lên.

Có Cự Viên uy nghiêm, đấm ngực gào thét, hào quang phủ lên, chiếm cứ hư không, lộ ra Vương Giả khí!

Có đại cầm giương cánh kích thiên, giữa không trung bỏ ra mảng lớn bóng mờ.

Có toàn thân liệt diễm bao khỏa cự thú, hơi thở nóng bỏng cuồn cuộn, như là Diệu Nhật rơi xuống, để cho người ta làn da phỏng. . .

Còn có nhân tộc thân ảnh đi ra, dị tượng đi theo, có nam có nữ, hào quang rực rỡ, chiếu rọi khung thiên, giống như Thần Ma, khí tức hạo đãng, chấn động trên trời dưới đất!

Phiến thiên địa này trở nên thật là đáng sợ, rất nhanh bao phủ thiên địa bốn phương, khí tức khiếp người vô cùng.

Những Tông Sư cảnh đó Hiền Sư cảnh tu vi người, đã sớm lạnh mình, run lẩy bẩy, tê liệt trên mặt đất.

Thậm chí có người trực tiếp bị chèn ép thổ huyết.

Thánh Tôn đều muốn lạnh mình run rẩy.

"Thật là đáng sợ, đều là Thần cảnh khí tức!"

Có sinh linh run rẩy lên tiếng.

Những cái kia đi ra đại thú cùng thân ảnh, giống như Thần Ma, tuyệt đại bộ phận đều có Thần cảnh khí tức.

"Ông trời ơi!"

"Đây quả thật là chư thần nghỉ lại chỗ sao!"

Toàn bộ sinh linh kinh dị, thân khung đều đang run rẩy.

Chuyện này quá đáng sợ, nhường Thánh cảnh cũng muốn run lẩy bẩy.

"Không là sống vật, đều là hư ảnh!"

Có Thần cảnh cường giả nói nhỏ, sắc mặt ngưng trọng, vô luận những cái kia đại thú vẫn là bóng người, đều không phải là vật sống.

"Chẳng qua là một sợi tàn hồn. . ."

Có Linh Đạo Thần cảnh mở miệng, vô luận là những cái kia đại thú vẫn là bóng người, đều chẳng qua là một sợi tàn hồn.

Mà một sợi tàn hồn đều đáng sợ như thế, có thể đánh giết Thần cảnh.

Chuyện này quá đáng sợ, này nếu là bọn hắn khi còn sống, cái kia đến khủng bố cỡ nào!

Lao ra các phương Thần cảnh tu vi người, đều ngừng bước.

Thiên Ngu sơn đi ra Thần cảnh bị tuỳ tiện đánh giết, ai cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

"Ngao rống!"

Long

Từng tiếng gào thét điếc tai, khí tức thao thiên, những cái kia tàn hồn đại thú cùng bóng người lại chưa từng trì hoãn, tầm mắt nhìn chằm chằm về phía tiến vào sinh linh, không chút do dự trực tiếp đánh giết mà tới.

"Ầm ầm. . ."

Nhất thời, phiến thiên địa này rung động, Càn Khôn run rẩy, thiên băng địa liệt, hư không trầm luân, giăng đầy vết nứt không gian, sao băng lớn rơi, như là muốn hủy diệt hết thảy.

Này chút đại thú cùng thân ảnh đánh giết tới, mang theo một loại vô hình vực trường, như là Thái Cổ một góc xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích buông xuống, cùng đương thời tại cộng hưởng ở cùng nhau.

Đây là đương thời cùng Thái Cổ va chạm, đây là một trận đáng sợ hủy diệt.

Dạng này khí tức quá mức đáng sợ!

"Chư vị, lui không thể lui, tất cả thần cảnh nếu là hợp lại, còn có cơ hội tranh đoạt một phiên, bằng không, hậu quả ngươi ta đều biết!"

Thạch gia bên trong, một cái kia theo huyết sắc trên giường đá đi ra lão giả mở miệng, thanh âm rơi vào tất cả mọi người trong tai.

Ở đây tất cả thần cảnh tầm mắt hiện nổi sóng.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, nếu là hợp lại, còn có cơ hội.

Nếu là không hợp lại, người nào cũng sẽ không có cơ hội.

Mà lại hiện tại lui không thể lui, liền coi như bọn họ đi, đi theo tới sơn môn tộc bên trong đội ngũ, sợ là cũng trốn không thoát mấy cái, sẽ đại bộ phận mai táng ở đây.

Huống chi, bọn hắn đã ngọn đèn dầu khô kiệt, đã Trì Mộ.

Bọn hắn chuẩn bị kỹ càng đến đây, bây giờ sống lại một đời đăng lâm Đế Cảnh cơ hội đang ở trước mắt, lại như thế nào có thể thối lui!

"Tất cả mọi người thối lui!"

Từng cái Thần cảnh truyền âm, cũng rơi vào riêng phần mình sơn môn đệ tử trong tộc trong tai.

Giờ phút này coi như là Thánh cảnh, cũng không có tham dự lực, bị ảnh hưởng đến, sau đó quả nghiêm trọng, sẽ chỉ thành vướng bận..