Chương 1642: Trần Tiểu Quy thức tỉnh chỗ

Chương 1642: Trần Tiểu Quy thức tỉnh chỗ

"Động thủ!"

Phía trước có tàn hồn đã đánh tới, từng cái Thần cảnh không cách nào lại yên lặng, khí tức bùng nổ, thanh âm như sấm, chấn động hư không!

Bọn hắn nếu là lui ra phía sau, sau lưng những cái kia các tộc tử đệ liền sẽ gặp nạn, căn bản là không có cách chống lại.

Giết

Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn cùng với Thái Cổ thú vực bên trong Thần cảnh Vu thú cường giả, lúc này cũng cùng nhau bước ra, khí tức thao thiên, chớp mắt chấn động trên trời dưới đất.

"Phanh phanh phanh. . ."

Trong nháy mắt, từng cái Thần cảnh sinh linh cường giả cùng tàn hồn thân ảnh va chạm vào nhau.

Đây là đương thời cùng Thái Cổ vượt qua thời không gông cùm xiềng xích tại va chạm, hư không xé rách ra một đạo khe hở không gian.

Phảng phất phiến thiên địa này đều đã tại sai chỗ, vượt ngang thế gian trường hà, đã tuôn ra vô số dị tượng, để cho người ta run rẩy!

Diễm gia, Thạch gia, Phong gia, Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Hạo Thiên cổ quốc, Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện, thậm chí là cái kia mười hai cái Bất Tử chân thi các loại, các phương bên trong Thần cảnh đều tại ra tay, thần uy hạo đãng, giơ tay nhấc chân xé rách hư không.

Dạng này một màn, bên ngoài không người có thể thấy.

Bằng không.

Đương đại đều sẽ kinh dị, đương thời sẽ run rẩy!

Đây là thần chiến, sẽ hủy diệt đại địa, đánh Phá Thiên Khung!

Huyền Lưu gia lão ẩu, Thiên Kiếm thần tổ, Thân Đồ chư tử mấy người kia giờ phút này cũng tại ra tay.

Bọn hắn ngược lại không phải bởi vì tới hậu bối tử đệ.

Đi theo đám bọn hắn tới hậu bối tử đệ, sớm đã bị Trần Cuồng còn có Trần Tiểu Quy cho giết sạch.

Bọn hắn càng nóng lòng muốn đi vào phía trước Thần Điện trong mộ lớn, mong muốn tranh đoạt đến đế mộ, muốn sống lại một đời.

Long

Này phiến thiên khung sụp đổ, bí văn trải ra, Thần Quang xông tiêu, chiến khí hạo đãng, chiến văn sáng chói.

Đủ loại bảo khí bảo vật khí tức thao thiên, công phạt giơ tay nhấc chân đánh rách tả tơi không gian.

Đương đại cùng Thái Cổ va chạm, mơ hồ hư không, thiên âm không ngớt, đinh tai nhức óc, Thần Ma loạn vũ, khí tức cuồn cuộn!

"Ta tựa hồ nhớ kỹ một chút đường, có đường đi vào."

Trần Tiểu Quy truyền âm rơi vào Trần Cuồng trong tai, lớn chừng bàn tay rùa thân thể rơi xuống đất, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, giống như một cục đá tại Ầm ầm đất rung núi chuyển Thâm Uyên nứt ra trên mặt đất lăn xuống, không người chú ý.

Nhưng Trần Cuồng nhưng là không còn loại ưu thế này, có mạnh mẽ tàn hồn đánh tới.

Trần Cuồng ra tay, đem hắn đánh rách tả tơi.

Trần Cuồng phát hiện mánh khóe, này chút tàn hồn hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng trên thực tế, tất cả thần cảnh ở chỗ này ra tay, chiến lực giảm bớt đi nhiều, lại nhận bên trong vùng không gian này quỷ dị lực lượng ảnh hưởng.

Nếu thật là tại bên ngoài, ở đây này chút Thần cảnh tu vi người sẽ mạnh rất nhiều.

Mặc dù như thế, nhưng này chút tàn hồn hoàn toàn chính xác không phải bình thường Thánh cảnh có thể bị liên lụy.

Thậm chí có một ít tàn hồn khí tức đặc biệt đáng sợ  bình thường Thần cảnh cũng khó có thể anh kỳ phong.

Không có cùng này chút quỷ dị tàn hồn dây dưa, Trần Cuồng đi theo hướng về phía Trần Tiểu Quy.

"Phanh phanh phanh!"

Thiên băng địa liệt, đại địa rạn nứt, khắp nơi đều là hủy diệt, khắp nơi đều bị đánh bạo.

Trần Tiểu Quy một đường xuyên qua, vây quanh nơi xa.

Nơi đó hoàn toàn mông lung, cũng có tàn hồn chiếm cứ, khí tức đáng sợ.

Nhưng bảy quẹo tám rẽ bên trong có lấy một đầu ẩn giấu đường nhỏ, tản ra khí tức cổ lão tang thương, Thần cảnh tu vi người sợ là cũng khó có thể nhìn trộm đến đây địa phương.

Trần Cuồng một đường đẩy lui cùng diệt sát không ít tàn hồn, đi theo Trần Tiểu Quy tiến nhập đầu này đường nhỏ.

Như là tại lòng núi hang ngầm trong động đồng hành, nhỏ hẹp uốn lượn, hào quang tối tăm.

Đến chỗ sâu, còn giăng khắp nơi xuất hiện không ít lối đi.

Rất nhanh, một người một rùa bò ra, trước mắt rộng mở trong sáng, nhưng ngăn nắp tối tăm mông lung.

Nơi này như là bị thế gian vứt bỏ ở đây, ánh nắng vô pháp chiếu vào, khắp nơi hoang vu, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mặt đất bao la bên trên, khắp nơi đều là nổ tung dãy núi, sụp đổ cự sơn.

Cách đó không xa, một đầu cự thú hài cốt tản mát, liên miên dài mấy ngàn trượng, như là dãy núi chập trùng.

Này hài cốt quá to lớn, có thể thế mà đây vẫn chỉ là một nửa, để cho người ta run rẩy mắt.

"Long cốt!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nhận ra đây là một nửa long cốt.

Đây không phải Giao Long hài cốt, mà là thật long cốt.

Đây là một đầu Chân Long, chẳng qua là nửa sau đoạn, nửa đoạn trước không thấy tung tích, giống như một đầu Chân Long bị chém xuống ở chỗ này, không biết qua bao nhiêu năm tuế nguyệt, thi thể đã mục nát, mà lại long cốt bên trên cũng không có thần tính, cùng phàm cốt cũng không xê xích gì nhiều.

"Đích thật là long cốt, một nửa Chân Long chi gân liền từ nơi này đoạt được."

Trần Tiểu Quy nói cho Trần Cuồng, lúc trước cái kia một nửa Chân Long chi gân liền là từ đó đoạt được.

"Đi lầm đường, chúng ta đến quay đầu."

Trần Tiểu Quy có chút bất đắc dĩ, những thông đạo kia cực kỳ quỷ dị, rất dễ dàng đi nhầm đường.

Không bao lâu, Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng lại lần nữa theo một cái cửa ra leo ra.

Bao la tối tăm không gian, vết nứt sụp đổ, hồ nước khô héo, đất cằn nghìn dặm, tán lạc không ít đại thú hài cốt.

"Có mấy món tàn khuyết bảo khí là nơi này đoạt được, nhưng lại đi nhầm."

Trần Tiểu Quy ung dung nói ra.

Khắp nơi là tường đổ, cự sơn đứng vững, vết máu loang lổ, hư không mông lung, hoàn toàn tĩnh mịch.

Nơi này không chỉ không thấy ánh nắng, coi như là gió cũng khó có thể lưu động.

"Nơi này, đào ra cái kia một viên Thất Tinh Linh phôi thạch!"

Trần Tiểu Quy nói cho Trần Cuồng, lúc trước trên thân cái viên kia Thất Tinh Linh phôi thạch, liền là từ đó móc ra.

"Chúng ta lại đi nhầm."

Trần Tiểu Quy rất bất đắc dĩ.

Thời gian kế tiếp bên trong, một người một rùa không ngừng xuất hiện tại địa phương khác nhau.

Mỗi một chỗ, Trần Tiểu Quy lúc trước đều đã tới, đều từng đào được qua một chút bảo vật.

Một chỗ nổ tung đại địa, tàn phá suy bại, có Thần sơn khuynh đảo, có linh hồ khô héo, linh đằng chết héo, đại thụ khô héo bẻ gãy, không ít dược liệu đã đã sớm chẳng qua là lưu lại hư thối dấu vết.

Nơi này khắp nơi thương mang một mảnh, xa chỗ xa xa, vậy mà xuất hiện bầu trời vết nứt.

Tựa hồ là có một mảnh to lớn lục địa, muốn theo hư không loáng thoáng ở giữa muốn rơi xuống, cảnh tượng tráng lệ, cũng là một loại kỳ quan.

Nhưng nơi này như là chân chính tử địa, tĩnh lặng vô cùng.

"Ngũ Hành thần thụ rễ già, liền đến từ đó địa phương."

Trần Tiểu Quy nói cho Trần Cuồng.

"Ngũ Hành thần thụ rễ già!"

Trần Cuồng mắt động, có thể có Ngũ Hành thần thụ địa phương phi phàm, còn cố ý khắp nơi tìm tòi một thoáng, hi vọng còn có phát hiện gì lạkhác, nơi này cũng rõ ràng thật không đơn giản.

"Không còn có cái gì nữa, đừng suy nghĩ."

Trần Tiểu Quy lại là thờ ơ, nó cũng sớm đã tìm kiếm qua.

Nó vơ vét địa phương, làm sao có thể còn có cái khác bảo vật.

Trần Cuồng có chút nhỏ thất lạc.

Nơi này nhìn xem sẽ bất phàm, có thể một mảnh tử địa, không còn có cái gì nữa.

Một người một rùa tiếp tục tìm đường.

Cái kia giăng khắp nơi lối đi rất nhiều, cơ hồ bị Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng thử một lần.

Cổ lão đại địa, sườn đồi treo, cao vút trong mây mỏm núi nghiêng, tráng lệ núi sâu nứt ra, sụp đổ, giăng đầy một khe lớn.

Phía trước hư không, giữa trời hiển hiện không ít to lớn ngọn núi, tại mặt đất lưu lại như có như không dấu vết.

Đi vào một chút mới có thể đủ nhìn ra, cái kia lại có thể là từng vòng từng vòng rơi xuống Tinh Thần, nhưng đã sớm mất đi hào quang, đều là bị đánh nổ dấu vết, rơi xuống tại nơi này.

Lâu lâu, rõ ràng to lớn một nửa bạch cốt trồi lên mặt đất..