Chương 1643: Sinh mệnh tinh tuyền

Chương 1643: Sinh mệnh tinh tuyền

Hết thảy như là một thế giới khác.

"Là nơi này, chính là chỗ này!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ hơi khép, theo Trần Cuồng trên lưng nhảy ra, trôi nổi giữa trời, hướng phía phía trước lao đi.

Trần Cuồng đi theo phía sau.

Trần Tiểu Quy thức tỉnh địa phương, vẫn là tại đây đế mộ bên trong, nhường Trần Cuồng trong lòng tò mò, muốn biết Trần Tiểu Quy lai lịch.

Đương nhiên, Trần Cuồng càng quan tâm hơn, vẫn là Trần Tiểu Quy có thể hay không tìm tới lai lịch của mình.

Nơi này rộng lớn bao la, khắp nơi tàn khuyết, khô héo vết máu nhuộm đỏ rất nhiều nơi.

Đằng trước những cái kia rơi xuống Tinh Thần nhìn xem rất gần, nhưng đi qua sẽ phát hiện y nguyên xa xôi, như là xa không thể chạm.

Hẻm núi vắt ngang, Thâm Uyên nứt ra.

Hẻm núi phía dưới chỗ sâu, như là vài tòa Thần sơn sụp đổ ở chỗ này, tại chỗ sâu có một cái sụp đổ hang đá, bên trong sâu không thấy đáy.

"Lúc trước, ta liền từ đó trong đất thức tỉnh, có lẽ, lúc trước đi quá mau, sẽ thất lạc một ít gì đó."

Trần Tiểu Quy có chút xúc động cùng chờ mong khẩn trương, chui vào sâu không thấy đáy trong thạch động.

Thạch động này quá nhỏ, Trần Cuồng không chui vào lọt, đành phải chờ ở bên ngoài.

"Đại ca, ta không sao, có chút phát hiện, đoán chừng cần nghiên cứu một chút thời gian."

Rất lâu sau đó, sâu không thấy đáy trong thạch động, Trần Tiểu Quy thanh âm truyền vào Trần Cuồng trong tai.

Trần Cuồng nghiên cứu nơi này, lai lịch cực kỳ cổ lão, giống như là bị đánh phá thiên ngoại chỗ rơi xuống tại nơi đây.

Cửu Ngung tử địa bên trong hết sức thần bí, liền đệ lục trọng thiên bên trên tựa hồ cũng không có tương tự địa phương.

Nhưng tại này ẩn nấp bên trong lối đi kết nối không ít địa phương, cũng là cùng đệ lục trọng thiên bên trên đã từng đi qua địa phương có một chút tương tự.

Cái này khiến Trần Cuồng nhớ tới rất nhiều, đang suy nghĩ một ít chuyện.

Hồi lâu sau, còn chưa từng có Trần Tiểu Quy động tĩnh.

Trần Tiểu Quy tựa hồ cũng đang nghiên cứu cái gì, Trần Cuồng không muốn đánh nhiễu.

Bất quá Trần Cuồng cũng là cũng không lo lắng Trần Tiểu Quy.

Cái tên này lúc trước từ đó thức tỉnh liền có thể leo ra, huống chi là hiện tại.

Lập tức, Trần Cuồng chưa từng dừng lại thêm, cũng muốn nhìn xung quanh tình huống.

Càng quan trọng hơn là, cái kia đế mộ hạch tâm đã xuất hiện, còn có đáp ứng Cửu Lương Thanh Tuyết sự tình.

Giăng khắp nơi uốn lượn nhỏ hẹp bên trong lối đi, Trần Cuồng mong muốn theo đường cũ ra ngoài cũng khó khăn.

Trong này có khí tức quỷ dị, có thể ảnh hưởng những thông đạo này.

Đi nhầm mấy cái lối đi, Trần Cuồng y nguyên chưa từng tìm tới đường cũ.

"Cái đó là. . ."

Mỗ cái thông đạo lối ra, Trần Cuồng gặp được một chỗ chỗ đặc biệt.

Nơi đó sinh cơ nồng đậm, thần quang hi hi, thần hà trải ra, phía trước trong lúc mơ hồ như là một tòa rộng rãi vô biên đại mộ đứng vững, lại như là một tòa tráng lệ hùng vĩ Thần Điện sừng sững!

Đây cũng không phải là cái khác lối đi thông hướng từng cái tử địa, này bất ngờ tựa hồ là phía trước bản thân nhìn thấy chân chính đế mộ hạch tâm.

"Ầm ầm. . ."

"Ngao rống. . ."

Ở phía sau chân trời, bầu trời đổ xuống, Càn Khôn điên đảo, sơn băng địa liệt, hư không sụp đổ, đại thú gầm thét, thần điểu hí lên.

Kinh thiên đại chiến tại tiếp tục, thần chiến vẫn còn đang kéo dài, chiến đến thiên băng địa liệt!

Mà này một cái thông đạo, vượt ngang phiến khu vực này, trực tiếp tiến nhập nơi này.

Trần Cuồng cẩn thận cảnh giác đi ra.

Nơi này nồng đậm sinh cơ cùng năng lượng thiên địa, tựa hồ so với thế gian bất kỳ địa phương nào đều muốn tới tràn đầy, để cho người ta ngửi ngửi, đều cảm giác có vô tận chỗ tốt.

Những cái kia ngọn đèn dầu khô kiệt Thần cảnh, Trì Mộ lão nhân, nếu là ở chỗ này, không chỉ có thể chống cự huyết khí sinh cơ xói mòn, còn có thể có thể bổ sung.

Phía trước cái kia một tòa tráng lệ hùng vĩ Thần Điện, quá cổ xưa, như là một tòa Thái Cổ thần sơn sừng sững, lại như là một tòa rộng rãi vô biên đại mộ đứng vững.

Thần Điện đại mộ kiến trúc trước là một mảnh bát ngát quảng trường, nhưng cực kỳ cổ lão loang lổ, xuất hiện vết nứt, có tàn khuyết dấu vết, tại đây sinh cơ cùng năng lượng thiên địa tràn đầy địa phương, vừa có một loại quỷ dị hoang vu.

Trần Cuồng thận trọng tới gần, loại địa phương này quá mức quỷ dị, không biết một giây sau sẽ có cái gì hung hiểm toát ra.

Nhưng vượt quá Trần Cuồng đoán trước, quảng trường này bên trên cũng không từng có lấy bất kỳ nguy hiểm nào.

Thần Điện đại mộ, quá mức hùng vĩ tráng lệ.

Đừng nói là người, coi như là khổng lồ Vu thú bản thể đứng tại trước mặt, đều sẽ có vẻ có một loại nhỏ bé cảm giác.

Đây là một tòa Thái Cổ thần điện vẫn là một ngôi mộ lớn, để cho người ta khó mà nhận biết.

Trần Cuồng đi vào.

Này quá lớn, bên trong có động thiên khác, xuất hiện không ít Thiền Điện, như là một tòa tòa đại mộ đứng vững, khắp nơi khắc rõ phù văn cổ xưa, điêu khắc vô số sinh động như thật hình thú đồ án, quanh quẩn như có như không bão táp run rẩy vang.

Trong này quá mức quỷ dị, yên tĩnh đáng sợ.

Trần Cuồng thần niệm không dám quá nhiều nhìn trộm, cẩn thận từng li từng tí, khí tức đều thu lại, sợ làm cho không rõ, sợ tao ngộ hung hiểm, mặc dù có nhất định át chủ bài dựa vào, nhưng không có Trần Tiểu Quy như thế xu cát tị hung cùng tuyệt đối năng lực tự bảo vệ mình.

Phía trước sương mù tràn ngập, mưa ánh sáng gợn sóng, hào quang gợn sóng, đưa tới Trần Cuồng chú ý.

Trần Cuồng đi tới.

Mưa ánh sáng vung vãi, nồng đậm năng lượng thiên địa cùng sinh cơ huyết khí, để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Này nếu là bên ngoài những cái kia đang ở liều mạng đại chiến Thần cảnh tiến đến, sợ là sẽ phải phát cuồng không thể.

Chỉ là này trong không khí lưu động thiên địa linh khí cùng sinh cơ huyết khí, cũng đủ để cho bọn hắn thu hoạch được chỗ tốt rất lớn, có thể có kéo dài tính mạng tác dụng.

Phía trước, xuất hiện một cái sơn cốc nhỏ.

Nơi này càng ngày càng để cho người ta khó mà nhận biết, đây rốt cuộc là một tòa thần điện, vẫn là một vùng thung lũng mộ địa.

Tiểu sơn cốc bốn phía, linh khí bừng bừng, lớn rất nhiều kỳ hoa dị thảo, giống như Tiên cảnh.

Tiểu sơn cốc bên trong, một chỗ linh trì nổi lên hào quang, tựa hồ bên trong vùng thế giới này hết thảy huyết khí sinh cơ đều là tới từ nơi này.

Linh trì bên trong, từng sợi hào quang xen lẫn, mưa ánh sáng gợn sóng, tản ra mênh mông gợn sóng, như là Sinh Mệnh chi lực, có chí tiến thủ bừng bừng, sục sôi kinh người!

Thần hồn cảm giác được loại khí tức này, càng là không nói ra được dễ chịu, sẽ khiến người ta say mê trong đó.

"Chẳng lẽ đây là. . . Sinh mệnh tinh tuyền!"

Trần Cuồng run rẩy mắt, lấy tâm cảnh giờ phút này cũng không cách nào bình tĩnh.

Sinh mệnh tinh tuyền, tại đệ lục trọng thiên bên trên cũng chỉ là truyền thuyết.

Nghe nói sinh mệnh tinh tuyền có thể làm cho người bạch cốt sinh nhục, có thể làm cho người sắp chết mà sinh, thậm chí ngọn đèn dầu khô kiệt thần hồn đều có thể một lần nữa toả ra sự sống.

Này đồng giá trị, so với Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy cao hơn.

Cửu Ngung tử địa bên trong đế mộ truyền thuyết, có thể làm cho người khởi tử hoàn sinh, sống lại một đời, có thể kéo dài tính mạng.

Liền nghĩ tới những thứ này, Trần Cuồng suy đoán, này có lẽ liền là trong truyền thuyết sinh mệnh tinh tuyền.

"Truyền thuyết sinh mệnh tinh tuyền, nhưng để ngọn đèn dầu khô kiệt khô héo thần hồn toả ra sự sống, cũng có thể chiều sâu gột rửa thần hồn, lại lần nữa phá kén thành bướm."

Trần Cuồng nhớ tới đệ lục trọng thiên bên trên biết một chút chút truyền thuyết.

Không có bao nhiêu lưỡng lự, đây là một cơ duyên to lớn tạo hóa, Trần Cuồng trút bỏ áo bào, trực tiếp chui vào linh trì bên trong.

Linh trì dập dờn, sâu không thấy đáy.

Nhưng vừa tiếp xúc với linh trì, Trần Cuồng liền có thể cảm giác được mênh mông sinh cơ huyết khí năng lượng, như là hóa thành một cỗ mênh mông sinh linh lực lượng bao bọc tới, theo toàn thân trong lỗ chân lông chui đi vào.

Lực lượng này quá thư thản, để cho người ta không khỏi cảm giác có chí tiến thủ sục sôi, sinh cơ toả sáng..