Chương 1644: Lại gặp người quen

Chương 1644: Lại gặp người quen

Đây là giữa thiên địa tinh khiết nhất sinh mệnh tinh hoa, ẩn chứa khó nói lên lời sinh mệnh lực lượng, có thể tẩm bổ vạn vật.

Long

Nhưng loại lực lượng này cũng cực kỳ đáng sợ, tiến vào trong cơ thể, như là hóa thành sinh linh Đại Đạo lực lượng, rõ ràng là từng tia sinh linh có chí tiến thủ, lại như là kinh đào hải lãng phóng tới toàn thân, phóng tới gân cốt cơ bắp cùng ngũ tạng lục phủ, muốn xé rách hết thảy, cũng như là hồng lưu phóng tới trong óc thần hồn không gian.

Chuyện này quá đáng sợ, lực lượng khủng bố bá đạo.

Này nếu là như thường chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh tu vi người, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị xé nát không thể.

Long

Trần Cuồng thôi động Bát Hoang Bá Thiên Thể, vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, đối kháng này loại đáng sợ trùng kích, đồng thời bắt đầu hấp thu sinh mệnh tinh tuyền bên trong ẩn chứa lực lượng, lấy tôi thể, lấy gột rửa thần hồn.

Dùng Trần Cuồng hiện tại Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng cảnh giới, y nguyên cảm giác được vô cùng thống khổ, kém chút thân thể cùng thần hồn vừa mới đều muốn thật bị xé nứt, rõ ràng sinh mệnh tinh tuyền đáng sợ cùng khủng bố.

Nhìn như bình tĩnh, thần hà gợn sóng sinh mệnh tinh tuyền, trên thực tế bá đạo vô cùng!

Trần Cuồng chống cự xuống dưới, rất nhanh cũng cảm giác được sinh mệnh tinh tuyền bên trong ẩn chứa chỗ tốt.

Cuồn cuộn không dứt sinh cơ huyết khí, gột rửa thần hồn, tẩm bổ thân thể, như là nương theo lấy một loại sinh mệnh Đại Đạo lực lượng, ở trong cơ thể mình ngũ tạng lục phủ gân cốt cơ bắp cùng thần hồn bên trong, cùng một chỗ mọc rễ nảy mầm, chôn xuống một loại nào đó thần bí hạt giống.

"Ầm ầm. . ."

Dạng này động tĩnh cực lớn.

Trần Cuồng cơ thể phát sáng, như là Thần Ma ngâm xướng, nhường linh trì sôi trào, hào quang gợn sóng, cuồn cuộn sinh mệnh tinh tuyền hướng phía Trần Cuồng tràn ngập mà đi, không ngừng khuynh tả tại hắn trong cơ thể.

Trần Cuồng nguyên bản trên thân còn có một số vết thương nhỏ thế, là trước đây không lâu cùng Thiên Kiếm thần tổ còn có Thân Đồ chư tử bọn bốn người đại chiến thời điểm lưu lại, cái này cũng coi là Trần Cuồng tại đây nhất trọng thiên bên trên chân chính thụ thương.

Mặc dù bây giờ đã khôi phục không sai biệt lắm, nhưng vẫn là có một chút thương thế.

Nhưng bây giờ, sinh mệnh tinh tuyền bao khỏa bên trong, Trần Cuồng cảm giác được thương thế của mình tại dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt khôi phục.

Còn có thần hồn bên trong chỗ tốt, khó nói lên lời.

Này loại chỗ tốt có thể ngộ nhưng không thể cầu, coi như là tại đệ lục trọng thiên bên trên cũng chưa từng đoạt được.

Sinh mệnh tinh tuyền một mực chẳng qua là truyền thuyết, Trần Cuồng không muốn bỏ lỡ, tuy có thống khổ, nhưng bực này chỗ tốt lớn hơn.

Dạng này thời gian tựa hồ chỉ là một lát bên trong, lại như là đi qua mấy tháng thậm chí mấy năm.

Linh trì cực kỳ quỷ dị, sôi trào linh trì còn lại gợn sóng, như là từng sợi hào quang phiêu động, không ngừng bị Trần Cuồng hấp thu.

Rất nhanh, toàn bộ sâu không thấy đáy linh trì bên trong, sinh mệnh tinh tuyền trực tiếp kịch liệt giảm bớt.

Này loại giảm bớt, cũng không phải là mặt bằng giảm xuống, mà là cho người ta một loại sương mù tán đi cảm giác.

Sinh mệnh tinh tuyền, cũng không phải là chân chính ao nước, cũng không phải là chân chính thực chất hóa linh tuyền, tựa hồ chỉ là nồng đậm như ao nước sương mù, để cho người ta như Mộc linh tuyền.

Làm linh tuyền sinh mệnh tinh tuyền tán đi, phía trước xuất hiện một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp.

Bóng hình xinh đẹp không được sợi vải, đường cong lả lướt chập trùng, mấy óng ánh kết cơ thể giống như dương chi bạch ngọc Hồ, tuyết trắng sáng long lanh, không có bất kỳ cái gì tì vết, hai chân thẳng tắp thon dài, đường cong mê người, chân chính như là óng ánh sáng long lanh Tuyết Liên không nhiễm nửa điểm bụi trần, phảng phất băng phong tại ức năm băng phách bên trong Thiên Tiên, đây là một kiện thượng thiên tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Đây là một cái tuyệt mỹ nữ tử, mái tóc dài màu đen trút xuống, tại đây sương mù trong mưa ánh sáng sợi tóc hơi hơi nhảy múa, càng là phụ trợ nói không hết Thanh Nhã tuyệt tục.

Bỗng nhiên, nữ tử tựa hồ là cảm giác được cái gì, một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, lông mi thật dài run run, khép hờ hai con ngươi chầm chậm mở ra, hai con ngươi chỗ sâu tràn ngập một loại mênh mông vô bờ thương lam chi sắc, có một loại tuyệt thế yêu dị vẻ đẹp.

Sinh mệnh tinh tuyền tiêu tán, Trần Cuồng cũng mở ra hai con ngươi, con ngươi chỗ sâu trong suốt, phát ra một loại thần hi hào quang, cũng lộ ra Âm Dương chi quang, có đen diễm lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng bình tĩnh lại.

Lúc này, Trần Cuồng tầm mắt trở nên trong veo tinh khiết, không có chút nào chất bẩn, như là mới sinh sạch sẽ, giống như hư không cuồn cuộn.

Tới đồng thời, trước mắt không xa cái kia một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt cùng hoàn mỹ không một tì vết óng ánh trắng noãn thân thể, cũng xuất hiện ở Trần Cuồng trong tầm mắt.

Vô luận là người vợ Chu Hân Nhi, vẫn là Diễm gia Đế Nữ Diễm Cô Nghê, đều là chân chính tuyệt thế vô song.

Nhưng giờ phút này nữ tử trước mắt quá hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì tì vết.

Người vợ Chu Hân Nhi vô cấu vô hạ.

Đế Nữ Diễm Cô Nghê đẹp đến mức tận cùng tôn quý.

Mà nữ tử này này loại đẹp, mang theo một loại yêu dị, để cho người ta huyết mạch phún trương, lãnh ngạo linh động, hồn xiêu phách lạc thái độ, yêu nghiệt như vậy!

Trọng yếu nhất chính là, Trần Cuồng thứ liếc mắt một cái liền nhận ra nữ tử này.

Tới đồng thời, khi nhìn thấy Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, nữ tử tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, môi đỏ hiển hiện một vệt xinh đẹp cười, nôn ngữ như châu, nói: "Ngươi đến rồi a!"

Ừm

Trần Cuồng con ngươi thít chặt, nữ nhân này không là người khác, chính là Cửu Lương Thanh Tuyết.

Cửu Lương Thanh Tuyết xuất hiện ở chỗ này, còn này không được sợi vải bộ dáng, Trần Cuồng cũng là sững sờ, lập tức đề phòng, cẩn thận từng li từng tí, nhưng tầm mắt lại là lại không khỏi tại cái kia thượng thiên kiệt tác trên đường cong quét mắt.

"Không nghĩ tới ngươi lại có thể trực tiếp luyện hóa sinh mệnh tinh khí."

Cửu Lương Thanh Tuyết khẽ cười duyên, thương lam con ngươi hồn xiêu phách lạc, âm như âm thanh thiên nhiên, thanh thúy linh hoạt kỳ ảo.

"Sinh mệnh tinh khí!"

Trần Cuồng mới biết, đây cũng không phải là sinh mệnh tinh tuyền, mà là sinh mệnh tinh khí.

"Sinh mệnh tinh khí là sinh mệnh tinh tuyền biến thành, sẽ không ở sinh mệnh tinh tuyền phía dưới, trên bản chất là giống nhau, nhưng Thần cảnh tu vi người cái kia vô pháp luyện hóa, sẽ bị phá hủy thần hồn cùng thân thể, ngươi quả nhiên rất bất phàm, không hổ là ta người."

Cửu Lương Thanh Tuyết tựa hồ rất vui vẻ, tươi sáng phát quang, sau lưng hình như có yên hà nhẹ khép, phụ trợ dáng người càng thêm xúc động lòng người, cũng càng vì yêu dị dụ hoặc, sẽ cho người huyết mạch phún trương.

"Ngươi đến cùng là ai, ngươi không không cách nào gần tới nơi đây sao?"

Trần Cuồng cảm thấy dị thường, chưa từng buông lỏng cảnh giác.

Cửu Lương Thanh Tuyết nói chính nàng vô pháp tiến đến, muốn tọa trấn Thánh Thành.

Nhưng lại như thế nào xuất hiện ở chỗ này?

"Ta chính là ta, Thánh Thành bên trong là ta, nơi này cũng là ta, cho nên ngươi cũng là ta người."

Cửu Lương Thanh Tuyết nói như vậy, lập tức tựa hồ là cảm giác được Trần Cuồng tầm mắt một mực có chút không bình thường, lập tức thương lam trong con ngươi có chút khẩn trương cùng ngượng ngùng, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, cấp tốc khoác lên một kiện váy trắng, nhìn Trần Cuồng nói: "Ánh mắt của ngươi một mực chăm chú vào trên người của ta, dạng này không tốt, này nếu là phía ngoài nàng, sợ là sẽ phải đem ngươi biến thành U Thi."

Trần Cuồng cái này cũng mới phát hiện, lập tức đến linh trì một bên, áo bào phủ thân, từng cái túi càn khôn cũng thu vào trên thân.

Trần Cuồng còn ngoài ý muốn phát hiện, tóc của mình đều dài hơn, tóc đen áo choàng, cơ thể tựa hồ lại lần nữa có một loại nào đó thuế biến, như là có cái gì khắc sâu tại ngũ tạng lục phủ cùng toàn thân chỗ sâu, giống như là chôn xuống một viên hạt giống.

"Ngươi không phải ngươi, như thế lại là nàng. . ."

Trần Cuồng trong lòng có nghi hoặc, cẩn thận quan sát Cửu Lương Thanh Tuyết, nhưng tựa hồ không có cái gì quá nhiều khác biệt.

"Không đúng. . . Đây là. . ."

Nhưng rất nhanh, Trần Cuồng có phát hiện, nhìn ra một chút mánh khóe..