Chương 1645: Chủ mộ

Chương 1645: Chủ mộ

"Thần hồn phân thân... !"

Cái này Cửu Lương Thanh Tuyết, thế mà chẳng qua là một đạo thần hồn phân thân.

Trên thực tế, đến Thánh Tôn cấp độ, thần hồn liền có thể ngưng tụ phân thân, nhưng sẽ không có người dám tuỳ tiện dùng thần hồn phân thân gặp người làm như thế.

Vô luận là người đối chiến vẫn là Linh giả, thần hồn đều vô cùng trọng yếu.

Thân thể nếu là bị thương, còn có thể khôi phục.

Nhưng nếu là thần hồn xảy ra vấn đề, cho dù là một tia vấn đề, cũng khó khôi phục.

Cửu Lương Thanh Tuyết đạo này phân thân cực kỳ cường đại, giống như bản thể, cái này cũng đại biểu cho thần hồn cường đại trình độ.

Trần Cuồng cũng hiểu rõ lúc trước Cửu Lương Thanh Tuyết, đến đế mộ bên trong tìm tới nàng mang đi ra ngoài, bây giờ xem ra, liền là đem thứ nhất đạo thần hồn phân thân mang đi ra ngoài.

"Cũng không phải là đơn giản thần hồn chi thể, có chút đặc biệt, sợ là trong lúc nhất thời cũng khó có thể cùng ngươi nói rõ ràng, ta cùng nàng mặc dù là một thể, nhưng ta cùng nàng vừa có một số khác biệt."

Cửu Lương Thanh Tuyết mỉm cười, tiếp tục nói với Trần Cuồng: "Là cái kia con rùa đen mang ngươi vào đi, bằng không mong muốn tiến vào tới nơi đây có thể cũng không dễ dàng."

"Ngươi biết Trần Tiểu Quy lai lịch?"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Theo ban đầu ở đế mộ bên ngoài thời điểm, tựa hồ cũng cảm giác được Cửu Lương Thanh Tuyết biết Trần Tiểu Quy một chút lai lịch.

Bây giờ xem ra, Cửu Lương Thanh Tuyết thật đúng là biết đến có chút rõ ràng.

"Trên thực tế ta cũng không biết cái kia Tiểu Ô Quy lai lịch, ta cũng là trong lúc vô tình biết nó tồn tại, nghiêm ngặt tính toán ra, nó mới là nơi này đã từng duy nhất chân chính còn sống, trước đây không lâu nơi này buông lỏng, nó thừa cơ rời đi."

Cửu Lương Thanh Tuyết đối Trần Cuồng lắc đầu, tiếp tục nói: "Nơi này rất lớn, rất nhiều chuyện ta biết cũng có hạn, nhưng trực giác nói cho ta biết, bên cạnh ngươi cái kia Tiểu Ô Quy tất nhiên lai lịch kinh người."

Điểm này, Trần Cuồng cũng là lại không chút nào hoài nghi, Trần Tiểu Quy lai lịch không sẽ tìm thường.

Long

Bỗng nhiên đất rung núi chuyển, này mảnh Thần Điện đại mộ hư không bão táp run rẩy vang, khuếch tán khí tức kinh người.

"Thời gian không sai biệt lắm, người bên ngoài cũng đã xông vào, ta dẫn ngươi đi chủ mộ."

Cửu Lương Thanh Tuyết tựa hồ cảm giác được cái gì, nói với Trần Cuồng.

"Đế mộ bên trong, đến cùng có cái gì?"

Trên đường, Trần Cuồng đối Cửu Lương Thanh Tuyết hỏi.

Liên quan tới đế mộ, thế gian một mực có hai loại lưu truyền phổ biến nhất, cũng nhất làm cho người tin tưởng nghe đồn.

Truyền nói nếu là có thể vùi vào đế mộ bên trong, không chỉ có cơ hội sống lại một đời, còn có thể đặt chân đến Đế Cảnh, Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ liền cùng này truyền thuyết có quan hệ.

Còn có truyền thuyết, đế mộ, đã từng mai táng qua Đế Cảnh.

"Đế mộ... Chung quy là một cái mộ. Mộ, là mai táng, mai táng thế gian hết thảy, này nhiều sinh linh tiến đến, đều muốn sống lại một đời, đều muốn đặt chân Đế Cảnh, lại không có mấy người biết thế gian không có chân chính sống lại một đời, coi như là chuyển thế trùng sinh, cũng phải bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới. Nếu là còn chưa từng đến trả giá đắt, đó là bởi vì còn chưa tới phải trả giá thật lớn tư cách."

Cửu Lương Thanh Tuyết âm như âm thanh thiên nhiên, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, lập tức tiêu tán, lưu lại thanh âm, nói: "Đằng trước liền là chủ mộ, nhất định phải đi vào, sau đó mang ra bên trong người, nhớ kỹ, hướng chết mà sinh!"

Làm thanh âm hạ xuống, Cửu Lương Thanh Tuyết thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy.

Long

Ngôi thần điện này đại mộ nổ vang, khí tức không ngừng gợn sóng.

Không ít Thần cảnh cường giả đã xông vào, tiến vào Thần Điện đại mộ.

Cảm giác được này nồng đậm sinh cơ cùng huyết khí năng lượng, từng cái Thần cảnh giờ phút này cũng vô cùng điên cuồng, tham lam hấp thu.

Vừa mới tại bên ngoài giao thủ, cái kia để bọn hắn bỏ ra cái giá cực lớn, giờ phút này đang đem hết toàn lực bổ sung.

Huyền Lưu gia lão ẩu, Thiên Kiếm thần tổ, Thân Đồ chư tử, Càn Diệu thần tổ còn có Thiên Vân thần tổ năm người này cũng hiện thân trong đó.

Năm người này càng là tầm mắt nóng bỏng, vô cùng kích động, tham lam hấp thu sinh cơ cùng huyết khí năng lượng vào cơ thể.

Bên ngoài những cái kia đáng sợ tàn hồn, tựa hồ là vô pháp tiến vào nơi này.

Trong này rất lớn, có không ít Thiền Điện.

Này chút ngọn đèn dầu khô kiệt Thần cảnh, cũng đều không có quên chính sự, khắp nơi tìm kiếm có thể sống lại một đời tạo hóa.

To lớn cổ lão đại điện, như là vô số đại mộ tạo thành, từng cái Thiền Điện đều như là đại mộ.

Nhưng tất cả mọi người trước tiên đều hướng phía chủ điện mà đi, suy đoán lớn nhất tạo hóa, đem tại trong chủ điện.

To lớn chủ điện, cũng như là lớn nhất đại mộ, cổ lão hùng vĩ, như là cao ngất tại núi lớn phía trên, phát ra như có như không hào quang, tử khí bao bọc, đem cửa vào bao phủ hoàn toàn mông lung, tản mát ra chấn tâm hồn người gợn sóng, cũng tràn ngập ra vô cùng nồng đậm huyết khí sinh cơ.

Cuối tầm mắt, chủ điện đại mộ đứng vững, như là hiển hiện nơi xa bầu trời phía trên, chiếm cứ hư không, nhìn xuống hết thảy.

Đại mộ trước đó, có mấy chục cấp quảng trường rộng lớn bậc thang, tầng tầng lớp lớp, do thấp hướng cao thông hướng xa xa chủ điện đại mộ.

Hết thảy chín mươi chín cấp bậc thang, đều bao la to lớn, loang lổ cổ lão, trôi nổi hư không, cuồn cuộn vô cùng, tráng lệ to lớn!

Nơi này huyết khí cùng sinh cơ càng thêm nồng đậm, mưa ánh sáng xen lẫn, giăng đầy quanh không trung.

Trần Cuồng đến nơi này, ngước mắt đánh giá chủ điện đại mộ, tầm mắt hơi khép.

Bực này thủ bút không thể coi thường, sợ là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này thế lực, cùng kỳ cả tộc vô số năm nội tình, cũng không bỏ ra nổi tới!

"Sưu sưu..."

Từng cái Thần cảnh thân ảnh lần lượt chạy đến.

Không ít Trần Cuồng thân ảnh quen thuộc hiện thân, Đạm Đài gia Thần cảnh, Phượng Hoàng nhất tộc cái kia lão giả, Thiên Hư thần viện Thần cảnh, Giao Long nhất tộc mấy cái Thần cảnh các loại.

Đế Đô sơn vị bà lão kia cùng Kim tộc lão giả cũng hiện thân trong đó.

Thân Đồ chư tử, Huyền Lưu gia lão ẩu, Thạch gia, Diễm gia còn có Phong gia ba cái Thần cảnh, cũng đều chạy tới nơi này.

Chẳng qua là giờ phút này tất cả thần cảnh đều có chút chật vật, thoạt nhìn đều càng thương già rồi.

Đây là khí huyết cùng sinh cơ đã còn thừa không bao nhiêu thể hiện.

Bọn hắn có thể xông vào nơi này, đều đã làm hết sức, bỏ ra cái giá cực lớn, vận dụng không ít át chủ bài, bằng không khó mà xông qua những cái kia đáng sợ tàn hồn phong tỏa.

Đến nơi này có thể bổ sung sinh cơ.

Nhưng chân chính tới nói, trừ phi ở chỗ này mấy chục năm mấy trăm năm, có lẽ có thể đủ kéo dài tính mạng một quãng thời gian.

Khi nhìn thấy trước mắt to lớn tráng lệ một màn, này từng cái Thần cảnh cường giả cũng líu lưỡi, có một loại nhỏ bé cảm giác, muốn ngước mắt ngưỡng vọng!

"Trần Cuồng!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng thế mà suất tới trước nơi đây, không ít người tầm mắt âm thầm kinh ngạc, tựa hồ cũng không từng lưu ý đến Trần Cuồng là thế nào xông vào.

Nhưng giờ phút này cũng không có người nghĩ lại, hết thảy tầm mắt càng là rơi vào cái kia chiếm cứ hư không đứng vững chủ mộ bên trên, tầm mắt trở nên càng thêm nóng bỏng.

Bực này khó có thể tưởng tượng thủ bút, nơi này sinh cơ cùng huyết khí càng thêm nồng đậm, sống lại một đời đăng lâm Đế Cảnh cơ duyên, tất nhiên tại cái kia chủ mộ bên trong không thể nghi ngờ!

Huyền Lưu gia lão ẩu, Thiên Kiếm thần tổ mấy cái Thần cảnh nhìn thấy Trần Cuồng, ánh mắt vô cùng âm hàn, tầm mắt sâm nhiên.

Nhưng bọn hắn cũng không dám thế nào, ngược lại đề phòng Trần Cuồng sẽ ra tay với bọn họ.

Bọn hắn cũng âm thầm vẫn còn lưu ý Trần Tiểu Quy hạ lạc, chưa từng thấy đến Trần Tiểu Quy, ngược lại trong lòng càng thêm khẩn trương, sợ Trần Tiểu Quy sẽ đánh lén bọn hắn..