Chương 1646: Toàn lực một hồi

Chương 1646: Toàn lực một hồi

"Tiểu hữu, có thể có phát hiện gì!"

Phượng Hoàng nhất tộc, Thiên Hư thần viện, Đạm Đài gia, Tử Kim Toan Nghê một tổ, Đại Bằng nhất tộc chờ cùng Trần Cuồng giao hảo mấy cái Thần cảnh nhìn thấy Trần Cuồng về sau, trước tiên tới gần Trần Cuồng.

Bọn hắn mặc dù cũng không có lưu ý đến Trần Cuồng là lúc nào tiến đến, nhưng nhìn thấy Trần Cuồng suất trước tiến đến nơi này, cho nên muốn muốn đánh dò xét một chút tình huống, không dám tùy tiện đi vào.

"Không có quá nhiều phát hiện!"

Trần Cuồng lắc đầu, chính mình cũng là vừa tới, cũng không từng có lấy quá phát hơn hiện, chẳng qua là trong lòng có trực giác, ở trong đó sợ là không tốt đi vào.

"Những Bất Tử chân thi đó đâu?"

Lập tức, Trần Cuồng phát hiện tiến đến đều là bên ngoài tiến vào Cửu Ngung tử địa các thế lực lớn Thần cảnh, cũng chưa từng thấy đến Bất Tử chân thi.

"Những Bất Tử chân thi đó tại đế mộ bên ngoài, tựa hồ là vô pháp tiến đến."

Đạm Đài gia Thần cảnh nói cho Trần Cuồng, trong lòng cũng có chút kinh ngạc, có Bất Tử chân thi cũng xông vào, nhưng ở này đại mộ bên ngoài sinh sinh vô pháp tiến đến.

Trần Cuồng cũng là muốn lên Cửu Lương Thanh Tuyết lúc trước đề cập tới, Cửu Ngung tử địa người sống tiến đến lại nhận cực lớn ảnh hưởng.

Tới đế mộ bên trong chỗ sâu, Bất Tử chân thi cùng Thiên Thi Địa Thi cũng sẽ nhận ảnh hưởng, chỉ có người sống có thể đi vào, xem ra này tựa hồ cũng là thật.

Long

Bỗng nhiên, khí tức mãnh liệt.

Kim tộc cái kia lão giả gọi ra một vật, một đạo cự nhân thân ảnh nhảy ra, trên thân khắc họa bí văn, hào quang lấp lánh, tản ra một cỗ cường đại gợn sóng.

Loại khí tức này gợn sóng, so với bình thường cao trọng Thánh Tôn còn mạnh hơn.

"Kim tộc thủ đoạn, một loại khôi lỗi!"

Đạm Đài gia Thần cảnh mở miệng, nói ra màu vàng kim lão giả cầm ra tay đoạn.

"Hắn mong muốn thăm dò."

Thiên Hư thần viện Thần cảnh mở miệng, đến bọn hắn hiện tại mức độ cùng tình huống trước mắt, bọn hắn không muốn chết, mong muốn tranh đoạt sống lại một đời tạo hóa, có thể cũng vô cùng cẩn thận từng li từng tí, càng là đến cuối cùng, càng không dám khinh thường.

Long

Này một cỗ khôi lỗi bước ra, bay vọt mà lên, hướng phía chủ mộ lao đi.

Trần Cuồng xa xa đánh giá cái kia khôi lỗi, cũng là có chỗ bất phàm, nhớ tới chính mình Chiến Thần sơn lấy được thi thể, lần này tiến vào Cửu Ngung tử địa, cỗ thi thể kia còn tại luyện hóa Không Tang cổ cảnh bên trong lấy được giọt máu kia, nếu không, đem cỗ thi thể kia nếu là vùi vào Cửu Ngung tử địa chỗ sâu bảo địa bên trong, có lẽ cũng sẽ vừa có không giống nhau biến hóa.

Theo Kim tộc lão giả xuất ra khôi lỗi đi ra, ở đây tầm mắt cũng tận số quan sát, nhìn không chuyển mắt.

Long

Khôi lỗi khí tức cực kỳ mạnh mẽ, trực tiếp nhảy tới, tại từng bậc từng bậc quảng trường trên cầu thang vượt qua mà qua, trực tiếp lướt vào phía trước chú mục vào trong miệng, lập tức bị tử khí bao bọc, hoàn toàn mông lung sau biến mất không thấy gì nữa, trên đường đi cũng không nguy hiểm gì.

Vù

Không có chút gì do dự, Kim tộc cái kia lão giả cất bước đi ra, vượt qua hư không, lập tức đạp giai mà lên, cấp tốc muốn đi vào chủ mộ bên trong đạt được sống lại một đời tạo hóa.

"Sưu sưu..."

Cơ hồ là tại cùng lúc, quanh không trung không ít Thần cảnh thân ảnh cũng gấp nhanh lướt đi.

Long

Theo Kim tộc Thần cảnh lão giả lướt đi, vùng hư không này bên trong một cỗ vô hình cự lực bại ép.

Này Kim tộc Thần cảnh chẳng qua là vượt qua hai cái bậc thang, trực tiếp rơi vào khối thứ ba trên bậc thang, vô lực vượt qua, chỉ có thể gian nan tiến lên, mặt đỏ tới mang tai, khí tức gợn sóng, tựa hồ cực kỳ cố hết sức.

Vừa mới tranh nhau chen lấn mấy cái Thần cảnh, tình huống cũng gần như, đều trực tiếp rơi xuống, vô lực vượt qua, bị bại đặt ở quảng trường trên bậc thang.

Có người tại cấp thứ hai trên bậc thang liền bị bại ép rơi xuống, cũng có người rơi vào tầng thứ tư trên bậc thang, không khỏi là cực kỳ cố hết sức, thở hổn hển.

"Có gì đó quái lạ!"

Vốn là cũng định động tác người, lập tức ngừng bước, sắc mặt kinh biến.

"Thôn phệ sinh cơ khí huyết!"

Rất nhanh có người nhìn ra mánh khóe.

Đạp lên bậc thang liền sẽ bị bại ép.

Bậc thang này bên trên sẽ thôn phệ sinh cơ khí huyết, mà lại này loại tốc độ cắn nuốt vô cùng nhanh.

Long

Làm đến tầng thứ tư trên bậc thang, Kim tộc Thần cảnh lão tổ khí tức bùng nổ, trên thân chiến văn sáng chói, thần uy nghiêm nghị, đang ở cưỡng ép trèo lên giai.

Đã đến chủ mộ cổng, hắn không muốn từ bỏ, đem hết toàn lực cũng muốn tranh chấp!

"Long! -- long!"

Cơ hồ tuần tự ở giữa, đạp lên bậc thang Thần cảnh đều là khí tức mãnh liệt, dị tượng đi theo, cưỡng ép trèo lên giai, muốn tranh đoạt sống lại một đời đại tạo hoá.

Rống

Có Thần cảnh Vu thú hóa thành khổng lồ bản thể, khí tức thao thiên, tiếng rống như sấm.

Khí tức mãnh liệt, này chút Thần cảnh lại lần nữa tiến lên, nhưng y nguyên cất bước gian nan.

Tựa hồ bậc thang này mỗi lần nhất giai, chịu sức mạnh chèn ép lại càng lớn, khí huyết sinh cơ liền xói mòn càng nhanh.

Mắt thường có thể thấy, này chút Thần cảnh khuôn mặt càng ngày càng già nua, trên người khí tức càng ngày càng yếu.

Kết quả này Thần cảnh tu vi người thúc giục đủ loại thủ đoạn, chiến mạch, thậm chí hộ thân bảo giáp, nhưng vẫn như cũ cất bước gian nan.

Có Thần cảnh tại cấp thứ tám trên bậc thang, đã tiêu hao đến cực hạn, tóc đen đầy đầu biến trắng, khuôn mặt vô cùng già nua, khí tức suy yếu, bảo khí khó mà lại thôi động, chiến mạch suy yếu, chiến văn ảm đạm, đã dần dần già đi, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ hao hết cuối cùng một hơi, sẽ ngọn đèn dầu khô kiệt mà đèn tắt.

Không

Cái này Thần cảnh lão giả không cam lòng, vì đó buồn uống, đã đến đế mộ trước, lại không cách nào tiến vào.

Hắn này một đường đi tới, liều mạng một lần, hao hết trên thân còn sót lại sinh cơ khí huyết.

Lại là kết quả như vậy, làm sao có thể đủ cam tâm, như thế nào bi thống!

Nhưng đã không cách nào lại tiến lên, lại tiến lên một bước, khả năng kết quả chính là đèn tắt hồn tán.

"Ta không cam tâm a, không cam tâm a!"

Này Thần cảnh buồn uống, nhưng cũng chỉ có thể đủ cấp tốc lui ra tới.

Dù cho dừng lại thêm tại trên bậc thang, đều sẽ lập tức ngọn đèn dầu khô kiệt.

"Tại sao có thể như vậy, vì cái gì..."

Kim tộc cái vị kia Thần cảnh lão giả, vận dụng một kiện bí bảo, uy thế phóng đại, tràn ngập đáng sợ uy áp, trong lúc nhất thời tốc độ tăng vọt, nhưng đến thứ ba mươi giai trên bậc thang về sau, cũng vô lực tiến lên, trạng thái càng thêm vẻ già nua, trong lòng bi thống không cam lòng.

Còn có Thần cảnh đến khí tức mãnh liệt, bảo giáp bao trùm, đại thú chiến mạch gào thét, nhưng đều tại mười mấy cấp tả hữu, liền cũng khó có thể lại tiến vào, đã đến cực hạn.

"Xem ra nghĩ muốn đi vào không dễ dàng như vậy, cần xông qua nơi này!"

Có lão giả nói nhỏ, tầm mắt lấp lánh Thần Quang.

"Nhất định tranh!"

Có vẻ già nua thân ảnh mở miệng.

Thật vất vả đến nơi này, đây là nhất định tranh, không có lý do gì lui ra phía sau, trả ra đại giới quá lớn.

"Oanh! - oanh! - oanh... !"

Rất nhanh, từng cái Thần cảnh cũng lại không do dự, bắt đầu trèo lên giai mà đi.

Đại gia mặc dù biết mong muốn đi qua này chút bậc thang rất khó, nhưng ít ra tựa hồ không có cái khác nguy hiểm.

Chỉ có leo qua này chín mươi chín cấp bậc thang, mới có thể có được cái kia sống lại một đời tạo hóa.

"Long -- long!"

Trong lúc nhất thời, vùng hư không này hạo đãng.

Từng cái Thần cảnh khí tức bùng nổ, dị tượng giữa trời, chiến văn sáng chói, chiến mạch gào thét.

"Toàn lực mà làm cũng muốn một hồi!"

Phượng Hoàng nhất tộc, Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện nhóm thế lực Trung Thần cảnh cũng lập tức đi ra, muốn toàn lực một hồi.

"Long - long..."

"Ngao rống!"

Thần cảnh tranh độ, thú rống như sấm..