Chương 1647: Linh vật Thần cảnh 【  đại chương 】===

Chương 1647: Linh vật Thần cảnh 【  đại chương 】===

Nhất thời, khí tức chấn động vùng hư không này trên trời dưới đất, hào quang rực rỡ xen lẫn.

Này chút Thần cảnh tu vi người trên thân đều có một chút át chủ bài, sống lại một đời đại tạo hoá đang ở trước mắt, giờ phút này cũng lại không giữ lại chút nào.

Đủ loại bảo khí, át chủ bài, bí bảo đều gọi ra, dị tượng xuất hiện, khí tức thao thiên, thần uy lẫm liệt, hư không đều đang run sợ!

"Ngao rống!"

Cô

Vu thú Thần cảnh cũng hóa ra bản thể.

Giao Long hoành không, Long Khiếu điếc tai!

Đại thú gào thét!

Cự Viên đấm ngực!

Thiên Lang Khiếu Nguyệt!

Một đám Thần cảnh tranh độ, cảnh tượng bực này quá mức doạ người, bên ngoài không thể nào thấy!

Trần Cuồng cũng đã đi ra, trèo lên giai mà đi.

Làm đạp vào cấp thứ nhất quảng trường bậc thang, một cỗ vô hình to lớn sức mạnh chèn ép liền đã buông xuống, nương theo lấy một cỗ đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực, bắt đầu thôn phệ sinh cơ khí huyết.

Nghiêm khắc nói đến, trên người sinh cơ khí huyết tại không thể ức chế xói mòn.

Bậc thang càng cao, sức mạnh chèn ép cũng là chưa từng tăng mạnh bao nhiêu, càng nhiều hơn chính là sinh cơ khí huyết sẽ gia tốc xói mòn.

Long

Trần Cuồng thôi động Bát Hoang Bá Thiên Thể.

Chư tà chớ gần, vạn pháp bất xâm Bát Hoang Bá Thiên Thể, giờ phút này cũng không cách nào ức chế sinh cơ khí huyết xói mòn, mặc dù tựa hồ so với cái khác sinh linh khá hơn một chút, nhưng cũng giống vậy tại xói mòn.

Trần Cuồng chân chính động dung.

"Không, ta không cam tâm a..."

Phía trước không ngừng có người buồn uống, không có cam lòng, khó mà bình tĩnh.

Long

Có người cắn răng, đây là cơ hội cuối cùng, muốn liều mạng một lần, cưỡng ép tiếp tục tiến lên.

Trong nháy mắt, này nhân sinh cơ bắt đầu tiêu tán, sợi tóc tróc ra, cơ thể già yếu, cảm thấy khí tức tử vong.

Không

Chung quy là không muốn lập tức chết, này Thần cảnh không cam lòng thanh âm điếc tai, vội vàng bay lượn mà xuống.

Trần Cuồng tốc độ cực nhanh, rất nhanh siêu việt không ít thân ảnh, rất nhanh đã đến hơn hai mươi giai, nhường rất nhiều người đã trải qua run rẩy mắt.

"Trần Cuồng còn rất trẻ, khí huyết sục sôi, sinh cơ dạt dào, đây là ưu thế!"

Không ít tầm mắt nhìn Trần Cuồng, đều quăng dùng vô cùng ánh mắt hâm mộ.

Trần Cuồng chưa từng đến Thần cảnh, ban đầu nhận ảnh hưởng liền bị Thần cảnh nhỏ một chút.

Mà lại Trần Cuồng mới bất quá hơn hai mươi tuổi, chính là huyết khí phương cương khí huyết nhất mênh mông thời điểm.

Này ở chỗ này, tuyệt đối là được trời ưu ái ưu thế.

Chẳng qua là loại ưu thế này, người khác cũng hâm mộ không tới.

Long

Phía trước, có Giao Long nhất tộc Thần cảnh hóa thành Giao Long thân thể, long uy khiếp người, long lân hé, toàn lực mà làm.

Thiên Kiếm thần tổ quanh thân kiếm quang bao bọc, như là muốn cắt đứt hư không.

Thân Đồ chư tử, Càn Diệu thần tổ cùng Thiên Vân thần tổ cũng giống vậy đã toàn lực, khí tức cuồn cuộn, chiến văn sáng chói.

Rất nhanh, Càn Diệu thần tổ lấy ra toà kia Âm Dương linh sơn, dựa vào lấy Âm Dương linh sơn mới có thể đủ trèo lên giai.

Huyền Lưu gia lão ẩu quanh thân lục quang thần hi bao bọc, cũng lấy ra món kia vỏ sò.

Vỏ sò bí văn lấp lánh, hào quang cuồn cuộn, nhường Huyền Lưu gia vị lão ẩu này tại vốn đã trải qua cực kỳ chật vật tình huống dưới, lại lại lần nữa có thể tiến lên.

Bạch Hổ nhất tộc Thần cảnh bản thể uy nghiêm, màu trắng Thần Quang sáng chói, Hổ Khiếu điếc tai, khí tức khiếp người vô cùng.

Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh lão giả cũng đã hóa thành bản thể, lộng lẫy hào quang rực rỡ, Thần Phượng vỗ cánh, liệt diễm cuồn cuộn.

Thạch gia, Diễm gia, còn có Phong gia ba cái Thần cảnh, cũng riêng phần mình tràn ngập Đế Duệ khí tức, hào quang bao bọc, hư ảnh chiếm cứ, thần uy kinh thiên.

Long

Quảng trường thật lớn trên cầu thang, có người quanh thân hào quang lấp lánh, hóa thành một người đá khổng lồ, giống như một ngọn núi lớn đứng vững, Thần Quang xông tiêu, quanh thân bí văn bao bọc, quanh không trung tuôn ra vô số dị tượng, thần uy vô cùng khiếp người.

Thứ này lại có thể là một tôn linh vật chi thể Thần cảnh cường giả, bản thể là một khối Thần thạch, vô cùng cường đại!

Long

Cách đó không xa, một đạo thân ảnh đột nhiên hóa thành một gốc cổ tùng, khí tức bùng nổ, vỏ cây thông cầu khúc, giống như long lân, quanh thân hào quang vạn trượng, muôn vàn lá tùng như là vô số thần mâu sáng chói, như là vô số kiếm quang tại cắt nứt hư không.

Này cổ tùng đốt lên thần hỏa, hơn nữa còn là hai đạo thần hoàn, đây là thánh Thần cảnh!

Tất cả mọi người tại phấn khởi đánh cược một lần, toàn lực mà làm, thần hỏa bừng bừng, thần hoàn giữa trời.

Có cự thú đứng vững, có đại cầm vỗ cánh, đều tại đạp giai mà đi.

"Không, ta không cam tâm, nếu là có thể sống lại một đời, ta đem không chỉ như thế!"

Có Thần cảnh bắt đầu vô pháp tiến lên, đã tiêu hao đến cực hạn.

Lại tiến lên, đem dầu tận đèn tắt.

"Cho dù là để cho ta lại nhiều trăm năm, ta nhất định có thể đủ nhóm lửa chân hỏa, ta nghĩ lại muốn trăm năm, trăm năm liền đủ a!"

Còn có thánh Thần cảnh tu vi người buồn uống.

Không ngừng có người lui ra phía sau.

Càn Diệu thần tổ có Âm Dương linh sơn, cũng đã muốn ngừng bước, chẳng qua là đến bốn mươi tám giai trên bậc thang.

"Trời không giúp ta à!"

Âm Dương linh sơn nổ vang, hào quang thao thiên, có thể không lực lại tiến lên, Càn Diệu thần tổ tầm mắt không cam lòng, so với tận mắt nhìn đến Song Tử giáo nhiều như vậy hậu bối tử đệ, bị Trần Cuồng Trần Tiểu Quy chỗ đồ còn muốn trong lòng bi thống.

Thiên Kiếm thần tổ, Thiên Vân thần tổ, Thân Đồ chư tử ba người toàn lực mà làm, cũng đều đã ngừng bước.

Huyền Lưu gia lão ẩu dựa vào lấy cái kia vỏ sò, tiến lên đến thứ năm mươi hai giai trên bậc thang, cũng đã vô lực lại tiến vào.

Long

Phượng Hoàng nhất tộc vị kia Thần cảnh, một cây Thần Ngô cành thôi động, lập tức xuyên thủng hư không mở rộng ra khải, như là đả thông một đầu Hư Không đại đạo, lập tức giương cánh mà đi.

Nhưng đây cũng chỉ là nhường hắn nhiều đi về phía trước tám cái bậc thang, Thần Ngô cành bắt đầu khô héo, sinh cơ tán đi, bắt đầu rạn nứt, cuối cùng tại sáu mươi ba giai ngừng bước.

Bạch Hổ nhất tộc Thần cảnh, một cây xương ném ra ngoài, màu trắng Thần Quang bùng nổ.

Một đầu to lớn Bạch Hổ rít rào mà ra, bao phủ quanh thân, nhường hắn uy thế phóng đại.

Này một cây xương, là Bạch Hổ nhất tộc thần vật.

Nhưng cuối cùng, Bạch Hổ nhất tộc vị thần này cảnh, cũng tại sáu mươi ba giai ngừng bước.

Bạch Hổ Phượng Hoàng hư ảnh chiếm cứ, màu trắng Thần Quang cùng Viêm Hỏa xen lẫn, chiếu rọi thiên địa.

Diễm gia Thần cảnh, Thạch gia Thần cảnh, Phong gia Thần cảnh, ba người đều có thủ đoạn.

Nhưng cuối cùng, ba cái Đế Duệ Thần cảnh cường giả, cũng bất quá là tại Bạch Hổ Thần cảnh cùng phượng hoàng thần cảnh phía trước mấy cấp ngừng bước, vô lực lại tiến lên.

Cái kia một gốc đại thụ cổ tùng, đến sáu mươi giai cũng ngừng bước, bắt đầu suy bại, lá tùng bắt đầu khô héo, khổng lồ thể tích, cũng đại biểu cho sinh cơ khí tức trôi qua càng nhanh.

Cái kia một tôn thần thạch Thần cảnh cường giả, tại hơn năm mươi giai liền đã vô lực tiến lên, cơ thể tại rạn nứt, như là có phong hoá dấu hiệu, muốn phấn vỡ đi ra.

Từng cái Thần cảnh, trong thiên địa này thật cường giả danh sách, đều không có cam lòng.

Sống lại một đời đăng lâm Đế Cảnh tạo hóa đang ở trước mắt, lại vô lực tiến lên.

Loại tâm tình này có thể nghĩ.

Trên bậc thang, thậm chí vô pháp chờ lâu.

Vô lực tiến lên, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ cấp tốc lui ra phía sau, mang không cam lòng chi tâm, tâm tình có thể nghĩ.

Cả đám đều tựa hồ đột nhiên đều dần dần già đi, càng thêm già nua, rất nhiều người tóc đen đều trực tiếp trắng.

Nhưng có người tại phía trước Thần cảnh đều tại cấp tốc trở ra bên trong, có đi ngược dòng nước một loại đánh vào thị giác.

Trần Cuồng còn tại tiến lên, trên thân Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, mặc dù sinh cơ khí tức cũng tại xói mòn, bị thôn phệ, có thể còn có thể tiến lên.

Trần Cuồng cơ thể phát sáng, truyền ra Thần Ma gầm thét thanh âm, bão táp âm vang, chấn động hư không.

"Năm mươi bảy cấp!"

"Thật mạnh a khí huyết!"

Những cái kia lui ra phía sau Thần cảnh xa nhìn nhau từ xa, trong lòng rung động.

"Năm mươi chín giai..."

"Sáu mươi giai..."

Từng tia ánh mắt dưới, Trần Cuồng tốc độ cũng không có chậm lại bao nhiêu.

Đến sáu mươi giai, đã vượt ra khỏi ở đây tuyệt đại bộ phận Thần cảnh đủ khả năng đặt chân vị trí.

Bạch Hổ nhất tộc cái vị kia Thần cảnh, Phượng Hoàng nhất tộc cái vị kia Thần cảnh, cũng cũng chỉ là đến sáu mươi ba giai liền không cách nào lại tiến lên.

Lui ra phía sau Huyền Lưu gia lão ẩu cùng Thân Đồ chư tử đám người, sắc mặt càng thêm âm trầm khó coi, trong mắt lạnh lẻo đấu bắn.

Trần Cuồng vị trí hiện tại, đã vượt qua bọn hắn.

Mà bọn hắn càng là không muốn Trần Cuồng có thể có được phía trước tạo hóa.

Cho dù là rơi trong tay người khác, cũng tuyệt đối không thể rơi vào Trần Cuồng trong tay.

"Sáu mươi bốn cấp, quá mạnh!"

Đạm Đài gia Thần cảnh lão giả cũng bắt đầu run rẩy mắt.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Trần Cuồng đã đến cấp sáu mươi bốn, thậm chí vượt qua Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc hai cái Thần cảnh cường giả.

Mà bây giờ, Trần Cuồng tựa hồ còn chưa từng vận dụng bảo vật, chẳng qua là dựa vào lấy tự thân trợ lực, liền đi tới vượt qua Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc hai vị Thần cảnh vị trí.

Cũng không từng bao lâu, xa xa rõ ràng, Trần Cuồng tiếp tục tiến lên, đã vượt qua Diễm gia, Phong gia cùng Thạch gia ba vị Thần cảnh chỗ ngừng bước vị trí.

"Vù vù..."

Toàn trường Thần cảnh tầm mắt đã phát run.

Diễm gia Thần cảnh cùng Phong gia Thần cảnh cùng với Thạch gia Thần cảnh, này ba tôn Thần cảnh cường giả, tầm mắt cũng không nhịn được hiện nổi sóng, vô pháp không động dung.

"Chẳng lẽ Trần Cuồng thật sự có thể đi vào sao?"

"Hắn quá trẻ tuổi, đây là ưu thế!"

Có người nghị luận, ở chỗ này, tuổi trẻ liền là ưu thế tuyệt đối.

"Đế mộ bên trong có lấy sống lại một đời tạo hóa, dùng Trần Cuồng tuổi tác, đạt được loại kia tạo hóa cũng không có tác dụng gì đi!"

Có lão nhân dạng này mở miệng.

Người so với người làm người ta tức chết, coi như là Trần Cuồng đạt được cái kia sống lại một đời đại tạo hoá.

Nhưng đối với Trần Cuồng tuổi tác tới nói, vậy cũng không có tác dụng gì đi.

"Càng đến phía trên càng khó, mong muốn đi lên, khó như lên trời!"

Nhưng cũng có Thần cảnh cường giả nói như vậy.

Bọn hắn vừa mới thể nghiệm qua loại kia đáng sợ, mà lại này chút bậc thang càng lên cao, thì càng khó cưỡng ép, trên người sinh cơ khí mất máu càng nhanh.

"Trần Cuồng tốc độ cũng chậm lại, nhận lấy ảnh hưởng!"

Có Thần cảnh tầm mắt hơi khép, đấu bắn Thần Quang, chú ý hết thảy.

Chỉ thấy thời khắc này Trần Cuồng, tiến lên tốc độ cũng đã giảm bớt không ít, thoạt nhìn càng ngày càng khí tức suy yếu, khuôn mặt dần dần tại thành thục.

Trên bậc thang, Trần Cuồng vẻ mặt y nguyên bình tĩnh, tầm mắt thâm thúy, lấy ra một kiện bảo vật.

Long

Làm bảo vật này gọi ra, đây là một thớt ngũ thải ban lan ngựa gỗ, toàn thân hào quang xen lẫn lộng lẫy, giống như vật sống, xích quang bao bọc, tràn ngập một loại Phượng Hoàng nhất tộc Chí Tôn uy áp.

Ngựa gỗ thể tích không lớn, nhưng cất vó mà lên, như là có thể đạp nát hư không, san bằng sơn hà, loại kia uy thế so với vô cùng cuồn cuộn.

Trần Cuồng nhảy lên ngựa gỗ.

Cô

Nhất thời, ngựa gỗ cất vó hí lên một tiếng, giống như phượng lệ kinh thiên, trên lưng như có Phượng Hoàng hai cánh vỗ cánh, lập tức đạp giai hướng lên cất vó mà đi, tốc độ cực nhanh, tại quảng trường trên bậc thang như giẫm trên đất bằng.

"Đó là khó có thể tưởng tượng bảo vật!"

Giờ phút này rất nhiều Thần cảnh đều đang động cho, nhìn ra được cái kia ngựa gỗ là khó có thể tưởng tượng bảo vật.

Mà đây đối với Diễm gia vị kia Thần cảnh mà nói, tầm mắt cũng không khỏi kéo ra..