Chương 1648: Rõ mồn một trước mắt 【  đại chương 】===

Chương 1648: Rõ mồn một trước mắt 【  đại chương 】===

Cái kia thớt ngựa gỗ lai lịch hắn rõ ràng nhất, đến từ Diễm gia, cái kia vốn là Diễm gia bảo vật a.

Này Diễm gia Thần cảnh mạnh cũng là cũng nghe nói, Trần Cuồng tương trợ Diễm gia Đế Nữ leo lên Phượng Hoàng nhất tộc Thần Ngô đỉnh, này thớt ngựa gỗ trở thành đại giới.

"Đó là Diễm gia bảo vật, làm sao lại tại Trần Cuồng trong tay!"

Thạch gia cùng Phong gia Thần cảnh, thậm chí là Huyền Lưu gia lão ẩu, giờ phút này cũng đều tại kinh ngạc, bọn hắn tựa hồ cũng đều biết cái kia thớt ngựa gỗ lai lịch.

Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh tầm mắt cũng hết sức phức tạp, cũng biết này thớt ngựa gỗ lai lịch.

Này thớt ngựa gỗ cùng Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ, này ngựa gỗ cực kỳ bất phàm, là bên trên một gốc Thần Ngô thân cây luyện chế, mà lại cùng Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ có quan hệ.

Ngựa gỗ tốc độ rất nhanh, nhưng đến bảy mươi hai cấp thời điểm, tốc độ cũng giảm chậm lại, mà lại tốc độ càng ngày càng chậm, như là có vô hình cự lực tại bại ép.

Cô

Ngựa gỗ gào thét, lộng lẫy hào quang rực rỡ, Phượng Hoàng hư ảnh giương cánh chấn động, khí tức cuồn cuộn, hư không đều vỡ nát ra từng vòng từng vòng thật nhỏ vết nứt.

"Ầm ầm!"

Ngựa gỗ bốn vó đạp nát hư không, mỗi một bước cất vó, vó hạ đô có hư không vết lõm xuất hiện, thậm chí phát ra một loại trầm muộn vang trầm, như là thiên cổ trọng chùy, chấn tâm hồn người!

Nhưng đây cũng chỉ là lại đi về phía trước hai giai, có thể ngựa gỗ cũng không cách nào lại tiến lên, sáng chói lộng lẫy hào quang bắt đầu ảm đạm, toàn thân xuất hiện từng tia vết nứt dấu vết.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng vị trí đã tại bảy mươi bốn giai.

Đây đã là ở đây đi xa nhất vị trí.

"Rất khó!"

Rất nhiều Thần cảnh run rẩy mắt, chín mươi chín cấp bậc thang, so với trong tưởng tượng còn khó hơn.

Hết thảy tầm mắt rơi vào Trần Cuồng trên thân, muốn biết Trần Cuồng sẽ ngừng bước, hoặc là còn có thủ đoạn tiến lên.

Mặc dù chỉ là còn lại hơn hai mươi giai, nhưng bây giờ mỗi lần nhất giai, sức mạnh chèn ép cùng sinh cơ khí huyết xói mòn, càng biết đến một mức độ đáng sợ.

Ngựa gỗ bên trên, Trần Cuồng thâm thúy con ngươi như điện.

Trần Cuồng thu hồi ngựa gỗ, trên thân bao trùm lên Vân Long Vệ Thiên giáp, tiếp tục tiến lên.

"Thằng nhãi ranh a!"

Càn Diệu thần tổ trong lòng mắng to một tiếng, tầm mắt âm hàn vô cùng.

Món kia Vân Long Vệ Thiên giáp, nguyên bản có thể là Song Tử giáo bảo vật!

Trần Cuồng tiếp tục trèo lên giai, tốc độ bị ngăn trở, nhưng còn tại tiến lên.

Long

Trần Cuồng toàn thân bí văn lấp lánh, bão táp run rẩy vang, giống như truyền ra Thần Ma gầm thét.

"Bảy mươi bảy giai..."

"Bảy mươi tám giai..."

"Long -- long!"

Giờ phút này Trần Cuồng cũng lại không giữ lại, quanh thân hào quang thao thiên, tại hắn quanh thân sau lưng dị tượng hiển hiện, như có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không...

Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

"Tám mươi mốt cấp..."

"..."

"Tám mươi chín giai!"

"Vù vù..."

Từng cái Thần cảnh cường giả giờ phút này cũng tại nhịn không được lạnh mình.

Giờ này khắc này, bọn hắn rốt cục cảm thấy cuồng ma Trần Cuồng đáng sợ.

"Này thật chỉ là chém đi tam thi cửu trùng sao!"

Có Thần cảnh tắc lưỡi, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự khó có thể tin Trần Cuồng cường hãn đến loại tình trạng này.

Trước đây không lâu, Trần Cuồng đại chiến Huyền Lưu gia cái kia một tôn Bất Tử chân thi thời điểm, tựa hồ cũng còn có điều giữ lại!

"Này là vô địch chân chính chi tư, có thể quét sạch tứ phương!"

Có mạnh mẽ Thần cảnh cũng không nhịn được nói nhỏ.

"Chín mươi lăm cấp!"

Làm đến chín mươi lăm giai, Trần Cuồng lại lần nữa bị ngăn trở, tốc độ lại lần nữa thả chậm, trở nên cực kỳ gian nan.

"Còn có thể tiến lên à, còn kém mấy cấp a!"

Từng cái Thần cảnh nhìn không chuyển mắt, trong lòng nín hơi mà đối đãi.

Trần Cuồng chạy tới tình trạng như thế, còn kém cuối cùng bốn cái nấc thang.

Nhưng ai cũng rõ ràng, cuối cùng bốn cái bậc thang sẽ càng khó.

Trần Cuồng ngước mắt.

Thời khắc này Trần Cuồng, thoạt nhìn đã giống như là qua tuổi lục tuần, khuôn mặt trở nên vẻ già nua, cơ thể hào quang cũng bắt đầu ảm đạm.

Phía trước rộng rãi chủ mộ cửa vào một mảnh rộng rãi, từ hắn bao bọc, khuếch tán ra Thần Quang.

Long

Từ Trần Cuồng trong cơ thể, lại lần nữa một luồng khí tức đáng sợ lan tràn ra, suy diễn đủ loại dị tượng, quang diệu khung thiên!

Đây là thần hồn của Trần Cuồng lực lượng, cuồn cuộn lực lượng thần hồn quay quanh tại quanh thân, như là từng đạo vô cùng vô tận sóng biển thủ hộ bản thân, nhường hắn càng bằng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ, phóng thích ra một loại nghiền ép hết thảy khí tức!

"Chín mươi sáu giai... !"

"Chín mươi bảy giai!"

Làm Trần Cuồng một hơi lại lần nữa leo lên hai giai, toàn trường nín hơi mà đối đãi.

Cuối cùng hai giai, khó mà động đậy.

Trần Cuồng lại lần nữa khó mà tiến lên, cũng đã càng ngày càng già thái.

Long

Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp thay đổi lại đã giăng đầy vết nứt dấu vết Vân Long Vệ Thiên giáp, Trần Cuồng tiếp tục tiến lên.

Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp bên trên, có thần bí cổ lão lực lượng, có thể cực lớn chống cự khí huyết sinh cơ xói mòn.

"Chín mươi tám giai!"

"Chín mươi chín cấp!"

Oanh

Làm Trần Cuồng một bước cuối cùng leo lên chín mươi chín cấp, đã đứng sừng sững chú mục trước đó.

Phía trước Thần Quang chiếu rọi, tử khí bao bọc, Trần Cuồng đặt chân chín mươi chín cấp phía trên, giống như thần tích, quang diệu phiến thiên địa này!

"Ông trời ơi..!"

"Như thế dũng mãnh phi thường!"

Toàn trường tắc lưỡi, từng cái Thần cảnh vô cùng lo sợ, thật sự có người leo lên đi!

"Vì cái gì!"

Mà tại lúc này, Huyền Lưu gia lão ẩu cùng Thân Đồ chư tử đám người, lại là tầm mắt âm hàn không cam lòng, lạnh lẻo khiếp người, nghiến răng nghiến lợi.

Chín mươi chín cấp, Trần Cuồng đặt chân, đáng sợ áp bách và khí huyết sinh cơ vẫn còn đang trôi qua, Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cách.

Phía trước tử khí mông lung, mơ hồ một mảnh.

Cái này là chân chính đế mộ?

Trần Cuồng tiến lên, mong muốn bước vào, nhưng lại phát hiện gần trong gang tấc cửa vào, lại như là có Vĩnh Hằng không thể chạm đến khoảng cách, căn bản là không có cách chạm đến, càng không cách nào nhảy vào.

"Không thích hợp..."

Trần Cuồng cảm thấy dị thường, này hết sức không thích hợp.

Tại đây chín mươi chín cấp bên trên, cả người như là bị giam cầm, bốn phía hoàn toàn mông lung hư vô, vô pháp động đậy.

Trên thực tế, Trần Cuồng sớm cũng cảm giác được không thích hợp, luôn cảm giác ở đâu không bình thường.

"Trần Cuồng đang làm cái gì... ?"

Có Thần cảnh kinh ngạc, đã đến đế mộ cửa vào, cái kia to lớn tạo hóa đang ở trước mắt, lại phát hiện Trần Cuồng cũng không từng đi vào.

"Có chút không đúng."

Có người cũng phát hiện một chút mánh khóe.

Thứ chín mươi giai trên cầu thang, Trần Cuồng một mực đang suy tư.

"Không thích hợp, hết sức không thích hợp!"

Trần Cuồng chống cự, đang trầm tư lấy.

"Đây là mộ, mộ là mai táng, là tử vong."

"Hướng chết mà sinh..."

Trần Cuồng nói nhỏ, thật lâu ngốc trệ, cũng không cách nào động đậy.

Long

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng trong con ngươi có quang mang đấu bắn, lòng sinh thoái ý, không phía trước đi, theo chín mươi chín cấp bên trên bay lượn mà xuống, đã mặt mũi già nua cùng ảm đạm cơ thể, dần dần khôi phục như thường, một lần nữa rơi vào dưới cầu thang quảng trường lên.

"Chuyện gì xảy ra!"

Ở đây Thần cảnh tại hai mặt nhìn nhau, Trần Cuồng rõ ràng đã leo lên thứ chín mươi giai, vì sao lại đột nhiên trở về.

"Trần Cuồng tiểu hữu, chuyện gì xảy ra?"

Phượng Hoàng nhất tộc cái vị kia Thần cảnh nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Ở đây hết thảy tầm mắt giờ phút này đều rơi vào Trần Cuồng trên thân, này dẫn động tới tất cả thần cảnh tâm.

"Vào không được."

Trần Cuồng mở miệng, không có giấu diếm.

"Leo lên đi, lại vào không được!"

Rất nhiều tầm mắt tuyệt vọng dâng lên, coi như là leo lên chín mươi chín cấp khó như lên trời cầu thang, nhưng vẫn như cũ vô pháp đi vào.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đây là tuyệt vọng tin tức.

Huyền Lưu gia lão ẩu cùng Thân Đồ chư tử đám người lại lần nữa lộ ra cười lạnh, tâm tình như là xe cáp treo.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cái kia là tuyệt đối tin tức tốt.

Mặc kệ phía trước cái kia hạch tâm đế mộ bên trong có lấy cái gì tạo hóa, ít nhất sẽ không rơi vào Trần Cuồng trong tay.

"Diễm gia, Phong gia, Thạch gia, Bạch Hổ nhất tộc chờ mấy lão già đã mở miệng, nghĩ muốn cái kia bảo địa!"

Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh truyền âm đến Trần Cuồng trong tai.

Vô pháp vô pháp đạt được sống lại một đời tạo hóa, Diễm gia Thạch gia mấy cái Thần cảnh đã trước tiên nghĩ kỹ đường lui.

Vô pháp sống lại một đời, có thể kéo dài tính mạng bảy tám năm thậm chí tầm mười năm, đó cũng là đường lui.

Trần Cuồng không có trả lời việc này.

"Ta thử lại lần nữa!"

Mắt thấy chín mươi chín cấp bậc thang, xa nhìn phía trước chủ mộ cửa vào, Trần Cuồng dự định thử một lần nữa.

Tiếng nói vừa ra, ở chung quanh không ít ánh mắt kinh ngạc bên trong, Trần Cuồng cất bước, trực tiếp đi lên cái thứ nhất giai quảng trường bậc thang.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng chưa từng vận dụng bất luận cái gì phòng ngự.

Thậm chí, Trần Cuồng giờ phút này liền Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Bát Hoang Cuồng Đế Quyết cũng không từng thôi động, cứ như vậy trực tiếp leo lên cấp thứ nhất quảng trường cầu thang tại, từ bước tiến lên.

Long

Theo Trần Cuồng đặt chân, quanh không trung một trận, hào quang mông lung, một mảnh hư vô.

Giờ này khắc này, Trần Cuồng phảng phất về tới Huyền Lan phủ, thấy được một đứa con nít cất tiếng khóc chào đời vừa vừa ra đời, đang ở mẫu thân trong lồng ngực, mà có một người nam tử, thân ảnh mông lung, cực kỳ cao hứng.

Sau đó, hài nhi chỉnh bắt đầu bò địa học bước, dần dần tập tễnh mà đi, bi bô học nói, bắt đầu đi theo mẫu thân sau lưng.

Lớn hơn chút nữa, hài đồng có bạn chơi, bên người còn có một cái nữ đồng, cùng một chỗ vui chơi, cùng một chỗ tuổi thơ.

"Cha ngươi tại chỗ rất xa, có một ngày, hắn nhất định sẽ trở lại."

Hồi nhỏ, hài đồng mỗi lần hỏi thăm phụ thân, mẹ của hắn đều sẽ trả lời như vậy.

Lớn hơn chút nữa, hài đồng thân là phế nhân vô pháp tu luyện, trong lòng có một loại tự ti, nhưng nữ đồng cũng không từng để ý, ngược lại một mực trấn an lấy.

Mãi đến một năm kia, thiếu nữ đã mười ba mười bốn tuổi, chặt chẽ dựa vào tại cái kia lớn lên thiếu niên trong ngực.

Thiếu niên cảm kích thiếu nữ đối chính mình cái này phế nhân không rời không bỏ, trong ngực móc ra một cái hộp gấm đưa tới, trong lòng âm thầm thề, đời này nhất định không phụ mỹ nhân.

Nhưng thiếu niên lấy được, lại không là mình muốn.

Thiếu nữ tuyệt lệ trên mặt lại không nửa phần dĩ vãng tình ý rả rích, trong ánh mắt mang theo một loại trên cao nhìn xuống lạnh lùng lành lạnh, nói: "Ta Vương phẩm Chiến Đạo thiên tư, ngươi chẳng qua là cái phế vật, những năm gần đây vì đối phó ngươi phế vật này, cũng này đủ ác tâm của ta!"

Như vậy lời nói rơi vào thiếu niên trong tai, như là vô số kim thép đâm vào trong lòng.

Thiếu niên bị ném đáy vực, cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng kỳ tích xuất hiện, thiếu niên không chết, còn tại như kỳ tích xuất hiện ở mặt khác nhất trọng thiên, đạt được to lớn cơ duyên tạo hóa, đi lên con đường tu hành, song đạo tề tu.

Bắt đầu từ lúc đó, thiếu niên trong lòng liền âm thầm thề, nhất định phải trở thành cường giả.

Mười bảy tuổi, thiếu niên đến Đấu Chiến cảnh, nhưng bởi vì cất bước quá muộn, cách những nhân kiệt đó thiên kiêu khoảng cách xa không thể chạm.

Nhưng thiếu niên chưa từng từ bỏ, không ngừng ma luyện bản thân, mười tám tuổi Chiến Vương cảnh, mười chín tuổi Chiến Hoàng cảnh, hai mươi tuổi liền đặt chân Tông Sư cảnh, đã thanh danh hiển hách, cách những cái kia thiên kiêu khoảng cách cũng càng ngày càng gần..