Chương 1649: Nhất bộ nhất tuế nguyệt

Chương 1649: Nhất bộ nhất tuế nguyệt

Cái kia nhất trọng thiên bên trên, thiếu niên một đường khổ tu, một đường hát vang, bên người cũng tụ tập một đám cùng chung chí hướng đồng bạn, đã từng thụ thương, đã từng lần lượt tại tới gần tuyệt cảnh, lần lượt hung hiểm vô cùng, nhưng lần lượt trở nên càng thêm cường đại, chống lại Cổ lão đại giáo, chống lại cổ lão thế gia, lịch chiến tà ma. . .

Mà giờ khắc này tại dưới cầu thang các đại Thần cảnh cường giả, thấy lại là một cảnh khác.

Chỉ thấy Trần Cuồng tại từng bậc từng bậc quảng trường trên cầu thang từ bước tiến lên, trên thân không có bất kỳ cái gì phòng ngự, toàn dựa vào trong cơ thể sục sôi hùng hồn khí huyết sinh cơ chống đỡ.

Nhưng mắt thường có thể thấy, Trần Cuồng khí huyết trên người sinh cơ đang ở không ngừng xói mòn, khuôn mặt đang không ngừng trở nên già nua, cơ thể đang trở nên vẻ già nua.

Làm đến hơn ba mươi giai quảng trường trên cầu thang, Trần Cuồng đã khuôn mặt già nua, tóc trắng phơ, thân hình đều trở nên run run rẩy rẩy tập tễnh.

Hơn bốn mươi giai trên cầu thang, Trần Cuồng trên đầu tóc bạc trắng bắt đầu tróc ra, dần dần già đi.

Giống như là nến tàn trong gió, tùy thời đều muốn triệt để yên diệt.

Giống như là lại đi một bước, liền muốn triệt để dầu tận đèn tắt.

"Hắn đang làm cái gì, đây là muốn tự sát sao?"

"Khí huyết sinh cơ như vậy xói mòn, coi như là lại trở về hồi trở lại, cũng sẽ thụ trọng thương a!"

Rất nhiều Thần cảnh run rẩy mắt, Trần Cuồng bây giờ hành vi không khác tương đương tự sát.

Khí huyết sinh cơ như vậy trôi qua, đó là không thể nghịch chuyển.

Nhưng Trần Cuồng vẫn còn tiếp tục tiến lên, thân hình tập tễnh, cơ thể trở nên khô quắt, áo bào che đậy ở trên người, xương cốt thoạt nhìn như là Bách Diệp màn, làn da héo rút, hai mắt lõm, giống như là đã muốn vùi vào mộ huyệt.

Nhưng cuối cùng dạng này, Trần Cuồng còn tại tiến lên, làn da nứt ra, trên thân không có bất kỳ cái gì máu tươi.

Bởi vì khí huyết đã xói mòn, cơ bắp mấy mạch đều tại héo rút khô héo.

Trần Cuồng áo bào cũng bắt đầu phá toái, như là hóa thành một cỗ thây khô, còn tại tiến lên thây khô.

Lúc này, Trần Cuồng tóc đã sớm rơi sạch, cơ thể như là hong gió sợi, chầm chậm bắt đầu lộ ra bạch cốt, tầm mắt cũng biến thành trống rỗng.

Nếu không phải một đôi lõm hai con ngươi chỗ sâu, còn có một tia ánh sáng cuối cùng, sợ là cũng làm người ta sẽ cho rằng đã hoàn toàn trở thành một cỗ thây khô.

Cái gì đến đến cuối cùng, Trần Cuồng trên thân máu thịt đều rút đi, chỉ còn lại có từng chiếc bạch cốt, như là một cỗ bạch cốt khô lâu tại hành tẩu.

Nhưng Trần Cuồng u u trong hốc mắt, còn có một tia ánh sáng cuối cùng, lấp loé không yên, lúc sáng lúc tối, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ yên diệt.

"Vù vù. . ."

Toàn trường Thần cảnh ánh mắt đờ đẫn lấy.

Này để bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Trần Cuồng đã hóa thành bạch cốt khô lâu, nhưng cũng từng bước một đi tới thứ chín mươi giai lên.

Mà khi đặt chân chín mươi chín cấp phía trên, ở đây Thần cảnh đều có thể đủ cảm giác được, Trần Cuồng bạch cốt khô lâu trong hốc mắt một tia ánh sáng cuối cùng cũng đã tắt, triệt để sinh cơ hoàn toàn không có.

Chết

Có Thần cảnh cường giả cảm thán, triệt để sinh cơ hoàn toàn không có, hóa thành bạch cốt khô lâu, đã không còn bất kỳ khí tức gì.

"Tiểu hữu!"

Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc mấy cái Thần cảnh lão giả run rẩy mắt, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Dùng bọn hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, Trần Cuồng tuyệt đối không đến mức đi tự sát mới đúng.

"Chết rồi, này là chính mình muốn chết a!"

Tâm tình một mực khởi khởi lạc lạc Huyền Lưu gia lão ẩu cùng Thân Đồ chư tử đám người, giờ phút này lại lần nữa trong lòng kinh hỉ vô cùng.

Đối bọn hắn tới nói, không có cái gì so với tận mắt nhìn đến Trần Cuồng chết đi, càng để bọn hắn cao hứng.

Long

Nhưng vào lúc này, thứ chín mươi giai trên cầu thang, theo Trần Cuồng biến thành bạch cốt khô lâu ngã xuống, bỗng nhiên một tiếng run rẩy vang truyền ra.

Nơi đó tử khí cuồn cuộn, mưa ánh sáng vung vãi, đem bạch cốt khô lâu bao phủ.

Mắt thường có thể thấy, một cỗ hạo đãng mênh mông huyết khí cùng sinh cơ lực lượng điên cuồng trút xuống.

Thứ chín mươi giai trên cầu thang, gió nổi mây phun, tử khí cuồn cuộn.

Huyết khí sinh cơ sục sôi, như là nhấc lên sóng biển.

Ở đây tầm mắt kinh biến.

Chỉ thấy giờ phút này Trần Cuồng bạch cốt khô lâu tại mắt thường có thể thấy bên trong bắt đầu bạch cốt sinh nhục, cơ thể phát sáng, sinh cơ dạt dào, Khô Vinh giao thế. . .

Trần Cuồng đứng dậy, hết thảy đang khôi phục, khuôn mặt do già tuổi trẻ, cuối cùng đều khôi phục.

Này tế, Trần Cuồng khí huyết trên người cùng sinh cơ, rõ ràng trở nên càng thêm mênh mông.

Sau đó, Trần Cuồng trực tiếp tiến nhập chủ mộ bên trong, tan biến tại ánh sáng tím cùng mơ hồ mông lung lối vào.

"Tiến vào!"

Từng tia ánh mắt phát run, hai con ngươi thít chặt, khí tức gợn sóng, khó mà bình tĩnh.

Chúng mục thấy, Trần Cuồng rõ ràng đã triệt để sinh cơ hoàn toàn không có, đều đã hóa thành bạch cốt khô lâu.

Có thể Trần Cuồng lại lại còn sống, sinh cơ khí huyết còn càng thêm sục sôi.

Lần này.

Trần Cuồng còn tiến nhập chủ mộ bên trong.

Cái này để người ta khó có thể tin!

Không

Thân Đồ chư tử, Thiên Kiếm thần tổ, còn có Huyền Lưu gia lão ẩu đám người tâm tình lại một lần từ bầu trời rơi vào đáy cốc, theo hi vọng bên trong lại một lần tuyệt vọng.

Trần Cuồng còn sống, khí huyết sinh cơ càng thêm nồng đậm mênh mông, hơn nữa còn tiến nhập đế mộ bên trong.

Trong lòng bọn họ tình nguyện nhường bất kỳ người nào khác đi vào đế mộ, nhường bất luận cái gì người đạt được trong truyền thuyết đại tạo hoá, cũng tuyệt đối không nguyện ý người kia là Trần Cuồng!

Có thể hết lần này tới lần khác, người kia liền là Trần Cuồng!

"Không thích hợp!"

"Hết thảy tựa hồ không tầm thường!"

Người ở chỗ này đều là Thần cảnh, có thể đến mức độ này, bất kỳ một cái nào lúc tuổi còn trẻ đều là phong hoa tuyệt đại, đều là Chí Tôn chi tài, tuyệt đỉnh thông minh, đều tằng diệu mắt đương thời, quét ngang cùng thế hệ.

Bao quát Huyền Lưu gia lão ẩu, Thân Đồ chư tử đám người, lúc tuổi còn trẻ, đều tằng diệu mắt quá thế.

Cho dù là Huyền Lưu Kình Hoàng loại kia loá mắt, cuối cùng cũng chưa từng đặt chân Thần cảnh.

Người ở chỗ này rất nhanh cảm thấy không giống bình thường, Trần Cuồng lúc trước cưỡng ép leo lên chín mươi chín cấp cầu thang, lại không cách nào tiến vào đế mộ.

Nhưng vừa mới, Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì phòng ngự, trực tiếp trèo lên giai  mặc cho khí huyết sinh cơ xói mòn, sắp gặp tử vong, thậm chí là đã tử vong, cuối cùng lại khởi tử hoàn sinh khôi phục, còn tiến nhập đế mộ bên trong.

"Chẳng lẽ. . ."

Có người ngước mắt, mắt lộ ra Thần Quang.

Này chút Thần cảnh vốn là tuyệt đỉnh thông minh, từng cái sống tháng năm dài đằng đẵng, đã sớm già thành tinh.

Cẩn thận suy nghĩ lấy Trần Cuồng tình huống, đã có người nhìn ra một chút mánh khóe.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, có Thần cảnh cũng một lần nữa leo lên cầu thang, từ bỏ phòng ngự, chỉ bằng ỷ vào còn lại khí huyết sinh cơ bắt đầu nếm thử.

. . .

Tử khí bao bọc, bốn phía hoàn toàn mông lung, như là một cánh cửa tại đánh mở.

Giờ phút này Trần Cuồng mắt mang mỉm cười, xem như hiểu rõ này chín mươi chín cấp cầu thang tác dụng, hiểu rõ hướng chết mà thành hàm nghĩa.

Cưỡng ép leo lên thứ chín mươi giai cầu thang, lại không cách nào tiến vào chủ mộ.

Cửu Lương Thanh Tuyết, hướng chết mà sinh, nhường Trần Cuồng có chút hiểu được.

Cửu Ngung tử địa bên trong có thể kéo dài tính mạng, truyền thuyết đế mộ có thể sống lại một đời.

Cửu Ngung tử địa chi chủ Cửu Lương Thanh Tuyết lại nói, thế gian không có chân chính sống lại một đời.

Coi như là chuyển thế trùng sinh, cũng phải bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Nếu là còn chưa từng đến trả giá đắt, đó là bởi vì còn chưa tới phải trả giá thật lớn tư cách

Bây giờ, Trần Cuồng có cảm ngộ mới.

Cái kia chín mươi chín cấp trên cầu thang, nhất bộ nhất tuế nguyệt.

Theo leo lên cấp thứ nhất bắt đầu, giống như là cả đời này ở trước mắt luân hồi, rõ mồn một trước mắt..