Chương 1650: Một mảnh lá sen

Chương 1650: Một mảnh lá sen

Những Trì Mộ đó Thần cảnh, dần dần già đi Thần cảnh, một lần nữa trải qua này cả đời, sẽ có khác biệt cảm ngộ.

Khí huyết sinh cơ triệt để tán đi, trải qua tử vong, Khô Vinh giao thế, hướng chết mà sinh.

Đây là một lần khó có thể tưởng tượng trải qua!

Mà này, liền là sống lại một đời!

Trải qua tử vong, nhưng ở này chín mươi chín cấp trên cầu thang, cũng không phải là là cái chết thực sự.

Đối những cái kia xế chiều Thần cảnh tới nói, bọn hắn ngọn đèn dầu khô kiệt, trên thực tế cũng không phải là chân chính khí huyết sinh cơ vấn đề.

Bọn hắn đến trình độ như thế, không cách nào càng tiến một bước, chỉ có thể trơ mắt hao tổn đến ngọn đèn dầu khô kiệt mức độ, từng cái vẫn còn không muốn chết.

Càng già, càng không có buông tay đánh cược một lần dũng khí, không nỡ bỏ lại đi một hồi, không cách nào lại tiếp nhận chính mình thất bại.

Chiến Đạo một đường, vốn là nghịch thế mà làm!

Thuận vì phàm, nghịch vì tiên!

Chỉ có trong lòng còn có chân chính liều mạng một hồi dũng khí, có chân chính buông tay đánh cược một lần quyết tâm, hết thảy liền còn có làm lại cơ hội.

Hướng chết mà sinh, mà đây đối với Trần Cuồng tới bảo hoàn toàn không phải vấn đề gì.

Loại kia hướng chết mà thành cảm giác, theo lúc trước bị Ngô gia ném vách đá vạn trượng bắt đầu, Trần Cuồng liền đã thể nghiệm qua.

Đệ lục trọng thiên bên trên, sáu trăm năm thời gian, Trần Cuồng một đường hát vang, liền đã cách Đế Cảnh chỉ có cách nhau một đường.

Bao nhiêu lần Trần Cuồng tới gần tuyệt cảnh, bao nhiêu lần từng cảm giác được khí tức tử vong, bao nhiêu lần cùng Tử Thần gặp thoáng qua.

Trần Cuồng thành công.

Hướng chết mà sinh, Khô Vinh giao thế, đây mới là sống lại một đời hàm nghĩa chân chính.

Giờ phút này Trần Cuồng khí huyết trên người sinh cơ càng thêm mênh mông, loại tác dụng này cũng phụng dưỡng đến thân thể cùng thần hồn, bị không ngừng tẩm bổ thối luyện, thần hồn cùng thân thể đều trở nên càng hướng tới hoàn mỹ vô khuyết, nhường nền tảng càng thêm kiên cố.

Nếu như đem này ví von Thành Kiến lâu, nhưng khi có một ngày đại phong bạo tiến đến, nền tảng càng kiên cố, tại đại phong bạo trùng kích bên trong liền có thể càng là không có thể rung chuyển.

Này loại chỗ tốt, đối những cái kia đã dần dần già đi liền muốn ngọn đèn dầu khô kiệt Thần cảnh tới nói, đó là khó có thể tưởng tượng  tương đương với chân chính có khả năng sống lại một đời.

Có thể Trần Cuồng trong lòng rõ ràng, chính mình trải qua này Sống lại một đời chỗ tốt, mặc dù nói cũng là lấy được chỗ ích không nhỏ.

Có thể chính mình quá trẻ tuổi, này nếu là những cái kia dần dần già đi Thần cảnh có thể đi tới, cái kia lấy được chỗ tốt khẳng định sẽ vượt xa chính mình.

Những Thần cảnh đó từng cái già thành tinh, vốn là cũng là phi phàm hạng người.

Trần Cuồng không khó biết, sợ là cũng đã có người nhìn ra mánh khóe, sẽ đi theo lên.

Bất quá, coi như là có người nhìn ra mánh khóe, nhưng chân chính làm đến hướng chết mà sinh, sợ là cũng khó có thể làm đến.

Coi như là nhìn ra một chút mánh khóe, nhưng khi thật đang đối mặt tử vong, lại có mấy người có dũng khí có thể buông tay đánh cược một lần.

Nếu thật là liều lĩnh, nếu thật là có bỏ qua hết thảy dũng khí, những lão gia hỏa này cũng sẽ không thiên tân vạn khổ nâng nhất tộc nhất tông lực lượng tới tranh đoạt đế mộ.

Long

Làm xuyên qua tử khí mông lung lối vào, ánh vào Trần Cuồng tầm mắt cảnh tượng, vẫn là để Trần Cuồng trong lòng cũng cực kỳ giật mình.

Đây là một mảnh rộng lớn thiên địa không gian, khắp nơi đều là phế tích, tường đổ, gạch vỡ nát ngói, tàn phá suy bại, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Đại địa nứt ra khe nứt to lớn, từ tiền phương tường đổ cùng gạch vỡ gạch ngói vụn bên trong không khó coi ra, đây là một cái to lớn Cổ Thành, cao ngất rộng rãi, chỉ là tường thành liền cao ngất mấy trăm trượng, liên miên uốn lượn cách xa mấy trăm ngàn dặm, mãi cho đến cuối tầm mắt.

Mặc dù đã là phế tích, có thể không khó coi ra những kiến trúc này tài liệu, lúc trước cũng là phi phàm đồ vật, trộn lẫn lấy linh thạch cùng thần kim tài liệu, khắc lên trận văn, không thể phá vỡ, không có thể rung chuyển.

Nhưng bây giờ tất cả những thứ này đã thần tính hoàn toàn không có, chẳng qua là phế tích một mảnh.

Dạng này Cổ Thành, khổng lồ mấy chục vạn dặm.

Lúc trước cư ngụ ở nơi này người, sợ là khó có thể tưởng tượng.

Dạng này thủ bút, Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên chứng kiến hết thảy bên trong, cũng chỉ có mấy cái kia siêu cấp Cổ tộc mới đem ra được.

Nhưng cũng đều là mấy cái kia siêu cấp Cổ tộc tiên tổ lưu lại.

Tại đây cự thành nơi xa, còn có cự phong xuyên thẳng mây xanh.

Núi lớn sụp đổ y nguyên rộng rãi.

Dãy núi chập trùng, giống như có thể vắt ngang thiên địa.

Giang Hà kéo dài vô biên. . .

Nhưng hết thảy đều là phế tích, hết thảy đều đã tàn bại.

Đại địa có vết máu khô héo dấu vết, không biết bao nhiêu năm, này chút vết máu còn đang phát tán ra hào quang nhàn nhạt.

Khắp nơi đều là đại chiến dấu vết, sơn nhạc bị đánh đảo, đại địa bị đánh nứt.

Có địa phương Xích Địa mấy ngàn dặm, bị đốt cháy thành hư vô, hiện tại còn tràn ngập như có như không hơi thở nóng bỏng. . .

Nơi xa hư không có sao băng lớn rơi, có thiên thạch ném ra hố to, cảnh tượng doạ người!

Không khó coi ra, nơi này phát sinh qua kinh thiên đại chiến.

Bực này đại chiến vô cùng kinh người, vượt quá tưởng tượng.

Nhưng nơi này đã hoàn toàn tĩnh mịch, hết thảy được mai táng ở chỗ này.

Phiến thiên địa này không có chút nào sinh cơ, một mảnh tàn bại, không biết qua bao nhiêu năm năm tháng dài đằng đẵng. . .

Cảnh tượng như vậy, Trần Cuồng cũng khuôn mặt trang nghiêm.

Dùng Trần Cuồng phán đoán, bực này đại chiến, lúc trước tuyệt đối là thần chiến, vẫn là phi phàm thần chiến, thậm chí rất nhiều di tích là Thần cảnh khó mà tạo thành.

"Có Đế Cảnh tham dự!"

Đây là Trần Cuồng hoài nghi cùng suy đoán, này mảnh mai táng di tích, có lẽ có Đế Cảnh tham dự vào, bằng không khó mà có cảnh tượng như vậy.

Vô số năm tuế nguyệt, còn có vết máu phát ra như có như không hào quang, còn có như có như không hơi thở nóng bỏng.

Khả năng này. . . Là còn sót lại Đế Cảnh khí tức!

Trần Cuồng ở chung quanh tìm tòi một phiên.

Khắp nơi đều là phế tích, hết thảy đều sụp đổ.

Tình cờ rõ ràng một chút to lớn hài cốt, nhưng đã là phàm cốt. . .

Cuối cùng, Trần Cuồng phát hiện một chút tình huống.

Tại thiên địa này không gian chỗ sâu, lập loè như có như không hào quang.

Rất nhanh, Trần Cuồng tìm được nơi này.

Một chỗ thấp bé đỉnh núi, tại bốn phía nổ tung Thần sơn trong núi lớn, lộ ra như là một chỗ thâm cốc.

Bốn phía tàn bại, không có chút nào sinh cơ.

Nhưng giờ phút này trên đỉnh núi, lại là có một phương linh trì.

Linh trì phía trên, từng sợi hào quang xen lẫn, mưa ánh sáng gợn sóng, tản ra mênh mông gợn sóng, như là Sinh Mệnh chi lực, có chí tiến thủ bừng bừng, sục sôi kinh người!

Như có như không hào quang, liền là từ đó phát ra.

Bực này khí tức ba động, để cho người ta thần hồn càng là không nói ra được dễ chịu, sẽ làm người say mê trong đó.

Một phương này linh trì bên trong có lấy một cái suối nguồn, hay không thời gian bốc lên bọt, như là theo lòng đất dạt dào tuôn ra.

"Sinh mệnh tinh tuyền!"

Trần Cuồng hai con ngươi hơi hơi co rụt lại, xa xa cảm giác được này khí tức, liền đã biết này là vật gì.

Này là sinh mệnh tinh tuyền, cũng không phải là bên ngoài chỗ ngâm sinh mệnh tinh tuyền.

Một phương này linh trì bên trong linh dịch thực chất hóa, đây mới thực là sinh mệnh tinh tuyền.

Linh trì bên trong, giờ phút này nổi lơ lửng một mảnh mặt xanh biếc hào quang lấp lánh lá sen, màu xanh lá thần hi bao bọc, tràn ngập Thần Quang, lộ ra thấm vào ruột gan khí tức.

Hỗn? Lá bên trên, một nữ tử ngồi xếp bằng, thoạt nhìn bất quá hai mươi ba hai mươi bốn bộ dáng, thương lam con ngươi mênh mông vô bờ, khí chất lãnh ngạo linh hoạt kỳ ảo.

Nhưng nhìn thấy Trần Cuồng, nữ tử uyển chuyển cười một tiếng, khẽ cười duyên, yêu nghiệt như vậy, phong hoa vô song, âm như âm thanh thiên nhiên, nói: "Ta không nhìn lầm người, ngươi thật tiến đến.".