Chương 1651: Lôi Bộc

Chương 1651: Lôi Bộc

Mà nhìn thấy nữ tử này, Trần Cuồng lại lần nữa ngoài ý muốn, này bất ngờ lại là Cửu Lương Thanh Tuyết.

Chỉ bất quá kiểu là một đạo thần hồn phân thân, cũng không phải là bản thể.

"Không muốn kinh ngạc, ngươi tại chủ mộ bên ngoài nhìn thấy ta, chỉ là ta nhờ vào đó sinh mệnh tinh tuyền biến thành, mà ta một mực tại nơi này, vô pháp rời đi."

Cửu Lương Thanh Tuyết tựa hồ là nhìn ra Trần Cuồng nghi hoặc, tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng nói.

"Ngươi ở chỗ này bao lâu?"

Trần Cuồng hỏi.

"Rất lâu, lâu đến đã quên đi thời gian."

Cửu Lương Thanh Tuyết nói.

"Ngươi vô pháp rời đi, ta đây làm sao có thể đủ mang ngươi đi?"

Trần Cuồng nói.

"Lấy xuống này mảnh lá sen, ta liền có thể rời đi nơi này."

Cửu Lương Thanh Tuyết nói.

"Vì sao không chính mình lấy xuống?"

Trần Cuồng lòng đầy nghi hoặc, biết nữ nhân này xem thoạt nhìn xuất trần như tiên, kì thực xảo trá vô cùng, là một tôn đại hung, không thể không cẩn thận đề phòng.

"Nếu là dễ dàng như vậy, ta cũng sẽ không cần làm phiền ngươi, toàn bộ đế mộ rất lớn, vượt qua tưởng tượng của ngươi, ta biết đều có hạn."

Cửu Lương Thanh Tuyết thương lam con ngươi phát sáng, cáo tri Trần Cuồng, nàng một mực tại nơi này, nhưng đối với trong này hết thảy cũng biết có hạn.

"Này mảnh lá sen có lai lịch lớn, chỉ có người sống có thể lấy xuống, ta chẳng qua là một đạo hồn thể, bất lực, nơi này, người khác cũng vào không được."

Cửu Lương Thanh Tuyết nói ra.

"Nghe đồn Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ từng tại đế mộ bên trong sống lại một đời, chẳng lẽ chưa từng tiến vào tới nơi đây?" Trần Cuồng hỏi.

"Diễm gia vị kia Đế Cảnh lúc trước tới thời điểm, ta còn chưa từng đến đây địa phương. Mà lại theo ta được biết, Diễm gia vị kia tiên tổ giống như ngươi hai lần trèo lên giai, lần thứ nhất toàn lực mà làm, cũng bất quá leo lên bảy mươi chín giai, lại cũng vô lực càng tiến một bước. Hắn lần thứ hai nhìn ra mánh khóe, một lần nữa trèo lên giai, nhưng cũng bất quá đến tám mươi sáu giai liền đã ngừng bước, nhưng hắn vẫn là đạt được chỗ tốt, kéo dài tính mạng thật lâu, này mới đi ra khỏi, cuối cùng đột phá Đế Cảnh!"

Cửu Lương Thanh Tuyết cáo tri Trần Cuồng, nghe đồn Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ tại đế mộ bên trong sống lại một đời đặt chân Đế Cảnh, trên thực tế liền là có thể kéo dài tính mạng không ít thời gian, sau đó mới dùng đột phá Đế Cảnh.

Trần Cuồng bên ngoài vòng quanh linh trì đánh giá cái kia một mảnh lá sen, không có lập tức động thủ, sợ có không tường hòa hung hiểm.

Này toàn bộ Cửu Ngung tử địa bên trong, đều khắp nơi có hung hiểm, không thể không phòng.

Huống chi, Trần Cuồng đối Cửu Lương Thanh Tuyết cũng sẽ không quá nhiều tín nhiệm.

"Tin tưởng ta, này không có hung hiểm, lấy xuống lá sen, ta mới có thể đủ rời đi nơi đây, đến lúc đó một cái khác ta đáp ứng cho chỗ tốt của ngươi, cũng tất nhiên sẽ cho ngươi."

Cửu Lương Thanh Tuyết tựa hồ là nhìn ra Trần Cuồng lưỡng lự, con ngươi nghiêm mặt, đầy là chân thành nói: "Ngươi nếu là ở chỗ này có hung hiểm, vậy đối ta cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, qua nhiều năm như vậy ngươi là người thứ nhất tiến đến người sống, ta so ngươi lo lắng hơn ngươi có hung hiểm."

Trần Cuồng do dự một chút, cuối cùng vẫn là chuẩn bị động thủ, dù sao đều đã đến nơi đây.

Chiến khí lướt đi, hóa thành một đạo ánh đao cắt vào lá căn.

Hưu

Hư không bị ngăn cách, ánh đao cũng cắt đứt lá căn.

Nhưng chuyện kỳ quái xuất hiện, lá sen hoàn hảo vô khuyết, không hư hao chút nào.

"Này lá sen rất bất phàm, có lai lịch lớn  có thể ngăn cách hư không, nhìn xem ở trước mặt ngươi, trên thực tế lại tại mặt khác không gian, không phải dễ dàng như vậy có khả năng lấy xuống. Ban đầu ta ngược lại thật ra chuẩn bị một chút bảo vật, bất quá trên người ngươi có mạnh hơn bảo vật, sẽ càng có bảo đảm."

Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Thông Thiên trúc cành  có thể nhường này mảnh lá sen hiện thân, đến lúc đó có thể lấy xuống!"

Đã đến nơi này, Trần Cuồng cũng không có quá nhiều lưỡng lự, mặc dù Cửu Lương Thanh Tuyết không thể quá nhiều tín nhiệm, nhưng Trần Cuồng cảm giác ở chỗ này ngược lại là không có quá nhiều có trò gian gì.

Trần Cuồng vận dụng Thông Thiên trúc cành, màu xanh lá sáng chói, như là thần hi bao bọc, cành lan tràn mà ra, quấn lên lá sen căn.

Nhất thời lá sen bên trên hào quang trở nên càng thêm sáng chói, bùng nổ thần hi, hào quang mãnh liệt.

Hỗn? Lá bốn phía tràn ngập ra tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng, như là theo một cái không gian khác hiển lộ.

Rất rõ ràng, Cửu Lương Thanh Tuyết cũng không phải tại bên trong không gian này, theo lá sen mới chính thức hiện thân.

Nhanh

Cửu Lương Thanh Tuyết nhắc nhở Trần Cuồng, vẻ mặt tại lúc này cũng vô cùng ngưng trọng, thương lam trong hai tròng mắt hào quang lấp lánh.

Thu

Trần Cuồng đằng không, thuận thế lấy xuống lá sen.

Làm lá sen lấy xuống, Cửu Lương Thanh Tuyết bóng hình xinh đẹp tại lá sen bên trên đứng lên, váy trắng bồng bềnh, xuất trần như tiên, mắt lộ ra vui mừng.

"Ầm ầm!"

Gần như đồng thời ở giữa, ngay tại lá sen bị hái một cái chớp mắt, vùng hư không này bỗng nhiên run lên, không gian liệt mở, sấm sét vang dội.

Trong lúc mơ hồ, tại không gian kia phần cuối lại lần nữa xuất hiện vài miếng lá sen, nhưng này vài miếng lá sen bất quá chỉ là gặp đến một góc của băng sơn, một mảnh lá sen, có thể nâng lên Tinh Thần, che đậy khung thiên, như là cắm rễ tại Hỗn Độn chỗ sâu.

Một luồng khí tức đáng sợ theo dị vực không gian lan tràn ra, chỉ là cái kia một sợi khí tức, liền để Trần Cuồng cũng muốn thần hồn rung động.

Loại khí tức kia, coi như là tại đệ lục trọng thiên bên trên chỗ nguy hiểm nhất, chưa từng gặp được qua.

"Ầm ầm. . ."

Vùng thế giới kia nổ tung, đáng sợ lôi điện như là theo dị vực xuyên qua tới, mang theo khiếp người sáng chói hồ quang điện đánh tới.

Này đáng sợ khí tức để cho người ta rùng mình, da đầu nổ tung!

"Ầm ầm. . ."

Lôi Bạo hủy diệt hết thảy, như là lôi phạt, hào quang nóng rực.

Hồ quang điện trút xuống, đáng sợ uy thế, như là diệt thế!

"Mau bỏ đi, nhanh!"

Cửu Lương Thanh Tuyết thanh âm rơi vào Trần Cuồng trong tai, vẻ mặt đại biến.

Vù

Không có chút gì do dự, Trần Cuồng cấp tốc trở ra, trên thân Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp thôi động, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ thôi động đến cực hạn, sau lưng như là có cánh Phù Diêu.

Từng bậc từng bậc trên bậc thang, giờ phút này từng cái Thần cảnh cường giả đều cảm thấy mánh khóe.

Bọn hắn phát hiện một chút ảo diệu, học Trần Cuồng như vậy đặt chân cầu thang.

Theo lấy cảnh tượng trước mắt nhất biến, này chút Thần cảnh tu vi người lập tức liền ước chừng hiểu rõ ra.

Này chín mươi chín cấp cầu thang, căn bản là không có cách mạnh mẽ xông tới.

Coi như là mạnh mẽ xông tới, cũng không cách nào tiến vào cái kia đế mộ hạch tâm bên trong.

Này mảnh trên cầu thang, giờ phút này xuất hiện kỳ quan, đánh vào thị giác cực kỳ tráng lệ.

Giao Long leo lên, Đại Bằng tiến lên, Phượng Hoàng hiện thân, Bạch Hổ gầm nhẹ.

Các đại Thần cảnh khí huyết tiết ra ngoài, hào quang xông tiêu.

Này chút Thần cảnh đều đã đến ngọn đèn dầu khô kiệt rìa, khí huyết sinh cơ còn lâu mới có được Trần Cuồng tới nồng đậm, không đến bao lâu liền đã dần dần già đi, bắt đầu trở nên vẻ già nua, sinh cơ khí huyết gần như hầu như không còn, cảm thấy khí tức tử vong.

"Ta không muốn chết, ta nghĩ sống lại một đời. . ."

Làm thật đang cảm giác đến khí tức tử vong, chân chính sắp gặp tử vong, đây cũng là một loại khác tâm tính, coi như là Thần cảnh cũng sẽ cảm giác được kinh khủng, không có không thành công thì thành nhân quyết tâm, bắt đầu lui lại.

Một gốc cổ tùng, thần mâu lá tùng bắt đầu khô héo ố vàng, khí tức suy bại, dần dần càng ngày càng khô héo, đến cuối cùng, muôn vàn lá tùng bay lả tả, cành khô rơi xuống, như là muốn hư thối.

"Không. . . Ta không muốn chết "

Này cổ tùng sợ hãi, thần hồn kinh khủng, không muốn lại tiến lên.

Cái chết thực sự trước mặt, thần hồn rung động, đáy lòng đã tuôn ra ý sợ hãi!.