Chương 1652: Đế mộ đóng cửa 【  bốn canh 】===

Chương 1652: Đế mộ đóng cửa 【  bốn canh 】===

Nhưng cũng còn có người còn có thể kiên trì, tại tiếp tục tiến lên.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, phía trên cửa vào truyền ra đáng sợ run rẩy vang, tràn ngập một loại khó có thể tưởng tượng lớn khí tức khủng bố, chín mươi chín cấp quảng trường cầu thang đều tại cùng run.

"Ầm ầm!"

Chủ mộ lối ra, sấm sét vang dội, Lôi Âm âm vang điếc tai!

Trần Cuồng bay lượn mà ra, nhưng cũng không kịp, đáng sợ Lôi Bộc trút xuống đánh thẳng tới.

Long

Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp dưới, Trần Cuồng trên thân một cỗ cổ lão khí tức bá đạo tràn ngập, toàn thân lập loè một loại huyền ảo thần hi hào quang, như là bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét!

Đáng sợ Lôi Bộc trùng kích ở trên lưng, rơi vào Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp bên trên, sáng chói hồ quang điện giăng đầy quanh thân, tim đập nhanh khiếp người.

Một cỗ đáng sợ lực trùng kích lượng dưới, đem Trần Cuồng trực tiếp hướng về phía trước đánh bay ra ngoài.

Có Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp cùng Bát Hoang Bá Thiên Thể song trọng phòng ngự át chủ bài, Trần Cuồng y nguyên khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng có một vệt máu tràn ra.

Chín mươi chín cấp trên cầu thang, mọi người chỉ nhìn thấy khẩu đột nhiên rung động.

"Ầm ầm. . ."

Theo chỗ không thấy đáng sợ Lôi Bộc nổ tung, như là Thiên phạt buông xuống, hạo đãng khung thiên, muốn hủy diệt hết thảy, hủy diệt thế gian.

Lập tức, rất nhiều tầm mắt đều nhìn thấy, vốn là đã tiến vào đế mộ hạch tâm Trần Cuồng, bị Lôi Bộc trực tiếp chấn bay ra ngoài, trong miệng thổ huyết.

"Ầm ầm!"

Mảnh không gian này lung lay sắp đổ, hư không xuất hiện vết nứt, khung thiên chỗ sâu sấm sét vang dội, ánh chớp trút xuống như thác nước.

"Ào ào ào. . ."

Từng đạo lôi đình dùng một loại phá hủy hết thảy uy thế, mang theo khiếp người sáng chói hồ quang điện trùng kích mà xuống.

Đáng sợ khí tức tràn ngập, để cho người ta rùng mình, da đầu nổ tung!

"Nhanh lên!"

Trần Cuồng không có chút gì do dự, trực tiếp bay lượn thoát thân, ở đây cũng không ít mấy người, tỉ như Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc nhóm thế lực bên trong Thần cảnh, lớn tiếng mở miệng nhắc nhở.

"Không tốt, mau bỏ đi!"

Trên thực tế, khi cảm giác được cái kia đáng sợ đến cực hạn hủy diệt khí tức, này chút Thần cảnh tu vi người cũng đã sớm trước tiên triệt để, không có có chần chờ chút nào.

"Ầm ầm. . ."

Phiến thiên địa này sấm sét vang dội, Lôi Bộc trút xuống, bao phủ hết thảy, Lôi Âm âm vang điếc tai!

Có Thần cảnh tu vi người cũng không kịp hoàn toàn đào thoát, sắc mặt đại biến, thôi động hết thảy lực lượng đối kháng.

Có khổng lồ hư ảnh bùng nổ thần uy, có người thôi động bảo khí hộ thân, đủ loại hào quang chói lóa mắt.

"Xì xì xì. . ."

"Phanh phanh phanh. . ."

Lôi Bộc hạ xuống, rất nhiều Thần cảnh bị ảnh hưởng đến, hết thảy phòng ngự có vẻ hơi vô dụng, sau lưng cơ thể cháy đen.

Có người thậm chí thân thể nứt ra, máu tươi bắn tung toé, tóc tai bù xù, vô cùng thê thảm.

Cái kia một gốc cổ tùng cùng Thần thạch Thần cảnh cũng tại cấp tốc mà chạy, sắc mặt hoảng hốt.

Rống

Cô

Một đầu to lớn Bạch Hổ cùng một đầu to lớn Phượng Hoàng cũng gấp nhanh trốn xa.

Này chiếu nghiêng xuống Lôi Bộc thật là đáng sợ, như là muốn hủy diệt hết thảy.

Này chút mạnh mẽ Thần cảnh, giờ phút này cũng cảm giác được chính mình vô lực chống lại.

Một khi bị này đáng sợ lôi đình ảnh hưởng đến, thân thể đều muốn cháy đen nổ tung.

Tất cả thần cảnh cấp tốc thoát đi, trước tiên rời đi ngôi thần điện này đại mộ.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ Lôi Bộc bao phủ toàn bộ Thần Điện đại mộ, tựa hồ đem phiến thiên địa này bao bọc.

Từng cái Thần cảnh tu vi người giờ phút này tê cả da đầu, trong lòng rùng mình, toàn thân lông tơ dựng thẳng!

Loại kia Lôi Bộc thật là đáng sợ, như là hủy diệt hết thảy lôi phạt, có thể hủy diệt hết thảy.

Mọi người cấp tốc thoát đi phiến khu vực này.

Giờ phút này thậm chí phía trước những cái kia đáng sợ tàn hồn cũng tuôn ra kinh khủng, gào thét kinh thiên, tầm mắt hoảng sợ, cuối cùng bị Lôi Bộc yên diệt.

Này mảnh đế mộ hạch tâm, Thần sơn trùng điệp, tử khí đông lai, đạo âm phiếu miểu, Thần Vương chiếm cứ hư không, hào quang chiếu rọi bầu trời, Thần Quang trải ra, tiên tử bóng hình xinh đẹp giữa trời, tiên âm mịt mờ, dưới chân Kim Liên nở rộ, hết thảy hết thảy cuối cùng đều tại Lôi Bộc bên trong biến mất không thấy gì nữa

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Tại bên ngoài, cái kia mười hai vị Bất Tử chân thi còn chưa từng rời đi.

Nhìn một màn đáng sợ này, cũng đều vô cùng lo sợ.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Tốt một lúc sau.

Nơi xa, này chút toàn trường Thần cảnh cường giả mới có người run rẩy mắt hoàn hồn.

"Hết sức đáng sợ!"

Rất nhiều người lòng còn sợ hãi.

Vừa mới loại kia lôi đình khí tức, để bọn hắn này chút đương thời tồn tại cường đại nhất cũng lòng còn sợ hãi, thần hồn đều muốn run rẩy!

"Chân Thần cảnh cũng muốn gặp nạn đi!"

Có lão nhân mở miệng, còn lòng còn sợ hãi, tê cả da đầu.

Cái kia đáng sợ Lôi Bộc, trong lòng xem chừng, coi như là Chân Thần cảnh cường giả bị bao phủ, cũng tất nhiên phải gặp kiếp.

Lập tức, từng tia ánh mắt nhịn không được nhìn phía Trần Cuồng.

Thời khắc này Trần Cuồng đã trước tiên chạy ra, một dạng có vẻ hơi chật vật, tóc cũng lớn, tóc tai bù xù.

Đại gia không khó biết, vừa mới hết thảy tuyệt đối cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Chỉ có Trần Cuồng một người tiến vào, ngoại trừ Trần Cuồng đưa tới, cũng sẽ không có người khác.

Huyền Lưu gia lão ẩu cùng Thân Đồ chư tử đám người nhìn Trần Cuồng.

Trần Cuồng không chỉ không chết, sống được thật tốt, vừa mới còn kém chút liên lụy bọn hắn gặp nạn, trong lòng hận ý càng dày đặc mấy phần.

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ở trong đó có đại khủng bố, ta kém chút gặp nạn."

Nhìn từng tia ánh mắt, Trần Cuồng nói như vậy, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Mọi người nhìn Trần Cuồng, bán tín bán nghi.

Hoàn toàn chính xác, cái kia Lôi Bộc đáng sợ mọi người tận mắt nhìn thấy.

Mà lại trong này khắp nơi đều là hung hiểm, đại gia là rõ như ban ngày.

Nhưng này một đám người già đời người, cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng Trần Cuồng.

Dù sao Trần Cuồng tiến vào một quãng thời gian.

Chẳng qua là coi như Trần Cuồng ở bên trong đạt được tạo hóa cơ duyên, bọn hắn cũng không có cách nào.

Cướp đoạt Trần Cuồng?

Này nếu là những người khác, vì trong truyền thuyết đại tạo hoá, sợ là thật có người muốn thăm dò một thoáng.

Có thể này Trần Cuồng dũng mãnh phi thường, ở đây này chút Thần cảnh tận mắt nhìn thấy.

Đế Duệ Huyền Lưu gia xuống tràng, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực xuống tràng, để bọn hắn này chút Thần cảnh cũng muốn tuyệt đối kiêng kị.

Mà lại, Trần Cuồng ở chỗ này cũng còn có đồng minh.

"Ta khí huyết sinh cơ. . . Tựa hồ tăng cường không ít!"

Bỗng dưng, có Thần cảnh đột nhiên vô cùng kích động, vẻ già nua trên khuôn mặt run rẩy, tầm mắt phát run, trong lòng vô cùng kích động.

Hắn phát hiện trong cơ thể mình khí huyết sinh cơ thế mà sôi nổi, mặc dù khí huyết sinh cơ tăng cường không nhiều, có thể xem chừng cũng đầy đủ sống thêm đến mấy năm.

Rất nhanh, tất cả Thần cảnh cũng vì đó run rẩy mắt, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Từng trương già nua gương mặt bên trên, lộ ra khó mà ức chế vui mừng.

Bởi vì bọn hắn đều phát hiện mình đạt được chỗ tốt, trong cơ thể sinh cơ khí huyết đều tăng lên.

Có người xem chừng, chính mình có thể có thể kéo dài tính mạng tầm mười năm.

Kém nhất, cũng có thể kéo dài tính mạng đến mấy năm.

Cho dù là Huyền Lưu gia lão ẩu, Thân Đồ chư tử, Thiên Kiếm thần tổ, Càn Diệu thần tổ còn có Thiên Vân thần tổ năm người này, không chỉ thương thế trên người tốt hơn nhiều, Thiên Kiếm thần tổ một đầu tay cụt đều dài ra tới, sinh cơ khí huyết cũng đều có thể tăng cường, xem chừng có thể kéo dài tính mạng đến mấy năm.

"Trên cầu thang chỗ tốt!"

Rất nhanh, đại gia không khó biết, đó là theo trên cầu thang lấy được chỗ tốt.

Lần thứ hai bọn hắn leo lên cầu thang, đạt được bực này lợi ích cực kỳ lớn..