Chương 1653: Đất dụng võ 【  canh năm 】===

Chương 1653: Đất dụng võ 【  canh năm 】===

"Nguyên lai sống lại một đời ý tứ cũng không phải là khởi tử hoàn sinh, mà là từ đầu trải qua nhất thế!"

Có người nói nhỏ, trong con ngươi Thần Quang lấp lánh.

"Nặng lịch nhất thế, hướng chết mà sinh, đáng tiếc hiểu rõ quá muộn!"

Cũng có người hối hận tiếc nuối, tựa hồ hiểu rõ sống lại một đời hàm nghĩa chân chính.

Nếu là đã sớm hiểu rõ, có lẽ có thể có được càng lớn chỗ tốt, nhưng đã quá muộn.

Có người suy đoán, như giống như là Trần Cuồng một dạng có thể leo lên chín mươi chín cấp, quản chi là có thể có được càng lớn chỗ tốt.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, cuối cùng Trần Cuồng tại chín mươi chín cấp bên trên bị cái kia mênh mông huyết khí sinh cơ tẩm bổ, mà hậu thân bên trên sinh cơ và khí huyết trở nên càng cường đại hơn hùng hồn.

Này nếu là bọn hắn, nói không chừng có thể thừa cơ kéo dài tính mạng mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm.

Mà lại loại kia khí huyết sinh cơ, cho bọn hắn mang tới chỗ tốt, xa xa không đến mức kéo dài tính mạng.

"Ầm ầm..."

Mảnh không gian này như là bắt đầu trầm luân, sâu trong hư không giăng đầy hồ quang điện, truyền ra sấm sét vang dội thanh âm.

Đi

Mọi người không dám dừng lại lâu, cấp tốc rời đi, đi ra đầu kia khe nứt lớn.

"Đi, này đế mộ phải đóng lại!"

Một đám Thần cảnh tu vi người đều không khó cảm giác được, này đế mộ không gian đã phải đóng lại, riêng phần mình cấp tốc rời đi.

Mặc dù chưa từng tranh đoạt đến trong truyền thuyết sống lại một đời đăng lâm Đế Cảnh tạo hóa, nhưng riêng phần mình có thu hoạch, cũng tựa hồ đối với sống lại một đời tạo hóa có khác biệt lý giải, đều có cảm ngộ, có lẽ lần này còn có nhờ vào đó càng tiến một bước khả năng.

Một đám Thần cảnh rời đi.

"Chờ một chút ta... !"

Nhưng vào lúc này, một đầu Tiểu Ô Quy chui ra, nhanh như thiểm điện.

Trần Tiểu Quy cũng ra tới.

Một con rùa đen, nhưng tốc độ này nhanh đến nhường chung quanh Thần cảnh tắc lưỡi.

Trần Cuồng vốn là không lo lắng Trần Tiểu Quy.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Trần Tiểu Quy đi ra, Trần Cuồng cũng là cũng càng yên tâm hơn.

Đi ra đế mộ không gian thời điểm, Đạm Đài gia cái vị kia Thần cảnh lão nhân liền truyền âm liên hệ Trần Cuồng.

Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông cùng Cơ gia chờ đều đã liên hệ hắn, muốn một cái kia có thể kéo dài tính mạng hai ba năm bảo địa mộ huyệt.

Mặc dù Hạo Thiên cổ quốc nhóm thế lực tiến đến Thần cảnh, đã được đến chỗ tốt, nhưng bọn hắn cũng còn có mặt khác lão nhân cần kéo dài tính mạng.

Một cái có thể kéo dài tính mạng hai ba năm bảo địa mộ huyệt, đủ để cho các phương trả giá lớn đại giới tranh đoạt.

Trên thực tế, Phượng Hoàng nhất tộc cũng truyền âm cho Trần Cuồng.

Diễm gia, Thạch gia, Phong gia, còn có Bạch Hổ nhất tộc các loại, cũng trước tiên cần muốn cái kia có khả năng kéo dài tính mạng bảy tám năm thậm chí mười năm bảo địa mộ huyệt.

Trần Cuồng đem kém một chút cái kia bảo địa mộ huyệt vị trí nói cho Đạm Đài gia Thần cảnh, nhường Đạm Đài gia Thần cảnh lão nhân hỗ trợ nói giá liền tốt, hết thảy giao cho Đạm Đài gia xử lý.

Dùng Đạm Đài gia đối Hạo Thiên cổ quốc nhóm thế lực hiểu rõ, khẳng định biết các phương có thể xuất ra giá cả ranh giới cuối cùng.

Mà nguyên bản Trần Cuồng dự định chỉ xuất tay một cái khá hơn một chút bảo địa mộ huyệt, nhưng bây giờ, Trần Cuồng dự định còn lại hai cái khá hơn một chút bảo địa mộ huyệt đều ra tay rồi, cũng đều giao cho Phượng Hoàng nhất tộc xử lý, tin tưởng Phượng Hoàng nhất tộc có thể tranh thủ đến tốt nhất giá cả.

Các thế lực lớn xin muốn bảo địa mộ huyệt, đến lúc đó bán cho đối phương, còn có thể có được một cái nhân tình.

Loại chuyện này, Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc cũng vui vẻ hỗ trợ.

Trần Cuồng không có nhúng tay, còn có chuyện khác muốn đi làm.

... ...

"Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, giết sạch Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung còn có Huyền Lưu gia năm cái đội ngũ!"

"Thiên Kiếm thần tổ, Thân Đồ chư tử, Càn Diệu thần tổ năm người Thần cảnh chật vật mà chạy, không dám anh kỳ phong!"

Cửu Ngung tử địa bên ngoài, theo thời gian trôi qua, làm các phương đều đang đợi lấy ai có thể tiến vào đế mộ, tin tức như vậy cũng đã truyền ra.

Rào

Làm tin tức này truyền ra, thế lực khắp nơi chấn động, khó mà bình tĩnh, kinh hồn táng đảm!

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh a!"

Mà tại Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung còn có Đế Duệ Huyền Lưu gia đội hình bên trong, nghe tới tin tức như vậy, lại là cực kỳ bi thương, tê tâm liệt phế, cũng rùng mình.

Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đội hình bên trong Thần cảnh tu vi người, tức sùi bọt mép đồng thời, đáy lòng cũng tại sợ hãi.

Càn Diệu thần tổ cùng Thiên Kiếm thần tổ chờ đều tại thánh Thần cảnh a, muốn tại bọn hắn phía trên, nhưng đối mặt Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đều không dám anh kỳ phong.

Cái kia một người một rùa đến cùng đáng sợ đến mức nào?

"Thủ Hộ giả đại nhân uy vũ!"

Phượng Hoàng nhất tộc đội hình bên trong, những Phượng Hoàng nhất tộc đó trưởng lão, tộc lão còn có cường giả, đều là nhịn không được có nhiệt huyết dâng trào cảm giác, cùng có vinh yên.

"Trần môn chủ vô địch!"

"Trần môn chủ quét sạch tứ phương, có vô địch Bát Hoang chi thế!"

Giao Long nhất tộc Ly Long thần tổ, tôn Long Thần tổ, Viêm Long thần tổ còn có Lôi Long Thần Tổ các loại, đạt được tin tức như vậy cũng không chịu được vì đó gầm nhẹ, nhiệt huyết dâng trào.

Đầu này đùi thật thô a, đầy đủ Giao Long nhất tộc ôm.

... ... ...

Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

"Chúng ta bây giờ đi thì sao?"

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng trên bờ vai, cổ nhẹ giơ lên, mắt nhỏ thần thái có chút trở nên không đồng dạng, quay tròn chuyển động, tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Nhớ tới chút gì đó không có?"

Trần Cuồng mở miệng, cũng muốn biết Trần Tiểu Quy ở bên trong có muốn hay không lên một chút thức tỉnh trước trí nhớ.

"Có chút tâm đắc, nhưng... Vẫn là không có hoàn toàn nhớ tới."

Trần Tiểu Quy có chút kết thúc, nhưng lập tức nhỏ mắt sáng lên, nói: "Nhưng cũng xem như có thu hoạch, mà lại tìm được một ít gì đó."

Ghé mắt nhìn Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy hết sức nghiêm nghị nói ra: "Ta lại khôi phục một chút, ta hiện tại mạnh hơn!"

"Mạnh bao nhiêu?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú mà hỏi.

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ chớp chớp.

Cái tên này là nghe không rõ à, hiện tại chính mình cũng không phải bình thường mạnh, là thời điểm tranh đoạt một thoáng đại ca vị trí.

"Mặc dù còn chưa từng triệt để khôi phục, bất quá xem chừng đi, thánh Thần cảnh tả hữu đi!"

Trần Tiểu Quy giơ lên đầu nhỏ, lộ ra rất đắc ý, là thời điểm tranh đoạt một thoáng đại ca vị trí, hiện tại chính là cơ hội.

"Vậy thì thật là tốt, có đất dụng võ."

Trần Cuồng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng lập tức lộ ra nụ cười.

Trần Tiểu Quy có chút nghi hoặc nhỏ, mình bây giờ mạnh hơn rất nhiều, Trần Cuồng cái tên này đều không khẩn trương sao.

Rất nhanh, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ rụt rụt, cảm thấy một chút tình huống.

Bốn bóng người đột nhiên xuất hiện, vô thanh vô tức, đem một người một rùa vòng vây.

Đây là bốn tôn Bất Tử chân thi, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đều gặp, tại cái kia mười hai cái Bất Tử chân thi bên trong.

Bên trong một cái Bất Tử chân thi, chính là Huyền Lưu gia đi ra cái kia, trước đây không lâu còn tại Trần Cuồng trong tay thua thiệt qua.

Bốn tôn Bất Tử chân thi thu liễm khí tức, nhưng tầm mắt y nguyên khiếp người, gấp nhìn chăm chú ở Trần Cuồng trên thân.

"Ngươi tiến nhập chủ mộ bên trong?"

Huyền Lưu gia đi ra Bất Tử chân thi mở miệng, đối với Trần Cuồng coi là có một loại kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt cảm giác.

"Không sai."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, vẻ mặt gió nhẹ mây bay.

"Vậy liền đơn giản, đem có được đồ vật giao ra, chúng ta sẽ hộ tống đi tới Thánh Thành, ngươi không có chuyện!"

Một tôn Bất Tử chân thi mở miệng, nhàn nhạt tử khí gợn sóng..