Chương 1654: Bốn tôn Bất Tử chân thi diệt

Chương 1654: Bốn tôn Bất Tử chân thi diệt

Trần Cuồng nhìn bốn tôn Bất Tử chân thi, cũng không kỳ quái.

Cửu Lương Thanh Tuyết từng đề cập tới, có chút Bất Tử chân thi tựa hồ có ý nghĩ của mình.

Xem ra này bốn tôn Bất Tử chân thi, liền là có ý nghĩ của mình, tựa hồ biết chủ mộ bên trong có lấy cái gì, đoán chừng cũng không phải là muốn tự mình hộ tống hồi trở lại Thánh Thành.

"Nếu như ta không đồng ý đâu?"

Trần Cuồng hỏi.

"Ngươi rất bất phàm, có thể đây là Cửu Ngung tử địa bên trong, lại không phàm, cũng sẽ có hạn, đây là Cửu Ngung tử địa bên trong sự tình, ngươi chẳng qua là cái người sống, tội gì sai lầm!"

Dẫn đầu một cái Bất Tử chân thi mở miệng, trên người khí tức mạnh hơn, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

"Ta đã đáp ứng chuyện của người khác, tự nhiên sẽ làm được, ta cảm thấy các ngươi vẫn là không muốn sai lầm thì tốt hơn."

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, thậm chí trên mặt mang theo một chút nụ cười.

"Xem ra, ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Một tôn Bất Tử chân thi sắc mặt âm lãnh, tử khí dâng lên, trong mắt bắn ra lạnh lẻo, quanh thân hư không vặn vẹo, đại địa đều phát ra nổ vang chi sắc, uy thế khiếp người.

"Những thi thể này lại muốn trêu chọc chúng ta huynh đệ a!"

Đối với Trần Cuồng tiến nhập chủ mộ bên trong, Trần Tiểu Quy cũng không kỳ quái.

Trên đường cũng đã nghe Trần Cuồng nhắc qua, mà lại cái kia ẩn nấp lối đi vẫn là nó dẫn đường.

"Ngươi không phải lại khôi phục mạnh lên không ít à, giao cho ngươi."

Trần Cuồng u u nói với Trần Tiểu Quy.

"Không biết điều, vậy liền chết tại Cửu Ngung tử địa bên trong đi!"

Một tôn Bất Tử chân thi quát khẽ một tiếng, quanh thân tử khí bao phủ thiên địa, trực tiếp động thủ, thân hình như là hoành xuyên qua hư không, cơ thể phát sáng, một cánh tay cướp đến.

Coong

Cánh tay tràn ngập Kim Qua Tranh tranh thanh âm, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp một trảo dò tới, muốn đem Trần Cuồng bẻ vụn.

Dấu vuốt dưới hư không vặn vẹo, lộ ra năm đạo đen kịt vết nứt không gian, nhập vào xuất ra khiếp người hắc quang.

"A... Trần Cuồng, ngươi lại hố ta!"

Bỗng dưng, này trong chớp mắt, Trần Tiểu Quy hét lớn một tiếng.

Đối mặt cái kia một tôn Bất Tử chân thi một trảo, Trần Cuồng đem đầu vai Trần Tiểu Quy xem như thần mâu, trực tiếp đập tới.

Ầm

Trần Tiểu Quy đập vào này dấu vuốt bên trong, tại đây Bất Tử chân thi trong lòng, hắn biết Trần Tiểu Quy cường hãn, nhưng một trảo này phía dưới, Trần Tiểu Quy rùa thân thể sợ là không chết cũng muốn trọng thương.

"Răng rắc..."

A

Nứt xương thanh âm truyền ra, nương theo lấy một tiếng hét thảm, Trần Tiểu Quy rùa thân thể đem hắn tay cầm đâm ra một cái lỗ máu, theo sau bàn tay nổ nát vụn.

"Long - long - long!"

Còn lại ba cái Bất Tử chân thi sắc mặt kinh biến, ba cỗ khí tức thao thiên, tử khí che khuất bầu trời.

Phiến thiên địa này lập tức xuất hiện thây phơi khắp nơi cùng đổ máu nổi đâm thảm tượng, gió nổi mây phun, tử khí hạo đãng.

Này bốn cái Bất Tử chân thi, Huyền Lưu gia đi ra cái kia một tôn Bất Tử chân thi, khí tức bên trên tựa hồ vẫn là yếu nhất.

Dẫn đầu một tôn Bất Tử chân thi, khí tức phá lệ mạnh mẽ, tử khí thao thiên, như thi thần giữa trời!

"Các ngươi những lão gia hỏa này, có chút ý nghĩ rất bình thường, sống được quá lâu, tổng hội có chút ý nghĩ, ta có thể nhịn ngươi nhóm lần một lần hai, không có nghĩa là có khả năng một mực nhẫn nhịn các ngươi!"

Nhưng vào lúc này, từ hư không bên trên một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng, như là tại Thiên Hư phía trên một đạo thủ ấn hạ xuống.

Long

Một tay che trời, bại ép mà xuống, như là đánh rách tả tơi cửu trọng thiên, bại ép thiên địa này.

Toàn bộ Cửu Ngung tử địa giờ phút này đều tại Ầm ầm rung động, dị tượng giữa trời.

Cửu Ngung tử địa bên trong, vô số U Thi Linh Thi Vu thi chờ cảm giác được bực này khí tức, hẳn là nằm rạp trên mặt đất, Ô ô gào thét cúng bái.

Đạo này thủ ấn, như là mang theo một phương thế giới lực lượng hạ xuống, chưởng ấn bên trong vô số cổ lão đại mộ hiển hiện, đây là một mảnh to lớn mộ địa, mỗi một ngôi mộ lớn đều như là một tòa Thần sơn đứng vững, tráng lệ to lớn, khí thế kinh thiên, tĩnh lặng, an tĩnh, tàn bại, tối tăm, như là yên lặng tại sâu trong vũ trụ.

Này một cái chớp mắt, ở đây bốn tôn Bất Tử chân thi sắc mặt đại biến, tử khí cuồn cuộn, khí tức mãnh liệt, toàn lực mà làm.

Có Bất Tử chân thi hóa thành to lớn thú ảnh.

Phiến thiên địa này hỗn loạn, sụp đổ, ma diệt, thiên băng địa liệt, phá hủy hết thảy!

Nhưng tất cả những thứ này, tại cái kia một đạo thủ ấn hạ lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Chưởng ấn bại ép, như là theo dưới chín tầng trời hạ xuống.

"Phanh phanh..."

Bốn tôn mạnh mẽ Bất Tử chân thi trực tiếp bị đè nát, từng đạo tử khí lao ra.

Nhưng giờ phút này, bại ép mà xuống chưởng ấn bên trong cái kia một tòa tòa đại mộ mở ra, như là từng cái hư không hắc động, thôn phệ hết thảy, đem từng đạo tử khí đều nuốt chửng vào trong mộ lớn.

"Thành chủ tha mạng a!"

"Thành chủ tha ta, tha ta một mạng a!"

"..."

Từng tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng truyền ra, thủ ấn tan biến, hết thảy cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Bao phủ thiên địa tử khí tiêu tán, dị tượng rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Toàn bộ Cửu Ngung tử địa bình tĩnh trở lại, hết thảy giống như là chưa từng xảy ra.

Cửu Ngung tử địa bên trong, vô số Thi thể ngước mắt, đồng tử tuôn ra giật mình ý, thần hồn run rẩy.

"Đây là ai, thực lực thật đáng sợ..."

Trần Tiểu Quy về tới Trần Cuồng đầu vai, cổ duỗi vô cùng dài, cẩn thận từng li từng tí, mắt nhỏ tràn đầy cảnh giác cùng cẩn thận.

Một tay diệt bốn cái Bất Tử chân thi, chuyện này quá đáng sợ.

"Có chút quen thuộc thanh âm a, chẳng lẽ, là nữ nhân kia..."

Trần Tiểu Quy cảm thấy mánh khóe, có chút đang hoài nghi, vừa mới thanh âm kia có chút quen thuộc.

Trần Cuồng cũng tầm mắt hơi khép, nữ nhân kia quả nhiên là một tôn Hung Chủ.

Bốn cái Bất Tử chân thi nói diệt liền diệt, gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Trần Cuồng cũng hoài nghi, này bốn cái Bất Tử chân thi đi ra, có lẽ vẫn là bị Cửu Lương Thanh Tuyết nữ nhân kia tính toán.

Nghe đồn Bất Tử chân thi tại Cửu Ngung tử địa không có  tương đương với bất tử, có thể cùng Cửu Ngung tử địa cùng tồn tại, nhưng vừa vặn một dạng thân hồn câu diệt.

Nhưng Trần Cuồng cũng nhìn ra một chút mánh khóe, cái kia một đạo thủ ấn có cổ quái, phá lệ khắc chế Bất Tử chân thi.

"Các hạ, lại gặp mặt, thành chủ cho mời."

Có người tới, nghiêm khắc nói, là có Thiên Thi tới.

Diệp gia cái kia vì tổ tiên, lại lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng thời điểm, trong ánh mắt cũng hiện nổi sóng.

Vị này tuổi trẻ nhân loại, lần lượt vượt qua tưởng tượng của hắn.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cùng vị này Diệp gia tiên tổ cũng xem như quen thuộc.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cái gì thành chủ?"

Cũng là Trần Tiểu Quy hết sức kinh ngạc, cảm giác rất nhiều chuyện nó cũng không biết, có hoàn toàn mơ mơ màng màng cảm giác.

"Một chút chuyện nhỏ."

Trần Cuồng không có nhiều lời.

Trần Tiểu Quy đương nhiên sẽ không tin tưởng Trần Cuồng, vừa mới cái kia bốn tôn Bất Tử chân thi tìm đến phiền toái, có thể Trần Cuồng từ đầu tới đuôi đã tính trước.

Mà lại này thiên thi lại cực kỳ khách khí.

Trực giác nói cho Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng cái tên này nhất định là có chuyện gạt nó.

"Ngươi tại đế mộ bên trong đạt được cái gì, thật có khả năng sống lại một đời đăng lâm Đế Cảnh sao?"

Đế mộ bên trong hết thảy, Trần Tiểu Quy cũng là vô cùng hiếu kỳ.

"Không có chân chính sống lại một đời, đăng lâm Đế Cảnh, cũng không phải dựa vào ngoại lực đủ khả năng bước vào." Trần Cuồng nói ra.

Trần Tiểu Quy bán tín bán nghi, sau đó đối Diệp gia tiên tổ tương đối hiếu kỳ, mong muốn lời nói khách sáo, nhưng cũng bộ không ra lời gì tới.

Diệp gia tiên tổ dẫn đường, xuyên qua cái kia mịt mờ Mê Vụ khu vực, lại lần nữa đến tám trăm dặm tử hà..