Chương 1655: Trần Tiểu Quy nước miếng

Chương 1655: Trần Tiểu Quy nước miếng

"Không đơn giản địa phương a."

Trần Tiểu Quy đánh giá rộng lớn tám trăm dặm tử hà, thanh thản trong veo, nhỏ mắt sáng lên.

"Chúng ta quả nhiên lại gặp mặt."

Người đưa đò đã đang chờ đợi, nhìn thấy Trần Cuồng, lộ ra nụ cười, lập tức đánh giá Trần Tiểu Quy, tầm mắt chỗ sâu nổi lên một chút gợn sóng, nói: "Ngươi cái này Tiểu Ô Quy, cũng là lai lịch không cạn a."

"Thiên Thi... Bất Tử chân thi..."

Trần Tiểu Quy đánh giá người đưa đò, mắt nhỏ bên trong cũng có được mấy phần vẻ nghi hoặc, nhìn không thấu cái này người.

"Ngươi biết lai lịch của nó?"

Trần Cuồng đối người đưa đò hỏi.

"Không rõ lắm, chẳng qua là có một chút suy đoán, lai lịch không cạn." Người đưa đò nói.

"Bản quy gia lai lịch, ngươi thuyền này phu như thế nào lại biết."

Trần Tiểu Quy tùy tiện, rất nhiều chuyện chính nó đều đã vô pháp nhớ tới, huống chi là cái tên này.

"Người đưa đò sống thật lâu, từng đưa đò qua Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ." Trần Cuồng ung dung nói ra.

Vù

Trần Tiểu Quy lập tức đứng thẳng rùa thân thể, duỗi dài cổ, mắt nhỏ nhìn người đưa đò, trong hai tròng mắt phát ra ánh sáng.

Này quá dọa người, đưa đò qua Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ, đây là truyền thuyết đi.

"Cũng không biết là bao nhiêu thế trước sự tình, quá xa xưa, chính ta đều quên."

Người đưa đò vẻ mặt như thường, sào đò ngang, nói với Trần Cuồng: "Lần trước nói qua, lần này thuyền phí liền miễn đi."

Long

Nhất thời, thuyền cô độc bí văn nở rộ, phát ra từng đợt phong lôi chi thanh, lướt nhanh như gió.

"Ào ào ào..."

Tử hà nổi lên thủy triều, sương mù tản ra, chấn động tới không ít Long Ngư phi tốc bay nhanh.

"Ngao ngao..."

Có Long Ngư chấn kinh, như Chân Long đằng không nhảy ra tử hà mặt nước, như là từng hồi rồng ngâm, hào quang vạn trượng.

Tám trăm dặm tử hà bữa nay lúc lộng lẫy sáng chói, cảnh tượng bực này kinh người vô cùng!

"Long Ngư, trong truyền thuyết Long Ngư a..."

"Người đưa đò ngừng thuyền, ngừng thuyền, ta đi bắt mấy cái Long Ngư!"

Trần Tiểu Quy trợn tròn mắt, mắt nhỏ bên trong hào quang như là hồ quang điện lấp lánh, nhận ra đây là trong truyền thuyết Long Ngư a.

Một đầu Long Ngư liền là tuyệt đối trọng bảo, bù đắp được mười cây thánh dược.

Nhưng người đưa đò không có ngừng thuyền, rất nhanh tới bờ bên kia.

"Long Ngư a..."

Trần Tiểu Quy không nỡ bỏ xuống thuyền, mong muốn xuống sông đánh bắt cá.

"Một bước một thế giới, một trượng vừa khô héo, vạn vật không sinh, sinh linh không thể sống, Thần cảnh cùng Bất Tử chân thi đều không thể vượt qua, chỉ có Long Ngư sinh trưởng."

Người đưa đò nhắc nhở lấy Trần Tiểu Quy, mong muốn xuống sông bắt cá, cái kia là chuyện không thể nào.

"Long Ngư, nhất định hết sức ngon đi!"

Trần Tiểu Quy nước miếng đều chảy ra, trong truyền thuyết Long Ngư, theo chưa từng thấy qua.

Nhưng bây giờ gặp được, lại không cách nào bắt, này quá thống khổ.

Bất quá tám trăm dặm tử hà không đơn giản, Trần Tiểu Quy cũng là trong lòng hiểu rõ, nhìn ra mánh khóe, cũng không từng thật mong muốn xuống sông.

"Long Ngư a, này nếu là bắt mấy cái, bán cho những lão gia hỏa kia, một đầu liền có thể kéo dài tính mạng, chúng ta nhất định sẽ phát tài."

Trần Tiểu Quy mong muốn muốn kéo lấy Trần Cuồng xuống nước, nghĩ biện pháp bắt mấy cái Long Ngư.

Phát không phát tài lại nói, mùi vị đó khẳng định ăn thật ngon.

"Đừng nghĩ, Long Ngư không phải tốt như vậy bắt."

Trần Cuồng nói cũng đúng lời nói thật, lúc trước chính mình đã có thể thất bại nhiều lần.

Chẳng qua là nghe được Trần Cuồng lời như vậy, người đưa đò cùng Diệp gia tiên tổ đều rất bất đắc dĩ.

Không tốt bắt sao?

Trước đây không lâu, Trần Cuồng có thể là moi đi hơn một trăm đầu rồng cá a.

"Trần Cuồng, này có chút không giống ngươi a..."

Trần Tiểu Quy niệm niệm không bỏ, trong lòng lại cảm giác có chút kỳ quái.

Dùng nó đối Trần Cuồng hiểu rõ, nhìn thấy truyền thuyết này bên trong Long Ngư, Trần Cuồng khẳng định sẽ muốn tận trăm phương ngàn kế hết thảy biện pháp bắt mới đúng.

Vì sao này thoạt nhìn, Trần Cuồng cái tên này đối Long Ngư lại có thể là có chút không quá cảm thấy hứng thú dáng vẻ.

"Các hạ, xin nhờ."

Người đưa đò đối Trần Cuồng mở miệng.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, biết người đưa đò ý tứ, giúp bề bộn mở miệng hỏi một chút, cũng không tính là gì.

"Bất phàm địa phương, Cửu Ngung tử địa thế mà còn có chỗ như vậy."

Khi nhìn thấy Thánh Thành, Trần Tiểu Quy kinh ngạc tán thán.

Trần Tiểu Quy cũng mới biết được Cửu Ngung tử địa bên trong lại có chỗ như vậy.

Cũng rất rõ ràng, Trần Cuồng cũng sớm đã đã tới nơi này.

"Cửu Ngung tử địa chi chủ, thần thánh phương nào, ngươi tựa hồ quen biết, quay đầu có muốn không tìm hắn nói một chút, có thể hay không cầm mấy cái Long Ngư đi, hẳn là sẽ không quá keo kiệt đi."

Trần Tiểu Quy còn tại tâm tâm niệm niệm nghĩ đến những Long Ngư đó.

Thánh dưới điện, Diệp gia tiên tổ đã không có tư cách đi lên.

Người lão bộc kia đã đang chờ đợi.

Lần này không cần lại khảo nghiệm, trực tiếp mang theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lên Thánh Điện.

Rộng lớn cổ điện, thương mang cổ lão yên tĩnh.

Xương thú như núi, sâm bạch, cũng chiếu sáng rạng rỡ, khắc họa đặc biệt phù văn.

Này là một thanh xương ghế dựa, Cửu Lương Thanh Tuyết ngồi ngay ngắn, thương lam con ngươi mênh mông vô bờ, lãnh ngạo linh hoạt kỳ ảo.

"Là ngươi!"

Khi nhìn thấy Cửu Lương Thanh Tuyết, Trần Tiểu Quy ngẩn người.

Nhưng lập tức Trần Tiểu Quy cũng không có quá kinh ngạc, nguyên lai này cái gọi là Thánh Thành thành chủ, Cửu Ngung tử địa chi chủ, liền là này thần bí đáng sợ nữ tử.

"Tiểu Ô Quy, tại ngươi thức tỉnh địa phương, tựa hồ tìm được một ít gì đó a."

Cửu Lương Thanh Tuyết đứng dậy, nhìn Trần Tiểu Quy cười một tiếng.

"Nữ nhân này tựa hồ biết rất nhiều thứ, đang theo dõi ta sao... Nguyên lai là ngươi vẫn đang ngó chừng ta."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ đột nhiên hơi hơi co rụt lại, cổ duỗi ra.

Trần Tiểu Quy nhớ tới một việc, tại đây Cửu Ngung tử địa bên trong, luôn cảm giác đến có người đang ngó chừng nó, nhưng coi như là nó cũng không phát hiện được quá nhiều.

Bây giờ nghĩ lại, khẳng định chính là nữ nhân này.

"Tại đây Cửu Ngung tử địa bên trong, không có quá nhiều là ta không biết, không phải ta nhìn chằm chằm ngươi, chẳng qua là tò mò mà thôi."

Cửu Lương Thanh Tuyết đứng dậy đi xuống xương ghế dựa, trên thân nổi lên hào quang, như là mưa ánh sáng gợn sóng, trực tiếp đến Trần Cuồng trước người, thương lam con ngươi chỗ sâu, cũng có được mấy phần vẻ khẩn trương, nói: "Mang ra ngoài đi!"

Đã đến nơi này, Trần Cuồng cũng không do dự, lấy ra một vật.

Một đóa lớn chừng bàn tay lá sen, chiếu sáng rạng rỡ, như là màu xanh lá thần hi bao bọc, chính là cái kia một mảnh lá sen.

Hỗn? Lá bên trên, một cỗ hơi thở cực kỳ đặc biệt tràn ngập, bay ra Trần Cuồng trong tay, một đạo quang mang đi ra, hóa thành một bóng người xinh đẹp, tươi sáng phát quang, sau lưng hình như có yên hà nhẹ khép.

Chính là thần hồn của Cửu Lương Thanh Tuyết phân thân chi thể, nhưng lại tựa hồ cùng thần hồn phân thân chi thể cũng không giống nhau.

"Hai cái..."

Trần Tiểu Quy có một loại cảm giác mơ hồ, kém chút cho là mình bị hoa mắt.

Hai cái Cửu Lương Thanh Tuyết, hai bóng người đẹp đẽ mà đứng, một dạng vẻ, phảng phất song sinh.

Bốn mắt nhìn nhau, sau đó con ngươi khép hờ, hai đạo tuyệt thế dáng người dung làm một thể.

Oanh

Tới đồng thời, hai bóng người đẹp đẽ tương dung, cái kia một mảnh lá sen cũng dung nhập Cửu Lương Thanh Tuyết trong cơ thể, nhất thời quanh thân mưa ánh sáng bao phủ, sau lưng dị tượng hiển hiện, hư không mông lung, Đấu Chuyển Tinh Di, hiển hiện không ít đại mộ, khí thế doạ người.

"Ầm ầm..."

Toàn bộ Thánh Điện, toàn bộ Thánh Thành cùng toàn bộ Cửu Ngung tử địa, tại lúc này cũng đều phát ra run rẩy vang..