Chương 1656: Qua sông đoạn cầu

Chương 1656: Qua sông đoạn cầu

Con ngươi lại lần nữa mở ra, Cửu Lương Thanh Tuyết thương lam con ngươi chỗ sâu hào quang càng thịnh, quanh thân hào quang mông lung, có một loại lớn lao lớn uy nghiêm, đứng lẳng lặng, phảng phất nếu có thể bao quát chúng sinh, uy lâm thiên hạ, có một loại ngạo thế mà đứng cảm giác, động tâm hồn người, thần tâm chập chờn, để cho người ta lại không dám lòng sinh khinh nhờn chi tâm.

Trần Cuồng lẳng lặng mà đứng, một đôi con ngươi đen nhánh bên trong có lấy có chút hào quang chớp động, tự có lấy một loại Kim Bằng ẩn náu sóng, Tiềm Long tại uyên khí chất, tại Cửu Lương Thanh Tuyết uy nghiêm dưới, như là trong biển rộng hải đăng, sóng biển bên trong hòn đảo, Kinh Đào Phách Ngạn, nhưng lại giống như bàn thạch, không có thể rung chuyển!

Nhìn Trần Cuồng một hồi, Cửu Lương Thanh Tuyết lúc này mới lên tiếng, âm như âm thanh thiên nhiên: "Hợp tác hết sức vui sướng, ta rất hài lòng, đi theo ta!"

Rất nhanh, Cửu Lương Thanh Tuyết mang theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến một chỗ mật thất.

Trong mật thất hào quang rực rỡ, khí tức cổ lão, bên trong có không ít bảo khí, kém nhất đều là Hóa Thần đại thành hoặc là viên mãn bảo khí, thông thần bảo khí có không thua hai mươi kiện, ở trong đó có không tại Vân Long Vệ Thiên giáp tầng thứ này bảo khí.

Trần Tiểu Quy ngẩng đầu, mắt nhỏ quay tròn chuyển động.

Một khối hòn đá màu đen đưa tới Trần Cuồng chú ý, đây là một khối không tầm thường thần kim, giá trị so với Vân Long Vệ Thiên giáp cái cao hơn.

"Tất cả đều cho ngươi, xem như thù lao."

Cửu Lương Thanh Tuyết mở miệng.

Này nếu là người khác, sợ là không biết sẽ hạng gì cao hứng.

Thông thần bảo khí có không thua hai mươi kiện, trong đó có không tại Vân Long Vệ Thiên giáp bực này thông thần viên mãn cấp độ bảo khí.

Cho dù là những Thần cảnh đó, cũng tất nhiên sẽ mừng rỡ như điên.

"Liền này một chút?"

Trần Cuồng giờ phút này lại là cau mày, mắt thấy Cửu Lương Thanh Tuyết, nói: "Ta đó là cửu tử nhất sinh, ngươi cũng không có nói lấy xuống cái kia mảnh lá sen gặp nguy hiểm, ta kém chút liền muốn gặp nạn."

Việc này, Trần Cuồng thật có chút lòng còn sợ hãi.

Lấy xuống cái kia mảnh lá sen về sau, cái kia đáng sợ Lôi Bộc thật là đáng sợ, có Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, cuối cùng Trần Cuồng cũng muốn thổ huyết, phụ thương.

Có thể nghĩ, nếu là không có Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, hậu quả kia tất nhiên thiết tưởng không chịu nổi.

Lần này kém chút gặp nạn, liền này mấy món bảo khí, Trần Cuồng tự nhiên trong lòng sẽ không hài lòng.

"Đừng làm bộ dạng này, ngươi tại đế mộ ở bên trong lấy được chỗ tốt, chính ngươi rõ ràng nhất."

Cửu Lương Thanh Tuyết tràn đầy thương lam trong con ngươi, ánh mắt trực tiếp nhìn xéo qua Trần Cuồng, nôn ngữ như châu: "Huống chi, ngươi kém chút gặp nạn nguyên nhân, chính ngươi cũng rõ ràng đi, nếu không phải ngươi lòng tham muốn đoạt lấy sinh mệnh tinh tuyền, tuyệt đối có thể an toàn thoát thân."

"Sinh mệnh tinh tuyền, cái gì sinh mệnh tinh tuyền!"

Trần Tiểu Quy đang đánh giá lấy khối đá màu đen kia, một khối thần kim, đang định thử cắn một cái.

Đột nhiên nghe được sinh mệnh tinh tuyền bốn chữ, Trần Tiểu Quy lập tức mắt nhỏ liền sáng lên, song đồng đều thít chặt lấy.

Sinh mệnh tinh tuyền a, vậy nhưng là tuyệt đối trọng bảo.

Giống như Long Ngư đều là truyền thuyết đồ vật.

Mà lại sinh mệnh tinh tuyền theo trình độ nào đó tới nói, còn muốn tại Thái Nhất Nhược Thủy cùng Thái Sơ chân thủy trên đời.

Trần Cuồng con ngươi chớp chớp, ngay tại lấy xuống lá sen thời điểm, dùng Thông Thiên trúc vì bầu, đích thật là múc một bầu sinh mệnh tinh tuyền, hơi chậm trễ một cái chớp mắt.

"Cái này. . ."

Nhìn Cửu Lương Thanh Tuyết, Trần Cuồng nói: "Ngươi này có thể có chút qua sông đoạn cầu ý tứ."

Trần Cuồng không khó biết, giờ phút này hai cái Cửu Lương Thanh Tuyết tương dung, đây đối với Cửu Lương Thanh Tuyết tới nói tuyệt đối rất trọng yếu.

"Ta cho ngươi mười cái bảo địa mộ huyệt, ngươi có thể là đã làm nhiều lần nhân tình, hơn nữa còn muốn bán mấy cái. Hiện tại lúc này về sau, Diễm gia, Phong gia còn có Thạch gia cùng Bạch Hổ nhất tộc, đều tại ra lấy giá tiền rất lớn, ngươi cũng xem như kiếm không ít. Hướng chết mà sinh, ngươi có thể đi vào, liền đã được đến loại kia đại tạo hoá, này Cửu Ngung tử địa cùng đế mộ bên trong chỗ tốt, đều bị ngươi được, nhân loại gia hỏa, không nên quá tham lam."

Cửu Lương Thanh Tuyết thanh âm ung dung, vẻ mặt cũng có chút nghiêm mặt, truyền thuyết đế mộ bên trong sống lại một đời đại tạo hoá, vậy liền tại chín mươi chín cấp trên cầu thang, mà bực này chỗ tốt, Trần Cuồng đã được đến, đây mới là chỗ tốt lớn nhất.

Trần Tiểu Quy dựng thẳng cái đầu, rốt cuộc biết Trần Cuồng nhiều như vậy bảo địa mộ huyệt là thế nào tới.

"Ta còn có một ít chuyện phải bận rộn, sẽ không tiễn các ngươi, tòa thánh thành này đối với các ngươi sống người mà nói, cũng không có gì tốt đi dạo."

Cửu Lương Thanh Tuyết đây là hạ lệnh trục khách.

"Qua sông đoạn cầu a!"

Trần Cuồng nhếch miệng, cái này là qua sông đoạn cầu a, có thể thật đúng là vô pháp nói cái gì, này chút bảo khí cũng không cần thì phí.

Dù sao Tinh Vân môn hiện tại nhiều người như vậy, tiêu hao cũng rất lớn, chính mình cái này môn chủ cũng không dễ dàng.

"Ngươi qua sông đoạn cầu coi như xong, có người nắm ta mở miệng, mong muốn đi Cửu Ngung tử địa bên ngoài lại đi một chút..."

Trần Cuồng mở miệng, không có quên người đưa đò sự tình.

"Ngươi nói là người đưa đò đi!"

Cửu Lương Thanh Tuyết con ngươi nghiêm mặt, hơi hơi ngước mắt, lời nói hơi chút dừng lại, rồi mới lên tiếng: "Hắn sống quá lâu, cảm giác mình sống quá lâu tuế nguyệt, nhất thế lại nhất thế, cho nên còn muốn mạo hiểm thử một lần, coi như là thất bại cũng không sao, nhưng hắn đã thất bại qua một lần lại một lần, thân ở Cửu Ngung tử địa bên trong sống lại một đời, siêu thoát, khả năng này thật chính là truyền thuyết... Nào có dễ dàng như vậy!"

"Ngươi quay đầu có khả năng nói cho hắn biết, việc này ta sẽ cân nhắc."

Cuối cùng, Cửu Lương Thanh Tuyết nói như vậy.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cũng tính là có thể cho người đưa đò một cái hồi phục.

Cuối cùng, Trần Cuồng rời đi.

"Cẩn thận một chút, theo ta được biết, có mấy người tựa hồ còn muốn lấy muốn mạng của ngươi."

Trần Cuồng rời đi thời điểm, Cửu Lương Thanh Tuyết khẽ cười duyên, nói: "Bằng không ngươi cho ta một điểm sinh mệnh tinh tuyền, ta giúp ngươi ra tay giải quyết mấy cái kia người, như thế nào?"

"Chuyện của chính ta, tự mình giải quyết, huống chi, địch nhân của mình, làm chính mình tự tay đi đồ, không cần bị người thay thế cực khổ!"

Trần Cuồng mở miệng, trong con ngươi một vệt lăng nhiên chi sắc lướt đi, không khó biết mấy cái kia người là người nào.

Nhìn Trần Cuồng, Cửu Lương Thanh Tuyết không có nhiều lời cái gì, nói: "Về sau có cái gì nghĩ muốn giao dịch, hoan nghênh tới tìm ta, hợp tác với ngươi, cũng không tệ lắm."

Đi

Trần Cuồng khoát tay áo.

Vẫn là cách nữ nhân này xa một chút tốt, đây chính là một tôn đại hung, còn xảo trá vô cùng, rời xa luôn là không sai.

Lão bộc khuôn mặt mang cười, cực kỳ khách khí, đem Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đưa tiễn Thánh Điện.

Làm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy rời đi, trong đại điện Cửu Lương Thanh Tuyết thương lam con ngươi hào quang bất định.

"Ngươi tựa hồ cố ý tại vắng vẻ hắn."

Từ Cửu Lương Thanh Tuyết trong cơ thể, một đạo âm thanh tự nhiên nói như vậy.

"Ngươi tựa hồ đối với hắn rất có hảo cảm."

Một hồi lâu về sau, Cửu Lương Thanh Tuyết đáp lại.

"Hắn cùng nhân loại bình thường không giống nhau, không phải sao..."

Cửu Lương Thanh Tuyết trong cơ thể thanh âm mở miệng.

"Cái tên này cũng không phải cái gì người tốt, liền là một cái lăn đao thịt, không thấy thỏ không thả chim ưng, còn hết sức gian trá."

Cửu Lương Thanh Tuyết nói như vậy.

"Hắn hỏng quang minh chính đại, mà lại, cũng không nhiều hỏng."

Cửu Lương Thanh Tuyết trong cơ thể thanh âm nói như vậy..