Chương 1657: Vĩnh viễn đại ca 【  bốn canh 】===

Chương 1657: Vĩnh viễn đại ca 【  bốn canh 】===

"Ngươi ở bên trong quá lâu, chỉ gặp qua một mình hắn, đây là bị hắn lừa."

Cửu Lương Thanh Tuyết thương lam con ngươi phát sáng, nhíu mày, nói: "Ta cảm giác được, ngươi tựa hồ thích tên nhân loại này, đừng quên, hắn là cái người sống, mà lại... Hắn thành hôn!"

"Như vậy có quan hệ gì, ta chẳng qua là cảm thấy hắn không sai."

Cửu Lương Thanh Tuyết trong cơ thể thanh âm y nguyên bình tĩnh, không nhanh không chậm, vẫn như cũ âm như âm thanh thiên nhiên.

"Ngươi còn khiến cho hắn nhìn thân thể, đừng quên, ngươi cũng là ta."

Cửu Lương Thanh Tuyết nói như vậy, khuôn mặt lạnh lùng mấy phần, càng bằng thêm mấy phần uy nghiêm.

"Ta cũng là ngươi, chúng ta vốn là một thể, hắn cũng nhìn thân thể của ngươi, ngươi vừa mới tựa hồ cũng không có ra tay với hắn, chẳng lẽ... Ngươi cũng đối tên kia có hảo cảm sao?"

Cửu Lương Thanh Tuyết trong cơ thể thanh âm vừa cười vừa nói.

Tám trăm dặm tử hà một bên.

Người đưa đò một mực chờ đợi đợi, nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi tới, hơi hơi ngước mắt, tầm mắt cũng không từng có cái gì gợn sóng.

"Thành chủ nói, nàng thi toàn quốc lo."

Trần Cuồng cáo tri người đưa đò kết quả.

"Đa tạ các hạ."

Người đưa đò gửi tới lời cảm ơn, đây đã là kết quả rất tốt.

Thuyền cô độc bay qua, chấn động tới Long Ngư chạy như bay, từng hồi rồng ngâm.

"Long Ngư a... Đời ta có phải hay không đều ăn không được..."

Trần Tiểu Quy nước miếng đều nhanh nhỏ ra tới, lập tức hối tiếc không thôi, giống như là quên đi nhất chuyện đại sự, ngắn nhỏ quy trảo vỗ vỗ mai rùa, nói: "Quên tìm nàng muốn mấy cái Long Ngư."

Trần Cuồng xuống thuyền về sau, người đưa đò nói: "Hôm nay từ biệt, nếu là ta có cơ hội đi ra nơi này, có lẽ còn có duyên gặp nhau các hạ, như không cách nào đi ra nơi này, cái kia có lẽ chỉ có các hạ xuống đây nơi này, mới có thể đủ gặp nhau."

"Hi vọng các hạ có thể đi ra nơi này."

Trần Cuồng mở miệng.

Mặc dù nói Cửu Ngung tử địa bên trong Thi thể không có khả năng đi ra Cửu Ngung tử địa, nhưng người đưa đò này từng nói qua, sự tình chắc chắn sẽ có lấy một chút đặc thù, cho nên muốn phải mạo hiểm thử một lần.

Mà lại theo Cửu Lương Thanh Tuyết lời nói bên trong ý tứ xem, người đưa đò này đã từng tựa hồ là đã thử qua rất nhiều lần, cho nên hẳn là lại thấy được một chút cơ hội cùng hi vọng, mặc dù cơ hội hẳn là cũng hết sức xa vời.

Bất quá người đưa đò đã không thèm để ý thất bại thành công, từng nói coi như là thất bại cũng không sao, nhất thế lại nhất thế, sống quá dài, sống quá lâu tuế nguyệt, sống đầy đủ lâu, thầm nghĩ lấy muốn đi ra ngoài.

Có lẽ, một ngày nào đó có thể có cơ sẽ thành công, mặc dù hết sức xa vời. . .

"Lại thiếu các hạ nhân tình, vốn nên nên đưa các hạ một đầu Long Ngư, bất quá nghĩ đến các hạ trên thân đã có hơn một trăm đầu rồng cá, cũng không cần ta dệt hoa trên gấm, liền lần từ biệt này."

"Một nhánh trúc sào một áo tơi, một chiếc thuyền đơn độc nửa cô hồn... Luận nói khổ tung bay, tình thế còn kho vàng. Dâng lên lập bùn bôi, đưa đò áo tơi Thường..."

Ung dung thanh âm lại lần nữa truyền ra, quanh quẩn tám trăm dặm tử hà, mịt mờ tang thương.

"Cái gì... Hơn một trăm đầu rồng cá..."

Trần Tiểu Quy kém chút nổ tung, mắt nhỏ thít chặt.

Khó trách a!

Khó trách nhìn thấy Long Ngư, Trần Cuồng cái tên này đều không động tâm.

Dùng Trần Cuồng cái tên này tính cách.

Này không nên.

Thì ra là thế.

Trần Cuồng cái tên này trên thân lại có hơn một trăm đầu rồng cá a!

"Hữu duyên gặp lại."

Làm Diệp gia tiên tổ đem Trần Cuồng Trần Tiểu Quy đưa ra sương mù bên ngoài, mở miệng cáo từ.

Trần Cuồng khoát tay áo, lập tức rời đi.

"Đại ca, chúng ta bây giờ là hồi trở lại Tinh Vân môn vẫn là đi Thiên Hư thần viện xem đại tẩu?"

Trần Tiểu Quy nở nụ cười, ngữ khí vô cùng ôn nhu.

"Đừng khách khí, gọi Trần Cuồng liền tốt, ngươi bây giờ tiến bộ kinh người, nói không chừng đại ca vị trí đã là của ngươi."

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt.

Dọc theo con đường này, Trần Tiểu Quy thái độ có thể đã sớm phát sinh biến hóa, một mực mở miệng kêu là Trần Cuồng.

Cái tên này, đoán chừng là đã sớm kìm nén hỏng mong muốn giành đại ca vị trí.

"Không có khả năng, một ngày vì đại ca, chính là đại ca của ta."

Trần Tiểu Quy vỗ ngực cam đoan, lời thề son sắt, vô cùng chân thành bộ dáng, liền là khóe miệng nước miếng có chút che không được, đều nhanh nhỏ ra tới.

"Vẫn là gọi Trần Cuồng êm tai."

"Không, đại ca êm tai."

"Ngươi bây giờ đã lại mạnh lên, ngươi làm Quy Thủ Già Thiên, ta sợ là không xứng làm đại ca ngươi."

"Xứng, vĩnh viễn đại ca... Đại ca, cái kia Long Ngư ngươi đã ăn chưa, có thể hay không nướng... ?"

"Còn có sinh mệnh tinh tuyền, mùi vị so với Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy như thế nào?"

"Đại ca, bằng không ta nếm một giọt, liền một giọt như thế nào."

"Trần Cuồng, ta có thể là đệ đệ ngươi a, ngươi thân đệ đệ a!"

Trần Cuồng mặt xạm lại.

Kết bái.

"Hồi Tinh Vân môn lại nói."

Cuối cùng, Trần Cuồng nói như vậy.

Cửu Ngung tử địa bên ngoài.

Theo thời gian trôi qua, đế mộ đã đóng cửa, các thế lực lớn đội ngũ cũng lần lượt đi ra.

Mà lại gần nhất trong khoảng thời gian này, có không ít Thiên Thi Địa Thi cùng nhau đi ra, thậm chí có Bất Tử chân thi đi ra, tựa hồ là đang xua đuổi sinh linh, các thế lực lớn đội ngũ cũng không dám lưu lại.

Rất nhiều đội ngũ đã sớm đang đi ra, lần này tranh đoạt đế mộ những cái kia chân chính đại tộc cùng thế lực lớn, cũng đều các bị tổn thương, hao tổn không ít cường giả.

Lần này tiến vào Cửu Ngung tử địa sinh linh, không biết bao nhiêu người từ nay về sau cũng mai táng tại Cửu Ngung tử địa bên trong.

Làm các thế lực lớn bên trong những Thần cảnh đó cường giả đi ra, cả đám đều đạt được chỗ tốt, tại cái kia trên cầu thang đều phải dùng kéo dài tính mạng.

Có thể kéo dài tính mạng, còn có trên cầu thang lĩnh hội chỗ tốt, này chút Thần cảnh không có lưu lại, đi ra Cửu Ngung tử địa sau liền trực tiếp rời đi.

Bọn hắn cần muốn trở về tiêu hao, có thể được ích lợi không nhỏ.

Huyền Lưu gia lão ẩu, Thiên Kiếm thần tổ, Thân Đồ chư tử, Thiên Vân thần tổ còn có Càn Diệu thần tổ năm người này cũng cùng nhau đi ra.

Chỉ là bọn hắn đi ra thời điểm lẻ loi trơ trọi, tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong đội ngũ đều bị đồ.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh a!"

"Huyết hải thâm cừu, không đội trời chung!"

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đội hình bên trong, càng xác định tiến vào Cửu Ngung tử địa đội ngũ đã thật bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy giết sạch, hận ý thao thiên, cực kỳ bi ai vô cùng.

Thần cảnh cường giả cũng nộ khiếu khung thiên, gió nổi mây phun, khuấy động lên đáng sợ động tĩnh.

"Món nợ này, ta Huyền Lưu gia chắc chắn cùng Tinh Vân môn thanh toán!"

Huyền Lưu gia lão ẩu mở miệng, vỏ sò bên trên thân ảnh lục quang xông tiêu.

Nàng có thể kéo dài tính mạng, giờ phút này khí huyết sinh cơ mạnh rất nhiều, uy thế khiếp người, Đế Duệ áp bách bao phủ, nhường toàn trường không ít sinh linh run lẩy bẩy, muốn phủ phục quỳ bái tại.

"Thù này không đội trời chung!"

Thiên Kiếm thần tổ cùng Thân Đồ chư tử mấy người cũng đều tỏ thái độ, khí tức mãnh liệt, đều khôi phục không ít sinh cơ khí huyết, dị tượng giữa trời.

Đáng sợ khí tức gợn sóng, thần uy lẫm liệt, chấn động trên trời dưới đất chập trùng, cảnh tượng doạ người!

Không có quá nhiều dừng lại, Huyền Lưu gia, Song Tử giáo, Thân Đồ gia chờ đội ngũ trùng trùng điệp điệp rời đi.

"Bọn hắn có thể kéo dài tính mạng!"

"Rất mạnh, đều là thánh Thần cảnh!"

Ở đây rất nhiều cường giả cùng lão nhân, thậm chí là Thần cảnh cường giả đều đang nghị luận, đều có thể đủ cảm giác được Huyền Lưu gia lão ẩu cùng Thiên Kiếm thần tổ đám người kéo dài tính mạng thành công, khí huyết sinh cơ không nữa ngọn đèn dầu khô kiệt, cái này khiến Thiên Kiếm thần tổ cùng Thân Đồ chư tử đám người càng có lực uy hiếp..