Chương 1658: Thần cảnh sát cục

Chương 1658: Thần cảnh sát cục

Thánh Thần cảnh hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, không thể coi thường.

Thế gian hiện nay biết không có Đế Cảnh tồn tại, Thần cảnh là người mạnh nhất, kim tự tháp đỉnh phong bên trên tồn tại!

"Từ đó sợ là sẽ phải đi xuống suy bại chi lộ!"

Nhưng các thế lực lớn âm thầm cũng đang nghị luận, liền Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo còn có Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia, cái kia bốn thế lực lớn lần này tại Cửu Ngung tử địa bên trong bị tổn thất, Thần cảnh đều bị đồ, tiến vào Cửu Ngung tử địa đội ngũ bị giết sạch, tổn thất này quá lớn.

Này là tuyệt đối đại thương, cái kia ngũ đại thế lực đã bị Trần Cuồng giết tới dao động căn cơ.

Cho dù là Huyền Lưu gia, trước không nói chết nhiều ít tinh nhuệ cường giả.

Huyền Lưu Kình Hoàng, Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ, Không Tang cổ cảnh lối ra một cái Thần cảnh cùng Cửu Ngung tử địa bên trong một cái Thần cảnh, này bốn cái người bị đồ, cũng đã là siêu sự kiện lớn, đây là Huyền Lưu gia đại thương.

Cho nên đối với ngũ đại thế lực rời đi về sau ngoan thoại, mọi người cũng hết sức lý giải.

Đến mức cái kia ngũ đại thế lực muốn cùng Tinh Vân môn khai chiến, ai thắng ai thua, có thể liền không nói được rồi.

Đầu tiên hiện tại Thần cảnh còn vô pháp đi tới ba hải sáu lục, mà Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bản thân liền có Đồ Thần chiến lực, tăng thêm bên người có không ít đồng minh, còn có một cái quyết định chủ ý muốn ôm bắp đùi Giao Long nhất tộc.

Huyền Lưu gia chờ cái kia ngũ đại thế lực hợp lại, cũng không nhất định có thể chiếm được tiện nghi gì.

Từng cái thế lực lớn theo Cửu Ngung tử địa bên trong đi ra, đều lập tức rời đi.

Diễm gia, Phong gia, còn có Thạch gia tam đại Đế Duệ đi ra về sau, cũng trùng trùng điệp điệp rời đi.

Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc chờ đi ra, cũng không có dừng lại lâu.

Trần Cuồng thời điểm ra đi đã nói qua, muốn đi làm một ít chuyện, còn không biết cái gì đi ra Cửu Ngung tử địa, bảo địa mộ huyệt xong giao tất cả cho Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc làm chủ.

"Đều phải dùng kéo dài tính mạng thành công, lần này đều có thu hoạch!"

Rất nhiều lão nhân kinh ngạc tán thán, các thế lực lớn tiến vào Cửu Ngung tử địa tranh đoạt đế mộ những cái kia tuyệt đối Thần cảnh cường giả, đều tại tranh đoạt đế mộ ở bên trong lấy được chỗ tốt rất lớn, rõ ràng kéo dài tính mạng thành công.

"Không hổ là Cửu Ngung tử địa!"

Rất nhiều người cảm thán, Cửu Ngung tử địa một mực là người sống cấm địa, nhưng cũng có được to lớn cơ duyên.

Có thể kéo dài tính mạng, có thể có cơ hội sống lại một đời, đây đối với những cái kia không nỡ bỏ chết lão nhân mà nói, cái kia không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Đương nhiên, Cửu Ngung tử địa cũng tuyệt đối là người sống cấm địa, lần này truyền thuyết đế mộ mở ra, rất nhiều người đạt được chỗ tốt, nhưng càng nhiều sinh linh triệt để mai táng tại trong đó.

Thanh Vân giáo đội ngũ cũng ra tới, Thanh Vân giáo bên trong một tôn thần cảnh cũng đi xuất hiện thân, khí huyết sinh cơ dâng lên, có thể kéo dài tính mạng.

Thanh Vân thánh tử cũng đã hiện thân, tựa hồ còn muốn chờ Lão sư Trần Cuồng hiện thân.

Lần này nghe nói lão sư tại đế mộ bên trong đạt được chỗ tốt lớn nhất, là duy nhất chân chính đi qua đế mộ người.

Có thể Thanh Vân thánh tử không có chờ đến Trần Cuồng, Thanh Vân giáo một nhóm đội ngũ cũng trùng trùng điệp điệp rời đi.

Cửu Ngung tử địa bên trong, chỉ có Trần Cuồng một người chân chính tiến nhập đế mộ, tin tức như vậy, cũng chậm rãi từ các phương bên trong truyền ra.

"Lớn nhất tạo hóa rơi vào Trần Cuồng trong tay sao?"

"Chẳng lẽ là sống lại một đời?"

Trần Cuồng mặc dù chật vật đi ra, tựa hồ còn bị thương, không có người biết rõ bên trong chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là để cho người ta hoài nghi, sống lại một đời đại tạo hoá liền rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Trần Cuồng vốn là tuổi trẻ, sống lại một đời với hắn mà nói không được coi đại tạo hoá."

Cũng có lão nhân nói như vậy.

Trần Cuồng là duy nhất một người trẻ tuổi xông vào Cửu Ngung tử địa chỗ sâu đế mộ bên trong.

Nếu thật là có sống lại một đời đại tạo hoá, hết lần này tới lần khác đối Trần Cuồng tác dụng nhỏ nhất.

"Đế mộ bên trong, khẳng định còn có đại thu hoạch!"

Đây chính là thật đế mộ bên trong, bên trong không có đại cơ duyên, tất cả mọi người không tin.

Bất quá, đại gia cũng đều chỉ có thể suy đoán.

Coi như thật sự có đại cơ duyên tạo hóa rơi vào Trần Cuồng trong tay, trên đời này cũng không có mấy người dám thế nào.

Giống như là lúc trước cái kia Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ một dạng, truyền thuyết Diễm gia vị kia tiên tổ theo đế mộ bên trong đi ra mới bước vào Đế Cảnh.

Nhưng cũng không có nghe nói có người dám đi tìm Diễm gia tiên tổ phiền toái.

Thực lực tuyệt đối trước mặt, người nào mong muốn tìm phiền toái, vậy sẽ phải sớm ước lượng một chút chính mình.

Cửu Ngung tử địa bên trong các phương đều tại dần dần thối lui, các thế lực lớn đều đã rời đi, còn lại tốp năm tốp ba đội ngũ, cũng tại rút lui.

Cửu Ngung tử địa cửa ra vào phụ cận, trong khoảng thời gian này một mực khí tức thao thiên, hào quang loá mắt, cuối cùng bình tĩnh lại.

Một ngày nào đó.

Cửu Ngung tử địa cửa ra vào, một người một rùa đi ra.

Một thanh niên, tuổi tác tối đa cũng liền hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, tầm mắt thâm thúy trong suốt, đầu vai nằm sấp một chỉ bất quá lớn chừng bàn tay Tiểu Ô Quy, phong khinh vân đạm đi ra.

Một người một rùa ở cửa ra chỗ dừng lại một lúc sau, chỉ thấy cái kia Tiểu Ô Quy gọi ra một chiếc to lớn Thanh Sắc cổ thuyền.

Hào quang rực rỡ, này màu xanh thuyền lớn là nguyên một khỏa Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc luyện chế, thế gian tuyệt đối khó được bay lượn bảo khí.

Một chiếc Thanh Sắc cổ thuyền hoành không, lập tức bay nhanh rời đi, như là Long Ảnh dâng lên, khí tức hạo đãng, chấn động tới không ít tầm mắt chú ý.

"Đó là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!"

Cửu Ngung tử địa cửa ra vào phụ cận, cũng vẫn là có không ít sinh linh tại, nhìn thấy cái kia màu xanh thuyền lớn, không khó biết hắn thân phận, đây chính là cuồng ma Trần Cuồng cùng cái kia đáng sợ cái thế hung quy Trần Tiểu Quy.

Cũng vào lúc này, theo màu xanh thuyền lớn rời đi, tại xa chỗ xa xa, mỗ một chỗ bát ngát trong dãy núi, năm đạo ngồi xếp bằng thân ảnh, khép hờ hai con ngươi đột nhiên mở ra, trên thân một mực không có bất kỳ cái gì khí tức, tại lúc này lại bắt đầu gợn sóng, vặn vẹo hư không.

Năm đạo vẻ già nua thân ảnh, không là người khác, bất ngờ chính là Huyền Lưu gia vị kia Thần cảnh lão ẩu, Thiên Kiếm thần tổ, Thiên Vân thần tổ, Càn Diệu thần tổ, còn có Thân Đồ chư tử.

Bọn hắn cũng không từng theo các thế lực lớn đội ngũ rời đi, nửa đường lưu lại  chờ về sau ở chỗ này.

Bọn hắn mục đích rất đơn giản, cái kia chính là muốn triệt để diệt sát Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!

Lần này, bọn hắn bị chiếu cố, thế mà có thể kéo dài tính mạng.

Bây giờ đi ra Cửu Ngung tử địa, cũng không tiếp tục là ngọn đèn dầu khô kiệt trạng thái.

Cửu Ngung tử địa bên trong, bọn hắn nhận đủ loại áp chế.

Nhưng ở Cửu Ngung tử địa bên ngoài, mới là bọn hắn thực lực chân chính.

Đây là một cơ hội.

Bọn hắn cố ý rời đi, nhường Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia chờ sẽ không lưu ý tới bọn hắn, tăng thêm cái kia Trần Cuồng theo không biết điều thu lại, đây chính là khó được cơ hội tốt.

"Cái kia thằng nhãi ranh cùng cái kia con rùa đen đã đi ra Cửu Ngung tử địa!"

Huyền Lưu gia lão ẩu mở miệng, tầm mắt bắn ra lạnh lẻo.

Trên thực tế, ngũ đại thế lực đều an bài người tại Cửu Ngung tử địa lối ra.

Chỉ cần Trần Cuồng đi ra, liền sẽ bị phát hiện.

"Lần này, tất nhiên nhường cái kia liêu chắp cánh khó thoát!"

Thiên Kiếm thần tổ mở miệng, lạnh lẻo đấu bắn.

Tại Cửu Ngung tử địa bên trong hắn bị đuổi giết, ở ngay trước mặt hắn, Vạn Kiếm tông nhiều như vậy tinh nhuệ cường giả bị đồ, đây là bực nào rất hận.

Bây giờ cơ hội tới, hắn muốn tự tay chém giết cái kia Trần Cuồng!

"Thằng nhãi ranh chắc chắn phải chết, bằng không khó tiêu mối hận trong lòng!"

Linh Thiên cung Thiên Vân thần tổ hàn quang tràn ngập, không đem cái kia Trần Cuồng đánh giết, khó tiêu hắn mối hận trong lòng..