Chương 1659: Vùng biển phục kích

Chương 1659: Vùng biển phục kích

"Đến lúc đó cũng không cần lại giữ lại, tốc chiến tốc thắng, miễn cho sinh biến!"

Thân Đồ chư tử mở miệng, tầm mắt sâm nhiên.

Bọn hắn một khi động thủ, tất nhiên sẽ có động tĩnh lớn.

Nếu là đưa tới Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc nhóm thế lực bên trong lão gia hỏa, quản chi là sẽ xảy ra biến, sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

"Không diệt cái kia thằng nhãi ranh, đều sẽ là đại họa tâm phúc của chúng ta, đoạn không thể lưu!"

Càn Diệu thần tổ nghiến răng nghiến lợi, đuôi mắt muốn nứt ra, hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

"Như sở liệu, cái kia thằng nhãi ranh hẳn là đi tới Thiên Hư thần viện, ta hiểu rõ lấy một nơi là phải qua đường, có thể chặn giết!"

Thân Đồ chư tử lên tiếng lần nữa, hắn một mực suy tính Trần Cuồng đi ra Cửu Ngung tử địa về sau phương hướng, không phải hồi trở lại ba hải sáu lục Tinh Vân môn, liền là đi Thiên Hư thần viện.

Nghe nói cái kia cuồng ma thê tử cùng Tinh Vân môn không ít tuổi trẻ một đời, trước mắt đều tại Tinh Vân môn bên trong.

Mà Trần Cuồng nếu là hồi trở lại Tinh Vân môn, vậy liền chắc chắn sẽ đi Đạm Đài gia bên kia lối đi.

Cho nên bọn hắn ở chỗ này chờ đợi.

Vị trí này tại hai địa phương trung ương.

Vô luận Trần Cuồng đến lúc đó đi Đạm Đài gia vẫn là Thiên Hư thần viện, bọn hắn đều có thể đủ sớm chuẩn bị chặn giết.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, năm đạo thân ảnh già nua đạp không xé rách hư không, chui vào vết nứt không gian bên trong không thấy.

Đến Thánh cảnh, xé rách không gian tiến lên đã dễ dàng.

Tới Thần cảnh, xé rách không gian tiến lên, đã không có bất kỳ nguy hiểm nào có thể nói.

Vết nứt không gian bên trong không gian loạn lưu cùng không gian phong bạo nguy hiểm, cũng không làm gì được Thần cảnh.

Trên đời này những cái kia không gian truyền tống trận, mạnh mẽ Thần cảnh Linh trận sư cũng còn cần mặt khác Thần cảnh cường giả tương trợ.

Một hồi lâu về sau, năm bóng người xé rách hư không lại lần nữa đi ra thời điểm, đã đến một mảnh lớn như vậy vùng biển phía trên.

Vùng biển này, là Cửu Ngung tử địa đi tới Thiên Hư thần viện phải qua đường.

"Ầm ầm. . ."

Gần nhất vùng biển này thời tiết không tốt lắm, sấm sét vang dội, nhấc lên gió lốc, Hãi Lãng Thao Thiên, cuồng phong gào thét.

Năm bóng người lặng yên xuất hiện tại trong lôi vân.

Này loại bình thường lôi điện, đối Thần cảnh tu vi người tới nói mảy may không ngại, như là gió nhẹ quất vào mặt, sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Năm người khí tức thu lại, ẩn náu lôi vân, phía dưới không có bất kỳ cái gì sinh linh rõ ràng.

"Cũng là thiên trợ chúng ta vậy. Này lôi điện thời tiết vừa vặn có thể hoàn toàn che lấp trên người chúng ta khí tức, lần này cái kia thằng nhãi ranh tuyệt đối chắp cánh khó thoát!"

Thân Đồ chư tử lộ ra cười lạnh.

Trần Cuồng mặc dù không phải Thần cảnh, có thể đã có Đồ Thần chiến lực.

Mà lại bọn hắn đều tự mình thể nghiệm qua Trần Cuồng cái kia quỷ dị tốc độ.

Mặc dù nói thân ở Cửu Ngung tử địa bên trong bọn hắn nhận cực lớn ảnh hưởng, có thể Trần Cuồng tốc độ kia hoàn toàn chính xác vô cùng quỷ dị.

Cho nên, nếu là Trần Cuồng sớm phát hiện bọn hắn, một khi Trần Cuồng toàn lực mà chạy, cái kia đến lúc đó tất nhiên cũng phiền toái.

Một khi có người trước tới cứu viện, khả năng liền sẽ phí công nhọc sức.

Nhưng bây giờ này vùng trời khí đối bọn hắn mà nói, đó là trời trợ giúp.

Này lôi điện gió lốc thời tiết, vừa vặn có khả năng hoàn mỹ che lấp trên người bọn họ khí tức.

Một khi Trần Cuồng xuất hiện, dùng bọn hắn hiện tại năm người trạng thái, tăng thêm bọn hắn tại Cửu Ngung tử địa bên trong đối Trần Cuồng chiến lực hiểu rõ, mặc dù Trần Cuồng yêu nghiệt vô cùng, nhưng bọn hắn năm người hợp lại, lần này Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đến lúc đó, cái kia liêu trên người bảo vật chúng ta năm người chia đều, đến mức cái kia liêu trên người bí mật, chúng ta ngũ phương chung nhau có được!"

Huyền Lưu gia lão ẩu mở miệng, Trần Cuồng trên thân cái kia Tam Xoa kích cùng Trần Tiểu Quy trên người hai chiếc Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc bay lượn bảo khí, tất nhiên đòi lại, nếu không sẽ là Huyền Lưu gia vô pháp xóa đi sỉ nhục.

"Một lời đã định!"

Thân Đồ chư tử cùng Thiên Kiếm thần tổ đám người gật đầu.

Mọi người đều biết, bọn hắn cũng tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng trên người bảo khí nhiều lắm, Thánh Linh bảo khí đều một đống lớn.

Cái kia một kiện Không Tang cổ cảnh bên trong lấy được cổ chung, còn có Phượng Hoàng nhất tộc Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, Phượng Hoàng không cấp cung, vậy cũng là Thánh Linh bảo khí bên trong trọng bảo.

Còn có Trần Cuồng trên người món kia áo giáp, cũng tuyệt đối huyền ảo, ít nhất sẽ không ở món kia Phượng Hoàng không cấp cung phía dưới.

Mà lại mọi người cũng đều biết, Trần Cuồng bất quá hơn hai mươi tuổi đã đến bây giờ mức độ.

Trước không nói hơn hai mươi tuổi Thánh cảnh, mà lại là nhất niệm nhập thánh chém đi tam thi cửu trùng, chỉ là Thánh cảnh có thể đồ thần, liền tuyệt đối trên người có thiên đại bí mật.

Những bí mật này đối bọn hắn tới nói cũng giống vậy trọng yếu.

Nếu như về sau bọn hắn tộc bên trong đệ tử, có thể đi ra mấy cái giống như là Trần Cuồng dạng này hậu bối, lo gì không sừng sững không ngã.

Còn có bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng tiến nhập đế mộ chỗ sâu.

Ở trong đó động tĩnh lớn như vậy, nếu là không có cái gì đại cơ duyên, bọn hắn tự nhiên không tin.

Đến lúc đó chặn đánh Trần Cuồng, loại kia bí mật cùng đại cơ duyên cũng tất nhiên muốn khai quật ra.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng vô cùng chờ mong.

Có thể chân chính sống lại một đời cơ duyên tạo hóa, để bọn hắn chạy theo như vịt.

"Ta Song Tử giáo Vân Long Vệ Thiên giáp, nhất định phải cầm về!"

Song Tử giáo Càn Diệu thần tổ mở miệng, món kia Vân Long Vệ Thiên giáp có thể là Song Tử giáo bảo vật, hắn cũng muốn cầm về.

Thiên Kiếm thần tổ cùng Thân Đồ chư tử bọn người không nói thêm gì.

Một kiện Vân Long Vệ Thiên giáp, mặc dù là thông thần viên mãn cấp độ hộ thân bảo vật, nhưng so với Trần Cuồng trên thân cái kia một kiện cổ chung cùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu các loại bảo vật đến, cái kia liền không coi vào đâu.

Năm cái vẻ già nua lão giả, năm cái phi phàm Thần cảnh, giờ phút này ẩn thân lôi điện trong gió lốc, khí tức đều thu lại, trong lòng mang theo chờ mong cùng phấn chấn.

Bọn hắn đây là tại ôm cây đợi thỏ, trong lòng đã đem Trần Cuồng an bài rõ ràng.

Đây không phải tại Cửu Ngung tử địa bên trong.

Bọn hắn cũng có được tuyệt đối tự tin, có thể đem Trần Cuồng gạt bỏ.

Thời gian chầm chậm mà qua.

Loại thời giờ này đối này năm cái Thần cảnh cường giả tới nói, sẽ không có bất luận cái gì gợn sóng.

Đây là bọn hắn bố trí thiên la địa võng, liền đợi đến Trần Cuồng đi tìm cái chết.

Một khi Trần Cuồng hiện thân, bọn hắn liền toàn lực ra tay, triệt để gạt bỏ cái kia thằng nhãi ranh.

Không đem cái kia thằng nhãi ranh trên người bí mật khai quật ra, không đem cái kia thằng nhãi ranh chém thành muôn mảnh, khó tiêu bọn hắn mối hận trong lòng.

Chỉ có đem hắn nghiền xương thành tro, mới có thể đủ rửa sạch bọn hắn ngũ phương thế lực sỉ nhục!

"Ầm ầm. . ."

Vùng biển này bên trên sấm sét vang dội, gần nhất gió lốc thời tiết phá lệ cực đoan.

Vùng biển nhấc lên ngàn trượng sóng, gió lốc gào thét.

Bình thường bảo thuyền cũng không dám ra ngoài biển, sẽ bị sóng lớn ném đi.

Trong hải vực Vu thú tiềm nhập vùng biển chỗ sâu cùng đá ngầm đảo, hay không thời gian tại sấm sét vang dội bên trong phát ra vài tiếng tiếng gào thét.

Có Giao Long bộ dáng Vu thú, có hòn đảo Đại Ngư, thỉnh thoảng tại vùng biển chỗ sâu sấm sét vang dội bên trong hiện thân, phát ra vài tiếng phá lệ đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, chấn động tới vô số biển bên trong Vu thú gầm nhẹ, run lẩy bẩy.

"Gần nhất hai ngày thời tiết thật là đáng sợ, vẫn là trước không muốn ra biển!"

Vùng biển rìa cùng một chút to lớn trên hải đảo, rất nhiều người ngước mắt.

Thời tiết như vậy cực đoan ác liệt, coi như là bình thường Chiến giả cũng không dám tùy tiện ra biển.

Bao la vùng biển, sấm sét vang dội, mây đen hội tụ, lôi vân cuồn cuộn, hải lãng thao thiên.

Một chiếc màu xanh thuyền lớn xuất hiện, tốc độ cực kỳ tốc độ cao, giống như nhanh như tia chớp.

Xa xa nhìn qua, như là lưu lại một đầu thanh sắc cự long hư ảnh, phát ra như có như không tiếng long ngâm..