Chương 1660: Lão vu bà cũng dám hung hăng càn quấy

Chương 1660: Lão vu bà cũng dám hung hăng càn quấy

Sấm sét vang dội, gió lốc bao phủ, ảnh hưởng chút nào không được chiếc thuyền lớn này.

Màu xanh thuyền lớn phát ra hào quang, bí văn lấp lánh, như là một đầu thanh sắc cự long chỗ qua, ngăn cách hết thảy.

Cổ thuyền thượng diện tích cực lớn, càng là có động thiên khác.

Cầu Long rễ cây bên cạnh, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, quanh thân tràn ngập hào quang, tản ra một cỗ cổ lão bá đạo ý vị, đang ở thổ nạp điều tức.

Cách đó không xa, một đầu Tiểu Ô Quy tầm mắt hơi khép, mai rùa phát sáng.

Xùy

Bỗng nhiên, Trần Cuồng trên thân khí tức thu lại, áo bào phần phật, hai con ngươi mở ra, có nhanh như tia chớp hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức Quy Đồ bình thản.

Cơ hồ tại cùng lúc, Trần Tiểu Quy cũng mở ra mắt nhỏ, rùa thân thể nhảy lên một cái, trong mắt phát sáng, nói với Trần Cuồng: "Đại ca, có biến!"

"Mấy lão già, cũng là rất cẩn thận."

Trần Cuồng đứng dậy, một mực tại cẩn thận đề phòng, bằng không vẫn là rất khó mà phát hiện cái kia mấy lão già.

"Năm cái lão gia hỏa, hơi nhiều, đại ca, có muốn hay không chúng ta tránh đi một thoáng."

Trần Tiểu Quy nói như vậy, có chút nhỏ lo lắng.

Năm cái thánh Thần cảnh, trong đó Huyền Lưu gia cái kia vẫn là giới hạn Chân Thần cảnh.

Mặc dù tại Cửu Ngung tử địa bên trong đã hợp lại dùng hai địch năm qua, nhưng đó là dựa vào lấy ưu thế.

Cái kia năm cái lão gia hỏa nhận áp chế, không dám chân chính liều mạng lấy cái chết cùng nhau.

Mà bây giờ không giống nhau, cho nên Trần Tiểu Quy có chút ít lo lắng.

Nhưng nếu là bây giờ muốn thoát thân, cái kia ngược lại là không khó.

"Huyền Lưu gia cái kia giao cho ngươi, không có vấn đề a?"

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, Trần Tiểu Quy cái tên này nói đã khôi phục lại ước chừng thánh Thần cảnh, dùng Trần Cuồng đối Trần Tiểu Quy hiểu rõ, cái tên này theo sẽ không đem thực lực chân chính triệt để bại lộ, khả năng còn khôi phục càng mạnh.

Coi như Trần Tiểu Quy chẳng qua là thánh Thần cảnh mức độ, đối phó Huyền Lưu gia cái kia giới hạn Chân Thần cảnh lão ẩu, cho dù là bà lão kia là Đế Duệ, cũng tuyệt đối không đến mức có vấn đề.

"Đối phó một cái kia lão vu bà, vậy khẳng định không có vấn đề, cho ta một chút thời gian, ta diệt nàng!"

Trần Tiểu Quy nói như vậy, nhỏ mắt sáng lên.

Đối phó một cái kia Huyền Lưu gia lão vu bà, mà lại nó đã ra tay rồi hiểu qua, cũng là có lấy lòng tin.

"Cái kia là đủ rồi, mấy lão già coi là kéo dài tính mạng thành công, liền dám ra đây nhảy nhót, hôm nay, vậy liền lại đồ hơn mấy cái đi!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm bên trong tràn ngập sát ý.

Tới đồng thời, ngay tại màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí tới gần vùng biển này thời điểm, ẩn náu trong lôi vân năm đạo vẻ già nua thân ảnh bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

Năm người nhìn nhau, khóe miệng riêng phần mình nhấc lên cười lạnh đường cong, tầm mắt sâm nhiên.

"Tới, tất nhiên diệt cái kia liêu!"

"Ầm ầm. . ."

Lôi vân cuồn cuộn, sấm sét vang dội!

Vùng biển này khuấy động lên ngàn trượng sóng lớn, sóng to gió lớn, lớn phiến hải vực tối tăm mông lung.

Ngao

Như có như không tiếng long ngâm trận trận, màu xanh thuyền lớn vượt qua vùng biển, tại sấm chớp rền vang trong lôi vân lướt đi, hào quang lấp loé không yên, hồ quang điện xuyên qua, cực kỳ để cho người ta rung động.

Bỗng nhiên!

Đột nhiên, hư không bị xé nứt, năm đạo vẻ già nua thân ảnh theo chung quanh cùng vùng trời cùng nhau đi ra.

Huyền Lưu gia lão ẩu, Thân Đồ chư tử, Thiên Kiếm thần tổ, Càn Diệu thần tổ, Thiên Vân thần tổ, năm cái thánh Thần cảnh đi ra.

Năm cỗ chấn động trên trời dưới đất khí tức gợn sóng, ngưng kết hư không, đem màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí trực tiếp ngưng kết ngăn cản, sinh sinh đình trệ giữa không trung.

Huyền Lưu gia lão ẩu không nỡ bỏ trực tiếp phá hủy này màu xanh thuyền lớn, đây là nguyên một khỏa Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí, Huyền Lưu gia còn muốn hoàn chỉnh muốn trở về.

"Ầm ầm!"

Màu xanh thuyền lớn sinh sinh đình trệ, như là một đầu thanh sắc cự long bị ngăn trở, phát ra tiếng oanh minh.

Vùng hư không này đều xuất hiện vết lõm, bốn phía sấm sét vang dội thanh âm càng thịnh, khí tức cuồn cuộn, như là sấm nổ vang vọng.

Năm đạo Thần cảnh giữa trời, giờ phút này khí tức không che giấu nữa, hào quang rực rỡ, như là hồ quang điện chói mắt.

Năm đạo cuồn cuộn khí tức gợn sóng, phong tỏa hư không, lan tràn hướng này chỉnh phiến hải vực.

"Cái đó là. . . Siêu cấp cường giả!"

Vùng biển này bên trên có lấy vô số sinh linh, dạng này khí tức thật là đáng sợ, trước tiên nhường vô số ánh mắt run rẩy.

"Là Thánh Tôn sao?"

Có lòng người tóc run rẩy.

Có thể tưởng tượng đến loại kia đáng sợ khí tức, chỉ có trong truyền thuyết Thánh Tôn cường giả.

"Có lẽ, nói trong truyền thuyết Thánh cảnh!"

Cũng có người nói như vậy.

"Cái nào mắt không mở chuột nhắt, dám đánh lén các ngươi Quy gia gia a!"

Tới đồng thời, thuyền lớn bên trên Trần Tiểu Quy bay lên trời, biết rõ còn cố hỏi.

Thanh âm cuồn cuộn vang vọng mà ra, chấn vỡ lôi vân, như Kinh Lôi hạo đãng.

"A. . . Lão vu bà, bại tướng dưới tay, là các ngươi a, muốn tìm cái chết sao!"

Lập tức, Trần Tiểu Quy lại biết rõ còn cố hỏi nói như vậy, không chút nào từng đem Huyền Lưu gia Thần cảnh lão ẩu cùng Thiên Kiếm thần tổ đám người để ở trong lòng.

"Một đầu nghiệt súc, hôm nay bản tôn tất nhiên đưa ngươi chém thành muôn mảnh, đào ngươi Vu hạch, bóc ngươi mai rùa, bằng không bản tôn thề không làm người!"

Này Huyền Lưu gia Thần cảnh lão ẩu là thật nổi giận, lần lượt bị Trần Tiểu Quy mở miệng một tiếng lão vu bà hô hào, lần trước còn trong lúc mơ hồ phải ăn thiệt thòi, cũng vô cùng biệt khuất, nộ không thể ức.

"Lão vu bà cũng dám hung hăng càn quấy, hôm nay ngươi Quy gia gia nhất định diệt ngươi!"

Trần Tiểu Quy xưa nay không là loại lương thiện, miệng pao càng là không có sợ qua, ngắn nhỏ quy trảo chống nạnh, một bộ không chút kiêng kỵ bộ dáng, ghé mắt đối bên người Trần Cuồng nói ra: "Đại ca, này lão vu bà là của ta, còn lại bốn cái là ngươi!"

Tốt

Trần Cuồng đạp không, sừng sững thuyền lớn phía trên, gió nhẹ mây bay.

Năm cái siêu cấp Thần cảnh vây giết một người một rùa, chuẩn bị kỹ càng, đã sớm nắm Trần Cuồng ở trong lòng an bài rõ ràng.

Có thể giờ phút này năm người nhìn này một người một rùa phản ứng, tựa hồ là không có chút nào khẩn trương, thậm chí là còn an xếp lên trên bọn hắn, không khỏi trong lòng rất là kinh ngạc.

Sống càng lâu, bọn hắn càng là cẩn thận từng li từng tí, từ trước tới giờ không sẽ chủ quan.

"Chẳng lẽ. . ."

Năm người trong lòng âm thầm hoảng hốt, chẳng lẽ là một cái kia thần bí đáng sợ cô gái trẻ tuổi trên thuyền.

"Yên tâm, liền các ngươi mấy cái này mặt hàng, còn không cần có giúp đỡ."

Trần Cuồng nhìn ra mấy lão già lo lắng trong lòng, gió nhẹ mây bay, sắc mặt bình tĩnh cũng lạnh lùng.

"Lão vu bà là ta!"

Trần Tiểu Quy trực tiếp thu hồi màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí, đã kích động muốn đối Huyền Lưu gia lão ẩu ra tay.

"Chư vị, này Tiểu Ô Quy giao cho ta, các ngươi diệt Trần Cuồng cái kia thằng nhãi ranh!"

Huyền Lưu gia lão ẩu nổi giận đùng đùng, đối Trần Tiểu Quy thực sự đã là hận ý thao thiên.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, ngươi thật ngông cuồng, đây không phải Cửu Ngung tử địa, hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

Nghe Trần Cuồng loại kia bình thản nhưng hung hăng càn quấy vô cùng, đây không phải Cửu Ngung tử địa bên trong, thế mà liền bốn người bọn họ cũng không để trong mắt, Càn Diệu thần tổ trước tiên trong mắt tức giận đấu bắn, hung quang tràn ngập, trên thân khí tức xông tiêu.

"Trần Cuồng, đó là cuồng ma Trần Cuồng!"

"Còn có Trần Tiểu Quy!"

Vùng biển này nơi xa bốn phía, có sinh linh trước tiên đang chăm chú.

Bọn hắn giờ phút này rốt cuộc biết đây là ai.

Có Trần Cuồng ở trong đó a!

"Thần cảnh, những cái kia khẳng định là Thần cảnh cường giả!".