Chương 1661: Lại lấy một địch bốn 【  bốn canh 】===

Chương 1661: Lại lấy một địch bốn 【  bốn canh 】===

"Năm cái Thần cảnh siêu cấp cường giả, đây là tại vây giết cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!"

Rất nhanh, liền có người hiểu được.

Đó không phải là Thánh Tôn, cũng không phải Thánh cảnh, đó là năm cái siêu cấp Thần cảnh cường giả.

Nghe đồn tại Cửu Ngung tử địa bên trong, Trần Cuồng đã Đồ Thần, còn đồ năm cái!

Cái kia bây giờ dám vây giết cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, cũng chỉ có Thần cảnh!

Năm cái siêu cấp Thần cảnh cường giả, hợp lại ở đây chuẩn bị phục kích vây giết Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!

"Khẳng định là Huyền Lưu gia, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia, còn có Linh Thiên cung người!"

Cũng có người trước tiên suy đoán ra cái kia năm cái Thần cảnh lai lịch.

Đầu tiên, Thần cảnh không phải bình thường thế lực có thể cầm ra được.

Huyền Lưu gia chờ ngũ đại thế lực cùng Trần Cuồng có thể nói không đội trời chung, lần này tại Cửu Ngung tử địa bên trong bị Trần Cuồng đồ không ít cường giả, thậm chí đồ năm cái trong truyền thuyết Thần cảnh.

Bây giờ không hề nghi ngờ, tất nhiên là cái kia năm cái siêu cấp thực lực bố trí đại sát cục.

"Nhanh, thông tri tông môn!"

"Thông tri tộc bên trong, này có kinh thiên đại chiến!"

Rất nhanh, có người lấy ra có giá trị không nhỏ truyền âm thủ đoạn.

Đây là siêu cấp việc lớn, trước tiên truyền về tông môn.

Vùng biển hư không bên trên.

Một cỗ Thần cảnh khí tức gợn sóng, ngưng kết hư không, hết sức căng thẳng.

Trên thực tế, Trần Tiểu Quy đã trực tiếp ra tay rồi.

"Đại ca, ta hiện động thủ, trước diệt này lão vu bà lại tới giúp ngươi!"

Trần Tiểu Quy hét lớn một tiếng, lớn chừng bàn tay rùa thân thể lướt đi đồng thời, trực tiếp hào quang bành trướng hóa thành mấy ngàn trượng, quy văn sáng chói, quy trảo xé rách hư không, hướng phía Huyền Lưu gia lão ẩu trực tiếp vỗ tới.

"Nghiệt súc!"

Huyền Lưu gia lão ẩu đã sớm nộ không thể ức, Đế Duệ uy thế bùng nổ, vọt thẳng hướng về phía Trần Tiểu Quy, trong nháy mắt quyết đấu ở cùng nhau.

"Ngao ô..."

Vùng biển này phía dưới, vô số biển bên trong Vu thú gào thét.

Bực này Đế Duệ uy áp đối Vu thú mà nói, cũng có được một loại không thể kháng cự uy thế, để chúng nó vô pháp chống cự.

Phụ cận rất nhiều người vây xem cũng thay đổi sắc, uy thế như vậy cưỡng ép kháng cự, hội chiến khí bạo thể, hội thần hồn nổ tung.

"Phanh phanh phanh!"

Huyền Lưu gia lão ẩu vừa ra tay liền không có giữ lại.

Nàng biết này Trần Tiểu Quy cường hãn, màu xanh lá thần hi cuồn cuộn, hai đạo lấp lánh hỏa diễm tại màu xanh lá thần hoàn bên trong phá lệ loá mắt, thần hỏa bừng bừng.

Thần lực nhóm lửa thần hỏa, đây là Thần cảnh tiêu chí, cũng nương theo lấy thần uy.

Vùng biển này đối Huyền Lưu gia người mà nói, càng là có được trời ưu ái ưu thế.

Giờ phút này dùng lão ẩu làm trung tâm, chung quanh hư không mưa sa mưa lớn, mưa rào xối xả, thiên địa run rẩy dữ dội, hư không chập trùng, dị tượng giữa trời, thần uy hiển hách.

"Thật đáng sợ a!"

Uy thế cỡ này, nhường bốn phương sinh linh ai cũng lạnh mình, run lẩy bẩy.

Có người đằng không, nhưng này uy thế này áp bách dưới, run lẩy bẩy, kém chút rơi xuống!

"Lão vu bà, chả lẽ lại sợ ngươi!"

Trần Tiểu Quy mấy ngàn trượng khổng lồ bản thể khí tức hạo đãng, quy văn huyền ảo, ẩn chứa vũ trụ huyền cơ, căn bản không sợ Đế Duệ áp bách, không ngừng cùng Huyền Lưu gia lão ẩu đụng thẳng vào nhau.

"Phanh phanh phanh..."

Một cỗ khí tức kinh người năng lượng đánh ra, khuấy động vùng biển sóng lớn, hư không trầm luân, không ngừng nổ tung!

"Làm sao mạnh như vậy!"

Huyền Lưu gia lão ẩu kinh hãi phát hiện một việc.

Này Trần Tiểu Quy so với tại Cửu Ngung tử địa bên trong trước đây không lâu giao thủ một lần kia, không biết muốn cường hoành bao nhiêu.

Sườn không, Thiên Kiếm thần tổ bốn người cũng đã phong tỏa chung quanh bốn cái phương vị.

Bốn cỗ Thần cảnh khí tức, bốn người nhóm lửa thần hỏa, đem Trần Cuồng phong tỏa.

Dạng này khí tức lan tràn vùng biển nơi xa, xua tan lôi vân, chấn vỡ gió lốc mưa sa, ảnh hưởng thiên địa!

"Cái này là Thần cảnh à, thật là đáng sợ khí tức!"

Cho dù là những cái kia tại xa chỗ xa xa người vây xem, cảm giác được bực này khí tức, cũng đều thần hồn nhịn không được run rẩy!

"Tiểu tử, cũng là phải cảm tạ ngươi, bằng không chúng ta cũng không cách nào có thể kéo dài tính mạng!"

Thiên Vân thần tổ mở miệng, âm hàn trong ánh mắt lộ ra mấy phần cười lạnh.

Tại cái kia chín mươi chín cấp trên cầu thang, thật đúng là may mắn mà có Trần Cuồng, này mới khiến bọn hắn nhìn ra một chút mánh khóe, cuối cùng có thể đạt được có thể kéo dài tính mạng chỗ tốt.

"Những chỗ tốt này đối với các ngươi không có tác dụng gì, các ngươi mấy cái này mặt hàng, ngược lại hôm nay đều phải chết!"

Trần Cuồng thanh âm bình tĩnh dưới, trong mắt dần dần có hơi lạnh tỏa ra, sát phạt chi khí bắt đầu nồng đậm.

"Dõng dạc, làm đây là Cửu Ngung tử địa bên trong à, chói mắt đi nữa lại như thế nào, Chân Thần cảnh trước mặt, là ngươi vô pháp vượt ngang lạch trời, hôm nay thế tất diệt ngươi này thằng nhãi ranh!"

Long

Càn Diệu thần tổ tiếng nói vừa ra, thân hình trực tiếp nhào cướp mà ra, thần hỏa bao bọc, thần uy hiển hách, song đồng như là ẩn chứa một Dương Nhất âm, hiển hiện Nhật Nguyệt trầm luân chi tượng, quanh thân diễn hóa xuất âm dương nhị khí, hiển hiện Nhật Nguyệt đảo ngược cùng Càn Khôn điên đảo chi tượng, trực tiếp bao phủ hướng Trần Cuồng!

Trần Cuồng không nói tiếng nào, không lùi mà tiến tới, thân hình vọt thẳng ra, tới đồng thời Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Vân Long Vệ Thiên giáp trực tiếp thôi động, Ngũ Hành chiến giả thuộc tính ngũ hành nguyên tố bao bọc, như là dâng lên ngũ sắc thần hỏa, cũng trong nháy mắt đụng nhau mà lên.

Hai người đều là thân thể trực tiếp đụng nhau 1

Vô cùng dã man!

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng!

Càn Diệu thần tổ tại Cửu Ngung tử địa bên trong thăm dò qua Trần Cuồng thân thể, ăn phải cái lỗ vốn.

Như Càn Diệu thần tổ hiện có khí huyết duy trì, càng quan trọng hơn là tại Cửu Ngung tử địa bên ngoài, có thể phát huy ra hắn thật thực lực.

Hắn cũng tại thịt trên người có dựa vào, mong muốn mượn cơ hội nghiền ép Trần Cuồng!

Long

Dạng này đụng nhau, vùng hư không này nổi lên tầng tầng lớp lớp vết nứt.

Phía dưới vùng biển nổ tung, sóng lớn thao thiên, mảng lớn hư không từng khúc vỡ nát!

"Xì xì xì!"

Càn Diệu thần tổ bị đẩy lui, dưới chân hư không gợn sóng chấn vỡ, tầm mắt trở nên vô cùng kinh ngạc.

Càn Diệu thần tổ thực sự không thể tin được, hắn thánh Thần cảnh thân thể lại bị thua thiệt.

Trần Cuồng chẳng qua là một cái chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh a, thân thể làm sao lại cũng cường đại như vậy đáng sợ!

Trần Cuồng cũng bị đẩy lui, dưới chân hư không sóng lớn khuấy động.

Nhưng Trần Cuồng rất nhanh liền đã ngừng bước, nhìn thẳng Càn Diệu thần tổ, tư thái bễ nghễ cuồng ngạo, nói: "Ta nói qua một cái ngươi dạng này mặt hàng không thể được, cùng lên đi!"

"Thằng nhãi ranh hung hăng càn quấy!"

Thân Đồ chư tử đã sớm đánh tới.

Trước đây không lâu tại Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, hắn cùng Trần Cuồng liều thân thể, kém chút thân thể đều bị băng liệt, biết Trần Cuồng thân thể mạnh như yêu nghiệt, xem chừng Càn Diệu thần tổ cũng chiếm cứ không đến cái gì đại tiện nghi, sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Long

Theo Thân Đồ chư tử thân hình đánh thẳng tới, những nơi đi qua quanh thân ánh sáng mông lung sáng chói phủ kín hư không, Tinh Thần dị tượng bên ngoài lượn quanh tại hắn quanh thân!

Giết

Tới đồng thời, Thiên Vân thần tổ sau lưng mông lung một mảnh, đáng sợ khí tức tràn ngập mà ra, chấn động trên trời dưới đất, một quyền trực tiếp bạo oanh mà tới.

Coong

Thiên Kiếm thần tổ giết ra, trực tiếp xuất kiếm, kiếm quang thao khiếp người, chém rách bầu trời.

Ba đạo Thần cảnh thế công theo ba cái phương vị cùng nhau công phạt mà tới, năng lượng ba động khủng bố, ven đường hư không nổi lên tầng tầng lớp lớp vết nứt.

Phía dưới vùng biển đánh rách tả tơi, chung quanh mảng lớn từng khúc vỡ nát!

Bực này đáng sợ khí tức, thần uy hiển hách, nhường người hồn phi phách tán!.