Chương 1662: Hôm nay nhất định đồ các ngươi 【  canh năm 】===

Chương 1662: Hôm nay nhất định đồ các ngươi 【  canh năm 】===

"Ông trời ơi!"

Xa xa người vây xem cách xa cự ly xa, đều muốn vì đó run rẩy sợ hãi, rùng mình!

Trần Cuồng vô pháp tránh đi, cũng không có ý định tránh đi, vẻ mặt lăng lệ, ánh mắt hàn quang sâm nhiên, khóe miệng nhấc lên một vệt sát phạt sắc bén độ cong!

"Bốn cái thánh Thần cảnh, bốn cái lão gia hỏa, như vậy làm gì được ta, cũng không phải không có đồ qua, hôm nay nhất định đồ các ngươi!"

Trần Cuồng đạp không, bá đạo lăng tuyệt, khí tức hạo đãng, thanh âm vang vọng hư không.

Cũng vào lúc này, từ Trần Cuồng trong cơ thể khí tức toàn bộ triển khai, cũng không giữ lại chút nào, sau lưng hào quang thao thiên, dị tượng hiển hiện, có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, Tử Kim Toan Nghê đằng không, đủ loại dị thú hư ảnh lao ra...

"Ầm ầm!"

Này tế, Trần Cuồng lao ra, một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng, lập tức cùng ba người công phạt tại cùng một chỗ.

Đại chiến như vậy, vùng biển này hư không không ngừng vỡ nát.

Phía dưới hải đảo nổ tung, sóng lớn thao thiên, hào quang hừng hực chói mắt, xen lẫn Thiên Vũ, thú rống như sấm.

Càn Diệu thần tổ lại lần nữa đánh tới, âm dương nhị khí bao bọc, gia nhập vòng chiến.

"Ầm ầm!"

Đủ loại công pháp đụng nhau, bầu trời chấn động!

Buồn bực tiếng vang như sấm, tầng tầng lớp lớp đáng sợ gió lốc nổ tung, gợn sóng năng lượng sóng biển bao phủ.

Đủ loại chiến văn chiến kỹ xen lẫn, hừng hực hào quang uyển như pháo hoa nổ tung, đánh rách tả tơi mảng lớn hư không  khiến cho đến hư không bên trên giăng đầy không ít đen kịt vết nứt.

Giết

Thân Đồ chư tử mắt lộ ra lạnh lẻo, không có bất kỳ cái gì giữ lại, trực tiếp bao trùm lên nguyên bản trên người một kiện tàn phá cổ lão áo giáp.

Này áo giáp mặc dù tại Cửu Ngung tử địa bên trong bị bị thương, nhưng y nguyên khí tức bất phàm.

Nương theo lấy Thân Đồ chư tử sau lưng Tiên Thiên thần hỏa cùng Thánh Hỏa hai vòng thần hoàn giữa trời, quanh thân như là Tinh Hà bao bọc, ngôi sao đầy trời quay quanh hắn xoay tròn.

Này giống như thần tích, để cho người ta nhịn không được có quỳ sát cúng bái xúc động!

"Đều không cần lưu thủ!"

Thân Đồ chư tử hét lớn, mông lung vặn vẹo mảng lớn hư không, càng là mang theo Thần cảnh thần uy, hướng phía Trần Cuồng không ngừng công phạt.

Long

Càn Diệu thần tổ, Thiên Kiếm thần tổ còn có Thiên Vân thần tổ cũng chưa từng giữ lại, đủ loại thủ đoạn cùng công phạt không ngừng, khí tức cuồn cuộn.

Bốn cái thánh Thần cảnh tu vi người, chỉ là Thần cảnh áp bách liền đáng sợ, Thánh cảnh muốn lạnh mình run rẩy!

Trần Cuồng cơ thể sáng chói, phát ra bão táp âm vang Thần Ma gầm thét thanh âm, lưng sau ngưng tụ ra thực chất hóa màu vàng kim cánh, Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Thiên Bằng Phù Diêu Bộ đều thôi động đến cực hạn.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, Trần Cuồng ẩn chứa càng là song Thần cảnh giới, ẩn chứa là lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên nội tình.

Trần Cuồng không ngừng tại tứ đại thánh Thần cảnh trong vây công kịch chiến, như thần hoàng kích thiên, Chân Long Liệt Không, giống như bá chủ lâm thế, cũng như là cuồng ma buông xuống, dũng mãnh phi thường chi thế không thể ngăn cản!

Lần lượt bị công phạt trùng kích, Trần Cuồng y nguyên bễ nghễ bá đạo, thi triển hết vô địch chi thế!

Có thể Thân Đồ chư tử bốn người như thế nào đi nữa cũng là thánh Thần cảnh, giờ phút này cũng không phải tại Cửu Ngung tử địa bên trong, còn khôi phục không ít khí huyết, uy thế phóng đại, thần uy lẫm liệt, công phạt di sơn đảo hải, nổ tung hư không, giống như là tại nghiêng trời lệch đất, hủy diệt hết thảy!

Đại chiến như vậy, kinh thiên động địa!

"Vù vù... !"

Xa xa người vây xem tâm trí hướng về, cũng rùng mình.

Đại chiến như vậy, kinh động thiên địa, phương viên mấy ngàn vạn dặm cường giả có cảm ứng.

Không ít cường giả đằng không, từng tia ánh mắt nhìn phía đại chiến nơi phát ra phương hướng.

"Cuồng ma Trần Cuồng, cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, đang bị Huyền Lưu gia chờ ngũ đại thánh Thần cảnh vây giết!"

Rất nhiều thế lực trong tông môn chỗ sâu, trước tiên đạt được tin tức như vậy.

Có cường giả bị kinh động, run rẩy đi ra.

"Việc lớn không tốt!"

"Kinh thiên thần chiến đang ở bắt đầu!"

Tin tức như vậy, cũng còn tại hướng phía bốn phương tám hướng dùng tốc độ nhanh nhất truyền ra.

Bực này tin tức những nơi đi qua, như như cơn lốc bao phủ, chấn động tới các phương vô số cường giả đi ra.

"Ầm ầm!"

Bao la vùng biển bên trên, lấy một địch bốn, Trần Cuồng mặc dù dũng mãnh phi thường bá đạo, nhưng cũng vô cùng gian nan, hay không thời gian bị công phạt trùng kích.

"Phanh phanh phanh!"

Đáng sợ giao phong, kịch liệt quyết đấu, không ngừng va chạm, chiến đến thiên hôn địa ám, lại hào quang rực rỡ.

Mảng lớn hư không bị xé nứt, vô số dị tượng chợt hiện, sấm sét vang dội, Hãi Lãng Thao Thiên!

Bốn cái thánh Thần cảnh, Trần Cuồng mặc dù dũng mãnh phi thường, nhưng cũng thụ thương, trong miệng có vết máu tràn ra.

Bốn người hợp lại, bốn cái thánh Thần cảnh công phạt rất nhanh có ăn ý, hợp lại công phạt ưu thế lộ ra càng ngày càng rõ ràng.

Chẳng qua là giờ phút này, Thân Đồ chư tử bọn bốn người trong lòng không có chút nào cao hứng.

Trần Cuồng chẳng qua là chém đi tam thi cửu trùng tu vi a, cuối cùng chẳng qua là một cái Thánh cảnh.

Tại bọn hắn kế hoạch ban đầu cùng trong tưởng tượng, bọn hắn hợp lại, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế liền có thể trực tiếp diệt sát này Trần Cuồng.

Nhưng hôm nay bốn người bọn họ mặc dù chiếm cứ thượng phong, áp chế Trần Cuồng.

Nhưng căn bản khó mà chân chính làm sao Trần Cuồng, chớ nói chi là đánh giết.

"Không muốn chậm trễ, mau giết cái kia thằng nhãi ranh!"

Nơi xa Hư Không hải vực bên trên, Huyền Lưu gia Thần cảnh lão ẩu gào thét, đã xù lông.

Bà lão này không ngừng cùng Trần Tiểu Quy chém giết tại cùng một chỗ, có thể mảy may chiếm không được tiện nghi.

Trần Tiểu Quy tựa hồ là cố ý chọc giận nàng, chỉ là cái kia mai rùa, liền để nàng vô pháp đánh ra.

Mà Thiên Kiếm thần tổ chờ bốn người, còn chưa bắt lại Trần Cuồng, này để cho nàng không khỏi hoài nghi Thiên Kiếm thần tổ cùng Thân Đồ chư tử đám người mỗi người có tâm tư riêng, cũng không từng xuất toàn lực, đều nghĩ giữ lại thực lực.

Trên thực tế, Thiên Kiếm thần tổ bốn người cũng giống vậy hoài nghi Huyền Lưu gia lão ẩu.

Huyền Lưu gia bà lão này tu vi tối cường, lại vẫn cứ chọn lựa lên Trần Tiểu Quy, còn như thế lâu không làm gì được Trần Tiểu Quy, càng là hoài nghi bà lão này tọa sơn quan hổ đấu.

Bất quá hoài nghi thì hoài nghi.

Thân Đồ chư tử bọn bốn người cũng không dám lại trì hoãn, chậm thì sinh biến!

"Chư vị, không muốn tại lưu thủ!"

Thiên Vân thần tổ hét lớn một tiếng, khí tức cuồn cuộn, trong tay một tấm cổ đồ bảo khí mở ra, hào quang bắn ra, như là mở ra quá Cổ thế giới một góc, triệu hoán ra đến từ Thái Cổ lực lượng.

"Ngao ô..."

Có Chí Tôn Vu thú hư ảnh lao ra. . .

Có che khuất bầu trời hung cầm giương cánh kích thiên. . .

Có Thái Cổ cự thú gào thét điếc tai. . .

"Ngao rống..."

Đây là Linh Thiên cung một kiện Thánh Linh bảo khí, cực kỳ đáng sợ, lập tức mảng lớn hư không năng lượng hỗn loạn, chấn động thiên địa chập trùng.

"Toàn lực mà làm!"

Càn Diệu thần tổ hét lớn một tiếng, trong tay cũng có được một thanh Âm Dương thước thôi động, âm dương nhị khí lưu động, như là một vòng Diệu Nhật cùng trăng sáng đồng thời xuất hiện, Nhật Nguyệt cùng diệu, hào quang bắn ra, đáng sợ năng lượng từ trong đó lan tràn ra, nhường bốn phía hư không hiển lộ ra từng đầu lộ ra màu đen kịt Hư Không liệt phùng.

Ông

Thiên Kiếm thần tổ kiếm quang bắn ra, kiếm ý thao thiên.

Thân Đồ chư tử đánh giết mà tới, trên thân cổ lão áo giáp hào quang càng thịnh, khí thế càng mạnh.

Chiến

Trần Cuồng sợi tóc vũ động, giơ tay nhấc chân mang theo song thần nội tình, thẳng thắn thoải mái, hào quang hừng hực, chiến khí thao thiên, đủ loại dị tượng đi theo, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Long

Tới đồng thời, Trần Cuồng cũng thúc giục Tam Xoa kích, Xích Huyết công bố cùng Chấn Thiên chung.

Nhưng Trần Cuồng không có thôi động Phượng Hoàng không cấp cung, Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, cũng không có thôi động Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp..