Chương 1663: Chắp cánh khó thoát a

Chương 1663: Chắp cánh khó thoát a

Tam Xoa kích lướt đi, hư không mịt mờ, xuất hiện vô số dị tượng, Đại Ngư nhảy ra, Giao Long bay lên, tại đây vùng biển phía trên uy thế càng thịnh, vùng biển nhấc lên vạn trượng sóng lớn, xuất hiện Thần Ma dị tượng, nương theo lấy sấm sét vang dội, khủng bố vô song!

Chấn Thiên chung bên trên cũng lao ra đủ loại thú ảnh, Hổ Khiếu rùa minh, hung cầm vỗ cánh, khí tức hạo đãng, khuếch tán bay ra phô thiên cái địa bí văn.

Xích Huyết công bố kiếm quang như điện, xen lẫn Thiên Vũ.

Nhưng Trần Cuồng tại bốn cái thánh Thần cảnh vây công dưới, vẫn là bị áp chế, còn một mực tại thụ thương.

Thời khắc này Trần Cuồng đã tóc tai bù xù, trên người Vân Long Vệ Thiên giáp cũng đã bị chấn xuất vết nứt, Bát Hoang Bá Thiên Thể cơ thể bên trên đều tại tràn ra máu tươi.

Bốn tôn thánh Thần cảnh công phạt không thể coi thường.

Chẳng qua là Trần Cuồng ánh mắt cũng không chân chính vẻ mặt ngưng trọng, thậm chí, có một loại nào đó chờ mong, giống như là đang đợi cái gì.

Vùng biển này phía trên, Ầm ầm không ngừng bên tai, phiến thiên địa này đều bị đánh bạo.

Phốc

Trần Cuồng lại lần nữa thụ nhất kích.

Thiên Kiếm thần tổ nhất kiếm, trực tiếp trảm tại Trần Cuồng đầu vai, đem hắn Vân Long Vệ Thiên giáp trảm ra vết nứt.

Long

Hư không hạo đãng, đây là Thân Đồ chư tử một quyền lại lần nữa hạ xuống.

Bọn hắn phối hợp càng ngày càng ăn ý.

Thân Đồ chư tử một kích này, nương theo lấy sao băng lớn rơi lực lượng trùng kích mà xuống, thừa cơ rơi vào Trần Cuồng trên lưng.

Ầm

Vân Long Vệ Thiên giáp bên trên Cự Long hư ảnh vỡ nát, Trần Cuồng khóe miệng chảy máu.

"Các ngươi ngăn đón cái kia ba mấy món bảo khí, nhanh!"

Nhưng vào lúc này, Thiên Vân thần tổ cầm trong tay cổ đồ theo Tam Xoa kích cùng Chấn Thiên chung bên trong đi ra, hét lớn một tiếng, thần uy lẫm liệt, thần hoàn sáng chói, cổ đồ bốn phía hào quang bắn ra, như là vỡ ra từng đầu Hư Không liệt phùng.

Này một tấm cầu trải ra, như là mở ra quá Cổ thế giới một góc, như là triệu hoán ra đến từ Thái Cổ lực lượng.

"Ngao ô..."

Đủ loại đáng sợ Thái Cổ hung cầm dị thú lướt đi, hư không năng lượng hỗn loạn, chấn động thiên địa chập trùng, đem Trần Cuồng trực tiếp che đậy.

"Không sai biệt lắm!"

Nhưng mà vào lúc này, Trần Cuồng sắc mặt không sợ hãi, ngược lại lộ ra có chút nụ cười.

Theo tiến vào Cửu Ngung tử địa đánh giết Kiếm Bá cùng Thiên Khôn thần tổ đám người về sau, Trần Cuồng cùng cái này Thiên kiếm còn có Càn Diệu thần tổ đám người giao thủ, vẫn luôn đang mượn trợ mấy cái thánh Thần cảnh rèn luyện tự thân, chưa bao giờ từng vận dụng chân chính toàn lực.

Bằng không, Cửu Ngung tử địa bên trong, thiên kiếm đám người há có thể chân chính đào thoát.

Không nói Trần Cuồng trên người có Côn Bằng chi dực còn chưa bao giờ từng chân chính động tới, Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng chưa từng từng công khai xuất hiện tại đương thời, chỉ là theo đuổi không bỏ, tại Cửu Ngung tử địa bên trong hao tổn đều có thể đủ đem mấy người kia mài chết một hai cái.

Mà bây giờ, cuối cùng không sai biệt lắm.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng tại đột phá Thần cảnh thời điểm, từng gặp gỡ mối nguy, bất đắc dĩ cấp tốc đột phá, cũng không từng đến hoàn mỹ nhất thời cơ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, cách Đế Cảnh, Trần Cuồng một mực chỉ kém nhất tuyến.

Cho dù là cùng chín đại Ma Tôn trận chiến cuối cùng về sau, Trần Cuồng cũng chưa từng chân chính bước ra cuối cùng nhất tuyến.

Bởi vậy, Trần Cuồng đã từng hoài nghi, là đột nhiên Phá Thần cảnh thời điểm cũng không từng đến hoàn mỹ nhất mức độ.

Bởi vậy, lần này tu vi rơi cảnh, tại đột phá Thần cảnh bên trên, Trần Cuồng phá lệ chú ý, một mực để Thiên Kiếm thần tổ chờ rèn luyện tự thân  chờ đợi lấy một cái hoàn mỹ nhất thời cơ.

Mà bây giờ, tự thân rèn luyện cũng không xê xích gì nhiều!

"Thằng nhãi ranh, ngươi chắp cánh khó thoát!"

Chẳng qua là giờ phút này, Thiên Vân thần tổ lớn tiếng mà uống, mừng rỡ trong lòng.

Cái này cổ đồ có thể là Thánh Linh bảo khí, mà lại lai lịch cổ lão phi phàm.

Giờ phút này đem Trần Cuồng thừa cơ bao phủ trong đó, cái kia đủ để có thể đem luyện hóa.

"Long - long - long!"

Thấy thế, Thân Đồ chư tử cùng Càn Diệu thần tổ còn có Thiên Kiếm thần tổ cũng là sắc mặt mừng rỡ.

Thiên Kiếm thần tổ thúc giục động bảo kiếm trong tay, muôn vàn kiếm quang đem Xích Huyết công bố phong tỏa.

Thân Đồ chư tử trên thân cổ lão áo giáp bộc phát ra Tinh Thần hào quang, không ngừng cùng Chấn Thiên chung đụng nhau, đem hắn ngăn cản.

Càn Diệu thần tổ trong tay Âm Dương thước bên trên âm dương nhị khí lưu động, Nhật Nguyệt cùng diệu, hào quang bắn ra, đáng sợ năng lượng hình thành một cỗ đáng sợ thôn phệ lực lượng, bốn phía hư không hiển lộ ra từng đầu lộ ra màu đen kịt Hư Không liệt phùng, muốn đem Tam Xoa kích thôn phệ.

Ba cái thánh Thần cảnh chống cự Trần Cuồng ba món bảo khí, càng muốn đem hơn này ba món bảo khí thu phục chiếm thành của mình.

Long

Thiên Vân thần tổ toàn lực mà làm, chiến khí cuồn cuộn, toàn lực thúc giục động trong tay cổ đồ.

Một tấm cầu, che khuất bầu trời, vặn vẹo hư không, nhường phiến thiên địa này năng lượng đều tại hỗn loạn, loại kia như là mở ra Thái Cổ một góc lực lượng, hình thành một cái đơn độc thế giới, đem Trần Cuồng giam cầm, phong tỏa, bại ép. . .

Thiên Vân thần tổ cười lạnh, trong lòng mừng như điên, bị này Trương Cổ cầu vây khốn, coi như là cùng là thánh Thần cảnh Thân Đồ chư tử cùng Thiên Kiếm thần tổ đám người, cũng tuyệt đối vô pháp thoát thân.

Lần này, Trần Cuồng này thằng nhãi ranh là chân chính chắp cánh khó thoát.

"Không nên để cho cái kia thằng nhãi ranh thoát thân!"

Nơi xa sườn không, Huyền Lưu gia lão ẩu mặc dù từ trước đến nay Trần Tiểu Quy chiến đến khó phân thắng bại, nhưng cũng một mực tại lưu ý chiến trường.

Nhìn Trần Cuồng đã bị cổ đồ bao phủ, Huyền Lưu gia lão ẩu mừng rỡ trong lòng, trước người một cái vỏ sò gọi ra, lục quang xông tiêu.

Này có thể là tuyệt đối bảo vật.

Không ngừng công phạt hướng Trần Tiểu Quy.

"Lão vu bà, ngươi này vỏ sò rất bất phàm a!"

Trần Tiểu Quy hay không thời gian rụt cổ lại, đối này vỏ sò cũng theo đó kinh ngạc tán thán.

"Hôm nay ngươi này nghiệt súc cũng trốn không thoát!"

Huyền Lưu gia lão ẩu hiện tại nhìn thấy Trần Tiểu Quy cũng có chút phát điên, nộ không thể ức.

Này vỏ sò tự nhiên bất phàm, đây là thật lâu trước đó Huyền Lưu gia bên trong một tôn con trai thần xác.

Này con trai thần từng đi theo tại Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ bên người, già đi về sau lưu lại này vỏ sò, cuối cùng bị vị kia Đế Cảnh tiên tổ tự mình luyện chế thành một kiện bí bảo.

Thế gian một mực có nghe đồn, nói này vỏ sò bên trên có lấy Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh lão tổ gia trì, có đế uy!

Mà trên thực tế, đây không phải nghe đồn, đây là thật.

Con trai thần lưu lại vỏ sò, bản thân cũng đã là kinh người.

Còn có Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ gia trì, có đế uy.

Bất luận cái gì liên lụy đến cùng Đế có liên quan sự vật, đều không thể coi thường, đều sẽ cực kỳ khủng bố.

Giờ phút này Huyền Lưu gia lão ẩu đã triệt để không giữ lại chút nào, Trần Cuồng đã bị nhốt, này Trần Tiểu Quy cũng giống vậy khủng bố, tuyệt đối không thể đem hắn buông tha.

"Lão vu bà không biết xấu hổ, thế mà phá lấy bí bảo đối phó ta."

Trần Tiểu Quy không ngừng gào thét, thỉnh thoảng kêu lên vài câu lão vu bà, nhưng mai rùa bên trên hào quang chưa kém chút nào.

Vùng biển phụ cận, vô số ánh mắt ngước mắt.

Xa xa trên không trung, đó là chân chính thiên băng địa liệt, như là hủy thiên diệt địa.

Đại tinh xoay tròn, đại thú bốn phía, xé rách bầu trời.

Xa xa cảm giác được loại kia khí tức, cũng làm người ta rùng mình, sợ hãi run sợ!

Mà bực này đại chiến, bọn hắn căn bản không cách nào thấy rõ ràng, chỉ là xa xa xem tới đó thiên băng địa liệt.

Vùng biển chỗ sâu, biển bên trong Vu thú ẩn núp, run lẩy bẩy, câm như hến.

Vùng biển này bốn phía nơi xa hư không bên trên, lặng yên ở giữa xuất hiện không ít thân ảnh, còn có vô số cường giả đang từ bốn phương tám hướng phá không tới.

"Thần chiến!"

Chạy tới người vây xem, các thế lực lớn tới cường giả, cũng chỉ dám ở phía xa xa nhìn nhau từ xa..