Chương 1664: Bắt đầu đột phá

Chương 1664: Bắt đầu đột phá

Loại kia đáng sợ khí tức, đừng nói là Hiền Sư cảnh, coi như là Thánh Tôn đều không có ảnh hưởng đến lực lượng.

Thánh cảnh cũng không dám tới gần!

"Thật chính là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!"

Có người gầm nhẹ, cái kia đích thật là cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, đang bị năm cái thánh Thần cảnh vây giết!

"Không tốt..."

Có từ đằng xa chạy tới Thánh cảnh tận mắt nhìn đến Trần Cuồng bị nhốt, cái kia cổ đồ tuyệt đối không phải là phàm vật, hẳn là Thánh Linh bảo khí.

Bốn cái thánh Thần cảnh đây là đang ở vây công Trần Cuồng một cái!

"Là bọn hắn, Thiên Kiếm thần tổ, Thân Đồ chư tử..."

"Bốn cái thánh Thần cảnh, một cái giới hạn Chân Thần cảnh, lại lần nữa hợp lại vây giết Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!"

"Thân Đồ chư tử bọn hắn có chuẩn bị mà đến!"

"Đây không phải tại Cửu Ngung tử địa bên trong, lần này cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy sợ là phiền phức lớn rồi!"

Chạy tới cường giả bên trong, có chút đến từ một chút thế lực lớn.

Còn có một chút Thánh cảnh tu vi người, thậm chí từng tiến vào Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

Bọn hắn từng gặp Thiên Kiếm thần tổ đám người.

Giờ phút này liếc mắt liền nhận ra được.

"Tình huống không ổn!"

"Bốn cái thánh Thần cảnh, một cái giới hạn Chân Thần cảnh, này đến có chuẩn bị, đây là sát cục!"

"Nơi này cách Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia đều xa xôi, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy sợ là lần này cần dữ nhiều lành ít!"

Có Thánh cảnh tu vi người mở miệng, không khỏi thay cái kia một người một rùa hít vào khí lạnh.

"Ngao ô..."

Long

Che khuất bầu trời cổ đồ bên trong, đáng sợ khí tức bùng nổ, như là quá Cổ thế giới một góc, đủ loại Vu thú hư ảnh tràn ngập.

Trần Cuồng trên người Vân Long Vệ Thiên giáp đã sớm xuất hiện vết nứt, tóc tai bù xù, cơ thể bên trên cũng xuất hiện một chút mảnh cái khe nhỏ, nhưng này bá đạo ý vị không giảm.

Tới đồng thời, Trần Cuồng quanh thân hào quang y nguyên như diệu nhật bốc lên, như là thần đế hoành không, bao quát chúng sinh, sau lưng Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, Tử Kim Toan Nghê gào thét... Đem này cổ đồ bên trong đủ loại Thái Cổ đại thú hư ảnh ngăn cản.

Chẳng qua là giờ phút này Trần Cuồng hai con ngươi chẳng biết lúc nào đã khép hờ, cơ thể phát sáng, vết nứt đang tại khôi phục, từ hắn trong cơ thể một cỗ mới khí tức đang ở dần dần tăng lên.

"Ngao rống..."

Thiên Vân thần tổ âm thầm biến sắc, có chút cảm giác kinh ngạc.

Hắn cảm giác được chính mình thúc giục cổ đồ, thế mà một mực vô pháp chân chính làm sao Trần Cuồng.

Thiên Vân thần tổ âm thầm cắn răng, thủ ấn lại lần nữa ngưng kết biến hóa, trong miệng một ngụm tinh huyết phun ra, như là một đạo huyết tiễn lướt vào cổ đồ bên trong, đây mới thực là toàn lực mà làm.

"Ầm ầm... !"

Cổ đồ bên trên uy thế lại lần nữa tăng vọt, che khuất bầu trời cổ đồ vặn vẹo hư không.

Bốn phía không gian xuất hiện vết lõm, cổ đồ triệt để cùng đương thời tương dung.

Cổ đồ biến mất không thấy gì nữa, phảng phất mang theo Thái Cổ một góc chân chính hiển hiện, triệt để xuất hiện tại khung thiên phía trên.

Uy thế cỡ này dưới, vùng biển này bốn phía vô số sinh linh đã không nhịn được quỳ bái, không tự chủ được phát run cùng e ngại, trực tiếp quỳ sát xuống dưới.

Này cổ đồ thật là đáng sợ, đây không phải là phàm Thánh Linh bảo khí!

Loại uy thế này như là đến từ thiên địa, mang theo Thái Cổ thiên uy, khó mà chống cự!

Vạn chúng nhìn trừng trừng, vô số ánh mắt rõ ràng, từng đạo Thái Cổ cự thú hư ảnh đứng vững gào thét, đủ loại công phạt hướng phía Trần Cuồng đánh giết mà đi.

Trần Cuồng sau lưng đủ loại dị tượng mặc dù đáng sợ, nhưng giờ phút này cũng cuối cùng vô pháp chống lại, Thần Phượng hư ảnh dập tắt, Thanh Long hư ảnh tại nứt ra, Đại Bằng vỡ nát, Tử Kim Toan Nghê đang ảm đạm đi, hết thảy đều đang đổ nát, hết thảy đều tại hủy diệt. . .

Uy thế này hủy diệt hết thảy, muốn đem thiên địa này xé rách, Càn Khôn điên đảo, bầu trời đổ xuống!

Bốn phía vô số cường giả cũng líu lưỡi, vì Trần Cuồng lạnh mình, hít vào khí lạnh.

Chẳng qua là giờ phút này cổ đồ trong thế giới, hơi nhắm mắt Trần Cuồng y nguyên như thường.

Bốn phía hết thảy tại hủy diệt, thiên địa vặn vẹo, nghiêng phúc thiên khung.

Nhưng Trần Cuồng giờ phút này, tự thân y nguyên không tổn hao gì.

Vô luận cái kia Thái Cổ đại thú như thế nào gào thét, Thái Cổ đại cầm hư ảnh như thế nào gào thét, Thái Cổ hung thú như thế nào nộ khiếu, như thế nào công phạt bộc phát ra xé nứt thiên địa nghiêng phúc thiên khung uy thế, lại tại lúc này hơi nhắm mắt Trần Cuồng quanh thân mấy chục trượng bên ngoài, sinh sinh vô pháp tiến thêm nửa phần.

Tới đồng thời, tất cả mọi người có thể cảm giác được, này bát ngát giữa đất trời, có một cỗ năng lượng thiên địa đang đang chấn động, như là vô hình như thủy triều lan tràn, mục tiêu chính là hai con ngươi khép hờ Trần Cuồng.

Này loại năng lượng thiên địa càng ngày càng kịch liệt, rất nhiều người đều có thể cảm giác được, giờ phút này nương theo lấy kịch liệt năng lượng thiên địa dũng mãnh lao tới, như là động không đáy tiến vào thành trong cơ thể.

Mà Trần Cuồng trong cơ thể, tại lúc này cũng có được một cỗ vô hình đáng sợ khí tức uy thế đang đang chấn động.

Từ Trần Cuồng trong cơ thể, như là có cái gì tại thức tỉnh, có cái gì đang thức tỉnh...

"Cái đó là..."

Vùng biển này nơi xa tụ tập Thánh cảnh tu vi người càng ngày càng nhiều, cảm giác được xa chỗ xa xa cái kia hỗn loạn trong vòm trời Trần Cuồng trên thân thức tỉnh khí tức, trong mắt đều tuôn ra kinh ngạc chấn động kinh ngạc chi sắc tại.

Vùng biển này phía trên, lặng yên ở giữa cũng đi ra Thần cảnh.

Phụ cận có thế lực lớn bên trong Thần cảnh cường giả bước ra.

"Này khí tức..."

Có Thần cảnh cường giả trong lòng phát run.

Từ Trần Cuồng trên thân giờ phút này như là thức tỉnh khí tức, nhường Thần cảnh tu vi người cảm giác được quen thuộc mà run sợ!

Thiên Vân thần tổ cũng cảm thấy, giờ phút này từ Trần Cuồng trên thân thức tỉnh khí tức khiến cho hắn tự dưng run sợ, đáy lòng tự dưng có chút run rẩy.

Vùng biển này giữa thiên địa, năng lượng thiên địa liên tục không ngừng tuôn hướng Trần Cuồng.

Hắn vô pháp ngăn cản, liền cổ đồ Thánh Linh bảo khí cũng không cách nào ngăn cản.

Thiên Vân thần tổ toàn lực mà làm, đã hao tổn ra tinh huyết, cổ đồ bên trên uy thế đã phát huy tới cực hạn.

Này nếu là cùng là thánh Thần cảnh mặt khác Thần cảnh tu vi người bị cổ đồ bao phủ, giờ phút này cũng tuyệt đối phải bị luyện hóa, đã sớm vô pháp chống lại.

Hiện tại, Trần Cuồng nhìn như bị nhốt.

Có thể chỉ có Thiên Vân thần tổ chân chính biết, Trần Cuồng căn bản không ngại.

Mà giờ khắc này từ Trần Cuồng trong cơ thể bắt đầu thức tỉnh thức tỉnh khí tức, khiến cho hắn tự dưng tim đập nhanh lo lắng.

"Thiên Vân, ngươi đang làm cái gì, nhanh trấn trói tiểu tử kia!"

Nơi xa đang ở ngăn cản Tam Xoa kích, Xích Huyết công bố cùng Chấn Thiên chung ba món bảo khí Thân Đồ chư tử ba người, cảm giác ba món bảo khí uy thế không giảm, này chứng minh Trần Cuồng cũng không nhận chân chính ảnh hưởng, còn tại chấp chưởng ba món bảo khí.

Cổ đồ bên trong cái kia một cỗ thức tỉnh khí tức, bọn hắn cũng cảm thấy, đáy lòng tự dưng lo lắng, lập tức lớn tiếng đối Thiên Vân thần tổ quát.

Nhưng giờ phút này, Thiên Vân thần tổ so với ba người bọn họ càng đáy lòng lo lắng.

Vùng biển này trong thiên địa, hạo đãng năng lượng thiên địa bạo động, mấy chục vạn dặm vùng biển đều tại nhấc lên sóng lớn.

Càng ngày càng kịch liệt năng lượng thiên địa hướng phía Trần Cuồng dũng mãnh lao tới, vây quanh Trần Cuồng quanh thân chiếm cứ ở xung quanh, đem lớn phiến thiên khung đều chiếm cứ, đem Trần Cuồng quanh thân phủ lên hoàn toàn mông lung.

Này tế, đáng sợ khí tức phô thiên cái địa, như là hội tụ thành muốn dâng lên trăm vạn núi lửa.

Mà tại Trần Cuồng bốn phía, nương theo lấy cổ đồ bên trong cái kia từng tôn Thái Cổ đại thú cùng hung cầm gào thét gầm thét quay quanh.

Tất cả những thứ này, nhường phiến thiên địa này như là thần tích, quang diệu khung thiên, kinh thế mà hiện!

Oanh

Mà tại vô số rung động trong ánh mắt, cái kia chiếm cứ đáng sợ năng lượng thiên địa mơ hồ hư không, một đạo thần hoàn bỗng nhiên mà hiện..