Chương 1665: Một bước thông thần

Chương 1665: Một bước thông thần

Thần hoàn càng ngày càng sáng chói.

Đây là một đạo thần hỏa.

Hô

Thần hỏa bừng bừng, quang diệu khung thiên!

Phiến thiên địa này ở giữa lập tức sấm sét vang dội, sơn hà chập trùng, Hãi Lãng Thao Thiên!

Cái kia mảnh mơ hồ bầu trời phía trên, thần hỏa hào quang che mất hết thảy.

Tới đồng thời, một cỗ mênh mông gợn sóng bao phủ hướng toàn bộ vùng biển bốn phương tám hướng, chấn động thương khung Thiên Vũ, chấn động hướng Cửu Châu vực, hướng Cửu Ngung tử địa...

Này một sát na, tất cả mọi người đáy lòng không hiểu phát run, thần hồn run rẩy!

Một luồng khí tức đáng sợ, tại vô thanh vô tức ở giữa để cho người ta nhịn không được toàn thân lạnh cóng.

"Đây là... Thần hỏa!"

"Ngưng tụ thần lực, nhóm lửa thần hỏa, đây là... Thần cảnh!"

Vô số ánh mắt ngốc trệ, toàn thân nổi lên nổi da gà, đáy lòng đánh lấy chiến tranh lạnh!

"Trời ạ, cuồng ma Trần Cuồng tại đột phá Thần cảnh!"

Cũng không biết hư không nơi xa cái nào Thần cảnh nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, thanh âm tại đây sấm chớp rền vang dị tượng bên trong cũng rõ ràng lọt vào tai.

Thần hỏa tràn ngập, ngưng tụ thành thần vòng, càng ngày càng loá mắt!

"Thần cảnh, Trần Cuồng tại đột phá Thần cảnh!"

Bốn phía vô số sinh linh chiến tranh lạnh không ngớt, cổ họng khô chát chát, hít vào khí lạnh!

Thần cảnh a!

Trần Cuồng này mới bao nhiêu lớn, thế mà liền tại đột phá Thần cảnh.

"Không đúng vậy... Thần cảnh, thần kiếp đâu, vì sao liền ngưng tụ thần hỏa?"

Cũng có người kinh ngạc, một chút mạnh mẽ Thánh cảnh cùng Thần cảnh kinh ngạc!

Bất luận cái gì người đột nhiên Phá Thần cảnh, cái kia đều muốn trải qua thần kiếp nấu luyện, chống đỡ nổi, mới có thể đủ dùng thần lực ngưng tụ thần hỏa, mà không chịu đựng được, vậy liền nặng thì biến thành tro bụi, nhẹ thì cũng vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước, thậm chí cũng có thể trở thành phế nhân.

Thần cảnh, đối Thánh cảnh tu vi người tới nói, đó cũng là chỉ có thể nhìn mà thèm.

Chẳng qua là coi như là chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh cường giả, đối mặt với đột nhiên Phá Thần cảnh, cũng sẽ cho người muốn e ngại cùng kiêng kị.

Thần kiếp, đó không phải là tuỳ tiện có thể chống lại xuống tới.

Đối chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh tới nói, mong muốn đột phá đến Thần cảnh, cái kia cũng gần như là cửu tử nhất sinh.

Chống lại Hạ Thần kiếp, liền có thể dùng thần lực nhóm lửa bước thứ nhất Tiên Thiên thần hỏa.

Đây cũng là Thần cảnh tiêu chí.

Có thể giờ phút này, đối biết được thần kiếp người mà nói, Trần Cuồng không có thần kiếp nấu luyện, cứ như vậy đốt lên Tiên Thiên thần hỏa, trực tiếp đặt chân đến Thần cảnh!

Thậm chí có Thánh cảnh cường giả cùng Thần cảnh cường giả ở phía xa, đều là khó có thể tin xoa xoa mắt, còn tưởng rằng cái kia một đạo Tiên Thiên thần hỏa là ảo giác.

Nhưng hết thảy đều là thật, Trần Cuồng đang dùng một loại làm cho không người nào có thể tin phương thức, không có thần kiếp nấu luyện, trực tiếp điểm cháy Tiên Thiên thần hỏa vượt Nhập Thần cảnh liệt kê!

Không có ai biết, giờ phút này Trần Cuồng đặt chân Thần cảnh cũng không là đột phá, chẳng qua là khôi phục mà thôi.

Rèn luyện tự thân, đem hết thảy đẩy lên nhất hướng tới hoàn mỹ mức độ.

Giờ phút này, Trần Cuồng đây là nặng Nhập Thần cảnh!

Không có thần kiếp nấu luyện, đó là bởi vì Trần Cuồng bản thân liền là Thần cảnh.

Cũng không cách nào đưa tới thần kiếp!

Bằng không, Trần Cuồng thật đúng là trải qua một lần thần kiếp nấu luyện.

Như là thánh kiếp một dạng, thần kiếp là hủy diệt, cũng là thối luyện.

Chống lại xuống tới, liền sẽ có được chỗ tốt rất lớn.

Giống như là lúc trước Phạm Phi Dương tại đột phá Thánh cảnh thời điểm, Trần Cuồng chủ động mượn dùng thánh kiếp ma luyện tự thân, đây là cọ kiếp.

Giờ phút này, nhất niệm phía dưới, trực tiếp bước vào Thánh cảnh!

Đây đối với Trần Cuồng tới nói, bất quá là khôi phục, đây là nặng Nhập Thần cảnh mà thôi.

Nhất niệm mà động, một bước thông thần!

Oanh

Vùng hư không này bốn phía, hào quang óng ánh chập trùng, thần hỏa bừng bừng, thần hoàn khuếch tán, bốn phương hoàn toàn mông lung mơ hồ.

Mà tại đây trong mơ hồ, Trần Cuồng thân ảnh lại là tại thần hỏa chiếu rọi phía dưới có thể thấy rõ ràng.

Cái kia vô hình khí tức khủng bố gợn sóng, để cho người ta nhịn không được run rẩy phát run, nhường Thánh cảnh giờ phút này cũng muốn lạnh mình!

Loại uy thế này đến từ thiên địa, thần uy lẫm liệt, để cho người ta từ sâu trong đáy lòng, từ thần hồn chỗ sâu, đều là tuôn ra một loại sợ hãi cảm giác.

Một bước thông thần, không có thần kiếp nấu luyện, để cho người ta không thể tưởng tượng.

Càng làm cho không người nào có thể bình tĩnh chính là, Trần Cuồng mới hơn hai mươi tuổi a.

Lúc trước Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi cửu trùng, liền đã nhường đương thời vô pháp bình tĩnh, không biết nhường nhiều ít người đến bây giờ đều khó mà nghĩ rõ ràng.

Có thể nói, bất luận cái gì đương thời Thánh cảnh tu vi người, vậy cũng là Chiến Đạo thiên tư kinh người, đều là Chí Tôn chi tài thiên tư.

Mà cho dù là tại Thánh cảnh tu vi người, bao nhiêu Thánh cảnh cường giả mong muốn triệt để chém đi tam thi cửu trùng, lại có bao nhiêu có thể làm được?

Mà Trần Cuồng không chỉ nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi cửu trùng.

Mà bây giờ lúc này mới bao lâu a, lúc này mới hơn một năm thậm chí khả năng không đến hai năm đi, Trần Cuồng thế mà lại lần nữa nhất niệm nhóm lửa thần hỏa, một bước thông thần!

Hơn hai mươi tuổi Thần cảnh a!

Những cái kia từ cổ chí kim bên trong truyền thuyết tuyệt thế chi tài, cũng không có loại tồn tại này a!

Nhưng không người biết được, Trần Cuồng một bước thông thần, chẳng qua là khôi phục.

Ban đầu Trần Cuồng đã sớm cách Đế Cảnh đều chỉ có cách nhau một đường.

Mà Thần cảnh còn cùng Thánh cảnh có chút khác biệt.

Thánh cảnh giai đoạn có chút đặc biệt, Trần Cuồng trên thân đã sớm chém đi tam thi cửu trùng, một khi khôi phục, cái kia chính là chém đi tam thi cửu trùng tu vi!

Mà Thần cảnh mặc dù có năm cái cấp độ, nhưng còn tại không đến mức một bước thông thần, liền trực tiếp đến Thần cảnh đỉnh phong.

Trần Cuồng lấy cũng cũng không hy vọng như thế.

"Đột nhiên Phá Thần cảnh..."

Nơi xa giờ phút này, đang cùng Huyền Lưu gia lão ẩu giao thủ Trần Tiểu Quy, giờ phút này cũng ngạc nhiên mắt trợn tròn.

"Thần cảnh... !"

Mà Thân Đồ chư tử, Thiên Kiếm thần tổ cùng Huyền Lưu gia lão ẩu đám người, càng là từng cái trong lòng choáng váng, vô pháp tin.

Đặc biệt là Thiên Vân thần tổ, nguyên bản trên khuôn mặt mừng như điên vẻ mặt, tại lúc này đã dần dần ngưng kết.

Thậm chí, làm rõ ràng cảm giác được Trần Cuồng quanh thân cái kia một đạo thần hỏa thần hoàn về sau, Thiên Vân thần tổ đáy lòng đã tự dưng có vẻ bất an, thậm chí là tự dưng tuôn ra giật mình ý.

Đối Huyền Lưu gia lão ẩu cùng Thân Đồ chư tử đám người, bao quát Thiên Vân thần tổ, giờ phút này thực sự vô pháp nghĩ rõ ràng, cũng không cách nào tin.

Vì sao không có thần kiếp, Trần Cuồng cứ như vậy đi thẳng đến Thần cảnh?

"Trước Thiên Thần cảnh, thật mạnh khí tức!"

Nơi xa vây xem một chút Thần cảnh tu vi người, thậm chí là Huyền Lưu gia lão ẩu cùng Thiên Vân thần tổ mấy cái người, giờ phút này cảm giác Trần Cuồng trên người lan tràn ra khí tức, cái kia hạo đãng thần uy, cái kia thần hỏa sáng chói bừng bừng, so với bình thường trước Thiên Thần cảnh khí tức rõ ràng muốn xa xa hùng hồn đáng sợ nhiều.

Long

Cũng tại lúc này, thần hỏa vờn quanh bên trong Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trong mắt một cỗ hào quang óng ánh bắn ra, nương theo lấy hắc bạch thần quang, có màu đen diễm hỏa lóe lên một cái rồi biến mất.

Từ đó tế, từ Trần Cuồng quanh thân một cỗ thao thiên khí tức bén nhọn, bao phủ quanh không trung, lan tràn thiên địa!

"Thần cảnh, ai không phải đâu, không sai biệt lắm, vậy liền kết thúc đi!"

Khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt trêu tức độ cong, Trần Cuồng thanh âm truyền ra, từ hắn quanh thân thần hỏa bừng bừng, một cỗ uy thế vô hình tràn ngập mà ra, từ hắn cơ thể bên trong truyền ra Thần Ma ngâm xướng thanh âm, đinh tai nhức óc, để cho người ta thần hồn run rẩy!

Long

Trần Cuồng cất bước đi ra, sau lưng như là một tôn thần ma hư ảnh hiển hiện, khổng lồ ngàn trượng, sừng sững vùng biển bầu trời phía trên.

Trần Cuồng vừa sải bước ra, một bước phía dưới, hư không vặn vẹo, bầu trời run rẩy dữ dội!.