Chương 1666: Trảm Thần 【  đại chương 】===

Chương 1666: Trảm Thần 【  đại chương 】===

Tới đồng thời, một mực quay quanh tại Trần Cuồng quanh thân cái kia vô số Thái Cổ đại thú hư ảnh, trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, sau đó cùng như là khí cầu bị bại ép bắt đầu bành trướng, sau đó hướng vào phía trong bành trướng, lại sau đó ầm ầm nổ tung...

"Phanh phanh phanh..."

Vùng biển này bầu trời nổ tung, thiên băng địa liệt, hư không trầm luân, từng đầu dây lưng màu đen vết nứt không gian giăng đầy, bầu trời hỗn loạn, đáng sợ khí tức khuếch tán rủ xuống bốn phương.

Long

Trần Cuồng lại một bước đi ra, sau lưng Thần Ma hư ảnh ngước mắt, dưới chân tiếng vang như là thiên âm hạo đãng, rung động chín tầng trời!

Từ sau lưng Thần Ma hư ảnh phía trên, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức chấn động trên trời dưới đất, chấn động toàn bộ bao la vùng biển, quanh thân cái kia cổ đồ thế giới rung động, lại lần nữa hiển hiện.

Này khí tức quá dọa người rồi!

Hạng gì khí tức như là chân chính Thần Ma thức tỉnh, để cho người ta run rẩy!

Loại uy thế này dưới, xa xa chư thánh lạnh mình phát lạnh.

Cho dù là xa xa Thần cảnh cường giả, cũng âm thầm nhịn không được phát run!

Đây là Trần Cuồng đến từ 《 Bát Hoang Cuồng Đế Quyết 》 bên trên thủ đoạn, dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể làm căn cơ, tên là Bát Hoang Thần Ma bước !

Vô số mắt thường có thể thấy, theo Trần Cuồng đi ra, hết thảy đang đổ nát.

Che khuất bầu trời cổ đồ hiển hiện, lập tức run rẩy, xuất hiện vết nứt.

Cổ đồ bốn phía vặn vẹo hư không bắt đầu trầm luân, phía dưới Thần Hải vực sóng lớn thao thiên, hòn đảo tại đắm chìm, bầu trời đổ xuống...

Chỉ có cái kia một đạo Thần Ma hư ảnh bất diệt, đưa tay một đường to lớn thủ ấn xuyên thấu không gian, đem một chưởng kia cổ đồ trực tiếp nắm ở trong tay.

Cổ đồ hào quang vạn trượng, nhưng tại lúc này không ngừng thu nhỏ, cũng không ngừng ảm đạm, cuối cùng bị Thần Ma hư ảnh trực tiếp cưỡng ép giam cầm trong tay.

"Không... Không có khả năng... !"

Thiên Vân thần tổ phun ra một ngụm máu tươi, hắn chấp chưởng cổ đồ, giờ phút này cổ đồ bị cưỡng ép giam cầm, hắn cũng gặp ảnh hưởng, càng không thể tin được này phát sinh hết thảy.

Long

Trần Cuồng đạp không mà ra, sau lưng cánh lóe lên một cái rồi biến mất, vượt qua hư không trong nháy mắt vượt ngang không gian, một quyền đã hướng phía Thiên Vân thần tổ trùng kích mà rơi.

"Giả, không có thần kiếp, điều đó không có khả năng là Thần cảnh, không thể nào là Thần cảnh!"

Thiên Vân thần tổ vô pháp tin, tầm mắt có giật mình ý cũng đầy là huyết sắc, có một loại giống như điên cuồng cảm giác.

Đầu này dọa người rồi, đã dao động hắn chiến tâm, khiến cho hắn có tâm ma!

Hơn hai mươi tuổi thanh niên, nhất niệm nhập thánh chém đi tam thi cửu trùng, không có thánh kiếp.

Bây giờ Trần Cuồng lại một bước thông thần, nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa, một dạng không có thần kiếp.

Này đã để Thiên Vân thần tổ đối với mình Chiến Đạo chi lộ dao động cùng hoài nghi.

"Giả, ta không tin a, ngươi không thể nào là chân chính Thần cảnh, này nhất định là giả!"

Thiên Vân thần tổ tầm mắt ửng hồng, giống như điên cuồng, bùng cháy khí huyết cùng tinh huyết, ngưng tụ thành mạnh nhất nhất kích.

Đấm ra một quyền, nương theo lấy dị thú hư ảnh, chấn động khung thiên, đón lấy mà lên.

Bùng cháy tinh huyết, giờ phút này Thiên Vân thần tổ khí tức trèo đến đỉnh phong.

Thánh Thần cảnh đáng sợ triển lộ không bỏ sót, thật là đáng sợ, không thẹn với thánh Thần cảnh!

Hai quyền trong nháy mắt đụng nhau, như là hai đạo thiên thạch trong chốc lát xông đụng vào nhau.

Ngao

Một đạo tiếng long ngâm vang vọng, Trần Cuồng một quyền trước đó kim quang bùng nổ, như là một đầu Kim Sắc Cự Long bắn ra, hiện lên ở hai quyền đụng nhau ở giữa.

Kim Long lao ra, Long đồng tử nhìn xuống thương sinh, kim quang sáng chói loá mắt, long lân hé, bễ nghễ thiên hạ, nhường vùng biển run rẩy, vạn thú lạnh mình!

Đây là Trần Cuồng lĩnh hội Chân Long thiên phú thần thông, hóa thành một quyền.

Đây là Trần Cuồng chính mình lĩnh hội một quyền, tên là Kim Long diệt thần quyền  cần tiêu hao quá nhiều chiến khí, cần Thần cảnh tu vi làm chống đỡ.

Loại thủ đoạn này, Trần Cuồng tại Thánh cảnh đều khó mà thôi động.

Hai quyền đụng nhau!

Vô số ánh mắt rõ ràng, Thiên Vân thần tổ một quyền trực tiếp đập tan, dị thú hư ảnh trực tiếp phá hủy hóa thành mưa ánh sáng, bốn phía hư không từng đầu vết nứt không gian, như là đen kịt dây lưng nứt ra lan tràn hướng nơi xa.

Ngao

Tiếp theo một cái chớp mắt, Kim Long hư ảnh theo Thiên Vân thần tổ hai đạo thần hỏa thần hoàn bên trong xuyên thủng mà qua.

Trần Cuồng một quyền, cũng trực tiếp đụng nát hắn xương tay, trùng kích rơi vào hắn ngực.

Ầm

Một quyền lực lượng, Thiên Vân thần tổ ngực trực tiếp lõm, há mồm ngụm lớn mũi tên máu phun ra, máu tươi bắn tung toé, thần huyết bất diệt, phá lệ thê diễm.

Hết thảy người vây xem mắt trợn tròn!

Rất nhiều vây xem thân ảnh hóa đá, ánh mắt đờ đẫn, thần sắc kinh hãi, đáy lòng tuôn ra kinh khủng, ánh mắt không dung tin, liền liền hô hấp đều ngắn ngủi đình trệ!

Thánh Thần cảnh Thiên Vân thần tổ, thần uy lẫm liệt, đã bùng cháy tinh huyết ngưng tụ uy thế mạnh nhất nhất kích.

Nhưng bị vừa mới đột nhiên Phá Thần cảnh Trần Cuồng, trực tiếp một quyền chấn móp méo xương ngực.

Thiên Vân thần tổ giờ phút này hai con ngươi màu đỏ ngòm bên trong đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt, trong ánh mắt có kinh hãi, kinh khủng, giật mình ý, càng nhiều hơn chính là vô pháp tin.

Thiên Vân thần tổ muốn nói cái gì, nhưng miệng đầy đều là máu tươi, đã nói không nên lời, từ lõm xương ngực làm trung tâm, cơ thể phía trên xuất hiện mạng nhện vết nứt, lập tức trực tiếp nổ tung.

"Phanh phanh!"

Thiên Vân thần tổ chia năm xẻ bảy, chết tại tại chỗ, thánh huyết bất diệt, phủ kín hư không.

"Thằng nhãi ranh, đi chết đi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh cấp tốc mà tới, sát ý ngút trời tràn ngập, khí tức cuồn cuộn, theo trong không gian bước ra, công phạt hướng Trần Cuồng.

"Đây là... Thân Đồ gia khí tức, Thân Đồ chư tử!"

Nơi xa có Thần cảnh cường giả gầm nhẹ.

Đó là Thân Đồ gia khí tức, đó là Thân Đồ chư tử tại thừa cơ ra tay.

Trên thực tế, Thân Đồ chư tử là tới gấp rút tiếp viện Thiên Vân thần tổ.

Cảm giác được Trần Cuồng thật đột phá Thần cảnh, cảm thấy Thiên Vân thần tổ bị áp chế, Thân Đồ chư tử lập tức toàn lực đánh lui Chấn Thiên chung gấp rút tiếp viện tới.

Thân Đồ chư tử cũng không phải lo lắng Thiên Vân thần tổ chết, mà là Thiên Vân thần tổ áp chế không nổi Trần Cuồng.

Như là bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau thật lại cũng khó có thể làm sao Trần Cuồng.

Thân Đồ chư tử biết rõ, đây là một cơ hội cuối cùng, quyết không có thể bỏ lỡ.

Nhưng Thân Đồ chư tử không nghĩ tới, Thiên Vân thần tổ thế mà một quyền liền bị đánh giết.

Tên đã trên dây, không phát không được!

Thân Đồ chư tử nhất kích, mang theo sát ý ngút trời hạ xuống.

Xoẹt

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng tựa hồ đã sớm chuẩn bị, áo bào phần phật, từ hắn trong cơ thể một cỗ vô hình sát ý cùng sát khí tập kích bất ngờ mà ra, sau lưng một đạo khổng lồ hư ảnh ngưng tụ, một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra.

Ánh đao thao thiên, đao thế đi theo, giống như một thanh thao thiên sát đao thức tỉnh, trong nháy mắt lan tràn ra, như là một tia chớp phá không, chói mắt mà sát phạt, hừng hực mà hủy diệt.

Hưu

Này một đao, ẩn chứa một loại đặc biệt tiết tấu, nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, như là chỉ ta độc tôn, trảm diệt vạn vật!

Giờ khắc này, Thân Đồ chư tử tựa hồ cảm giác được cái gì, tầm mắt hoảng sợ, mong muốn rút lui, mong muốn thoát thân, lại phát hiện căn bản bất lực.

Phiến thiên địa này đều bị đọng lại, đáng sợ đao ý tung hoành xen lẫn.

Này một đao có thể trảm diệt hết thảy, trảm diệt vạn vật, cũng trực tiếp chém ra Thân Đồ chư tử trên người cổ lão áo giáp, đem hắn thân thể mở thành hai nửa.

Ánh đao khiếp người, Thân Đồ chư tử chết không thể chết lại, bị trực tiếp chém giết giữa không trung!

Thần huyết vung vãi, thê diễm chói mắt!

Hết thảy ánh mắt đờ đẫn, thần hồn run rẩy, đây là bực nào đáng sợ, đây là bực nào thần uy lẫm liệt.

Cuồng ma Trần Cuồng, đây là kinh khủng cỡ nào bá đạo lăng tuyệt, lại là một cái thánh Thần cảnh trực tiếp bị đồ!

Từng tia ánh mắt mang ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, lập tức bắt đầu phát run.

"Ầm ầm!"

Thần cảnh ngã xuống, vẫn là liên tục hai cái Thần cảnh ngã xuống.

Thần vẫn, thiên địa có dị tượng.

Thiên âm hạo đãng, như là tại cực kỳ bi ai!

Sơn hà thất sắc, Nhật Nguyệt tối tăm, khung thiên phía trên huyết quang điểm điểm, như rơi ra một trận bất diệt huyết vũ.

Một cỗ doạ người khí tức bao phủ phiến thiên địa này, hướng phía toàn bộ vùng biển, hướng phía Cửu Châu vực, Thiên Hư cổ vực, cùng với hướng phía Thái Cổ thú vực cùng Nam Ngu thần sơn các vùng tập kích bất ngờ tràn ngập mà ra..