Chương 1667: Đầy trời thần huyết 【  đại chương 】===

Chương 1667: Đầy trời thần huyết 【  đại chương 】===

Vùng biển này đi lên người càng ngày càng nhiều, thần vẫn dị tượng giữa trời, giữa không trung thần huyết thê diễm, làm người ta kinh ngạc.

Rào

Lập tức, tại này thiên băng địa liệt đại chiến bên trong, vô số người cũng không nhịn được gầm nhẹ.

"Ông trời ơi!"

Tận mắt nhìn thấy Đồ Thần, mà lại đồ vẫn là hai cái thánh Thần cảnh, cái này để người ta nhịn không được run gầm nhẹ lên tiếng, phóng thích ra trong lòng rung động cảm xúc.

Cái này để người ta quá rung động!

Đồ Thần a!

Một tôn thần cảnh, bất kỳ một cái nào đều là trên đời này tồn tại cường đại nhất một trong, nhưng cứ như vậy bị diệt rồi.

Đầy trời thần huyết thê diễm!

Thần vẫn dị tượng, để cho người ta kinh tâm run rẩy!

Một quyền đánh nát Thiên Vân thần tổ, sau đó lấy tay làm đao, một đao chém giết Thân Đồ chư tử.

Cuồng ma Trần Cuồng bá đạo như vậy Lăng Tuyệt vô địch anh tư, thật sâu in dấu khắc ở ở đây toàn bộ sinh linh sâu trong linh hồn, đời này vung đi không được!

Nói rất dài dòng, nhưng tất cả những thứ này cũng chỉ là tại thời gian cực ngắn phát sinh.

Theo Thiên Vân thần tổ cùng Thân Đồ chư tử bị đồ, Thiên Kiếm thần tổ cùng Song Tử giáo Càn Diệu thần tổ cũng trong nháy mắt sửng sốt, cũng lập tức trong lòng rùng mình!

"Sưu sưu. . ."

Không có chút gì do dự, Thiên Kiếm thần tổ cùng Càn Diệu thần tổ trực tiếp toàn lực thoát khỏi Xích Huyết công bố cùng Tam Xoa kích độn không mà chạy.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không tại Thiên Vân thần tổ cùng Thân Đồ chư tử phía trên.

Bây giờ Thiên Vân thần tổ cùng Thân Đồ chư tử trực tiếp bị đồ.

Này Trần Cuồng quá mức khủng bố.

Long

Trần Cuồng hoành không, đặt chân Thần cảnh sau Thiên Bằng Phù Diêu Bộ cũng có chân chính Phù Diêu chi thế, vượt ngang không gian, trong tay cái kia một thanh từng chém tới Thiên Kiếm thần tổ muốn thổ huyết chiến đao trực tiếp chém xuống, sau lưng dị tượng đi theo, trực tiếp chém về phía Càn Diệu thần tổ.

Chiến đao chém xuống, hư không xuất hiện nhập vào xuất ra hắc quang vết nứt, để cho người ta nhìn lên một cái cũng muốn sợ hãi!

Càn Diệu thần tổ sắc mặt hoảng hốt, cấp tốc ở giữa dùng Âm Dương thước ngăn cản, bộc phát ra âm dương nhị khí, như là ngưng tụ thành một đạo thước lá chắn.

Keng

Cả hai đụng nhau, phát ra Kim Qua âm vang rung động.

Kình phong thao thiên, tia lửa tung tóe, hào quang óng ánh phủ kín khung thiên, hào quang bắn ra.

Cạch

Âm Dương thước bên trên xuất hiện vết nứt, Càn Diệu thần tổ bị đẩy lui, trở nên tóc tai bù xù.

Oanh

Chấn Thiên chung, Xích Huyết công bố, Tam Xoa kích, ba món bảo khí đã lại lần nữa bùng nổ, trực tiếp khóa lại Âm Dương thước.

Càn Diệu thần tổ liền Âm Dương thước đều đã không để ý tới, cũng không quay đầu lại, trực tiếp muốn xé rách hư không bỏ chạy!

Hưu

Một cây màu đen trường mâu ném ra, trong nháy mắt hào quang vạn trượng, như là tia chớp màu đen xuyên thủng hư không, vô thanh vô tức ở giữa hư không bên trên, một con khổng lồ vô biên đen Diễm Thần Phượng hư ảnh đi theo.

Vùng hư không này không hiểu bị giam cầm, dâng lên một cỗ khó nói lên lời khí tức.

Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu tại Trần Cuồng trong tay bị ném ra, như là một đạo màu đen lôi đình, xuyên thủng hư không, có thể xuyên thủng hết thảy.

Vùng hư không này đều bị giam cầm, Càn Diệu thần tổ bị ngăn trở, xé rách hư không hỗn loạn, vô pháp bỏ chạy, tầm mắt run sợ, vẻ mặt hoảng hốt, bất đắc dĩ cắn răng trực tiếp ném ra Âm Dương linh sơn.

Oanh

Giờ phút này Âm Dương linh sơn quang diệu vạn trượng, bí văn thao thiên, hóa thành một tòa núi lớn đứng vững hư không, trực tiếp đem Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu ngăn cản.

Đen Diễm Thần Phượng hư ảnh vỗ cánh, một tiếng phượng lệ kinh thiên, màu đen thần diễm như là núi lửa phun trào nổ tung.

"Ầm ầm. . ."

Mảng lớn hư không Thần Quang sôi trào, sấm sét vang dội.

Phiến thiên địa này đều bị chấn nát, hư không sụp đổ lõm!

Bực này khí tức nhường nơi xa có chạy tới Thần cảnh tu vi người, giờ phút này cũng muốn thần hồn run rẩy.

Toàn trường vô số sinh linh càng là thần hồn run rẩy, run lẩy bẩy!

Âm Dương linh sơn là Song Tử giáo chân chính hạch tâm bảo vật trấn giáo, tại xa xôi thời đại, bị Song Tử giáo tiền bối cường giả tế luyện tràn đầy thời gian dài, này mới đem luyện hóa!

Mà lại Âm Dương linh sơn mặc dù không thể xem như một món bảo khí, nhưng lại có thể trấn trói hết thảy, từng có tại thật lâu trước đó, có Song Tử giáo một vị tiên tổ cường giả liền thỉnh xuất qua Âm Dương linh sơn, trấn trói từng đánh chết Thần cảnh cường giả!

Giờ phút này, Âm Dương linh sơn mặc dù xuất hiện có chút vết nứt, nhưng lại chống cự rơi xuống Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu nhất kích.

Phốc

Một vệt thần huyết thê diễm, đây là Càn Diệu thần tổ chỗ phun.

Thời khắc này Càn Diệu thần tổ đã tóc tai bù xù, vô cùng chật vật.

"Thiên kiếm. . . Ngươi không phải thứ gì a!"

Càn Diệu thần tổ một tiếng nộ khiếu, Thiên Kiếm thần tổ đã trực tiếp thừa cơ chạy trốn, đành phải cấp tốc cũng thừa cơ trực tiếp trốn vào Âm Dương linh sơn bên trong.

"Thằng nhãi ranh!"

Âm Dương linh sơn bên trong, Càn Diệu thần tổ thanh âm truyền ra, già nua âm u, tức giận thao thiên, sát ý tràn ngập!

Âm Dương linh sơn là một kiện trọng bảo, hắn không tin Trần Cuồng có thể phá vỡ, đây là hắn cuối cùng dựa vào.

Dựa vào lấy Âm Dương linh sơn, hắn còn có thể thoát thân.

Long

Trần Cuồng trong mắt lạnh lẻo lấp lánh, Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp thôi động, sau lưng lại lần nữa một đạo Thần Ma hư ảnh hiển hiện, nương theo lấy một đạo cánh như là Đại Bằng Phù Diêu, thân hình vọt thẳng ra.

Này một sát na, Trần Cuồng dưới chân tiếng vang như là thiên âm hạo đãng, sau lưng Thần Ma hư ảnh phía trên một cỗ vô cùng mênh mông khí tức chấn động trên trời dưới đất, chấn động toàn bộ bao la vùng biển, trực tiếp đâm vào núi lớn Âm Dương linh sơn phía trên.

Này khí tức như là chân chính Thần Ma thức tỉnh, để cho người ta run rẩy, giật mình tâm hồn người!

Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, Bát Hoang Bá Thiên Thể, Bát Hoang Thần Ma Bộ.

Trần Cuồng đồng thời thôi động!

Oanh

Vạn chúng nhìn trừng trừng, theo Trần Cuồng dùng thân thể trực tiếp đụng nhau mà lên, hào quang vạn trượng Âm Dương linh sơn bên trên phát ra tiếng oanh minh, lập tức từng đạo rất nhỏ vết nứt rạn nứt mà ra, sau đó ở giữa vết nứt trong nháy mắt nổ tung.

Toàn bộ khổng lồ như núi cao Âm Dương linh sơn không chịu được bực này va chạm, trực tiếp nổ tung. . .

Ầm

Ầm

Ầm

". . ."

Từng đạo nổ vang như là Thiên Lôi nổ tung, nương theo lấy sấm sét vang dội, vùng biển kinh thiên, mưa sa mưa lớn, sóng biển chập trùng, bầu trời đổ xuống, để cho người ta lông tơ dựng thẳng!

Kiên không thể phá, khó mà rung chuyển, đã từng trấn diệt qua Thần cảnh cường giả Âm Dương linh sơn, bây giờ từng khúc vỡ nát, bị Trần Cuồng trực tiếp đụng nát!

Một màn này, giống như thần tích!

Đó là Thần Ma mới có thần uy!

"Phốc phốc. . ."

Sấm sét vang dội bên trong, Càn Diệu thần tổ bị đánh bay, một đôi mắt sát ý thao thiên tầm mắt giờ phút này đã sớm triệt để kinh dị run sợ, sau lưng hư không liên tục bị chấn nát.

Xùy

Một cây màu đen trường mâu đâm xuyên hết thảy, đâm xuyên qua hai đạo thần hỏa thần hoàn, cũng đâm vào Càn Diệu thần tổ ngực, đem hắn đang ở đánh bay thân thể trực tiếp bốc lên.

Càn Diệu thần tổ thân thể sinh sinh đình trệ chọn giữa không trung, màu đen trường mâu trước sau thấu xuyên, hắc quang lấp lánh.

Phía dưới, Trần Cuồng giữa trời, một tay cầm Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, đưa tay nghiêng nâng, hơi hơi ngước mắt, sợi tóc vũ động, trên thân phong lôi chi thanh run rẩy vang, phát ra Thần Ma thanh âm!

Càn Diệu thần tổ con mắt trừng rất lớn, ánh mắt đều muốn trợn lồi ra.

"Không. . . Điều đó không có khả năng. . ."

Đây là Càn Diệu thần tổ phát ra cuối cùng thanh âm, hơi hơi cúi đầu mắt thấy cái kia một thanh niên gương mặt, tầm mắt kinh khủng, kinh hãi, oán độc, cũng có được không cam lòng không tin.

Hắn không tin một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên đã là Thần cảnh!

Không tin không có thần kiếp nấu luyện, liền có thể trực tiếp đặt chân Thần cảnh!

Hắn không tin một cái vừa mới đặt chân Thần cảnh trước Thiên Thần cảnh, lại có thể tuỳ tiện đánh giết thánh Thần cảnh!

Hắn không tin Song Tử giáo hạch tâm trấn giáo trọng bảo Âm Dương linh sơn, thế mà bị Trần Cuồng trực tiếp đụng nát!

Hắn càng không tin mình lần này kéo dài tính mạng sau khi thành công, giờ phút này thế mà sẽ chết tại đây Trần Cuồng trong tay!

Hắn một đường đi tới, coi như là có Chí Tôn chi tài Chiến Đạo thiên tư, cũng trải qua vô số ma luyện, bao nhiêu lần thời khắc sinh tử đi ra, lúc này mới có lúc này thành tựu ngày hôm nay cùng tại Song Tử giáo địa vị, đi tới kim tự tháp bên trên đỉnh tiêm vị trí.

Hắn không tin mình hôm nay lại chết tại một cái vừa mới vừa đột phá trước Thiên Thần cảnh, càng là mới hơn hai mươi tuổi tay của thanh niên bên trong.

Càn Diệu thần tổ có quá nhiều không tin, có quá nhiều không cam lòng.

Giết

Trần Cuồng một tiếng gào to, sát ý đấu bắn, vung tay lắc một cái.

Ầm

Càn Diệu thần tổ thân thể nổ tung, trong cơ thể màu đen diễm hỏa ưa thích lao ra, hóa thành một đầu màu đen Thần Phượng hư ảnh hiện ra vùng biển hư không, lóe lên một cái rồi biến mất.

Thánh Thần cảnh Càn Diệu thần tổ, bị chết không thể chết lại, bị trực tiếp đánh chết tại chỗ!

Thần huyết vung vãi, nhuộm đỏ vùng biển!

Long

Thần vẫn dị tượng lại nổi lên, doạ người khí tức tràn ngập hướng bốn phương tám hướng, toàn bộ đương thời có cảm giác.

Vô số ánh mắt ngốc trệ, vô số thân ảnh hóa đá.

Xa chỗ xa xa, thậm chí rất nhiều người kinh hãi đến ánh mắt sắp trừng ra hốc mắt.

Như thế một thanh niên, cái kia chính là một cái chân chính cuồng ma.

Cái thứ ba thánh Thần cảnh bị đánh chết, đều là thân hồn câu diệt!

Lại là một mâu diệt thần!

Đây là bực nào bá đạo Lăng Tuyệt!

Này hoàn mỹ diễn dịch cái gì là chân chính cuồng ma, cái gì là vô địch chân chính!

"Trời ạ!"

"Cuồng ma vô địch a!"

Rất nhiều người đánh lấy rùng mình, lông tơ dựng thẳng, đánh lấy chiến tranh lạnh bên trong nhịn không được gầm nhẹ lên tiếng, phóng thích ra trong lòng kinh hãi chi tình.

Vù

Thu hồi mấy món bảo khí, xé rách hư không, Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì lưu lại, trực tiếp rời đi.

"Cái đó là. . . Thiên Kiếm thần tổ phương hướng bỏ chạy!"

Có người gầm nhẹ, đó là U châu Vạn Kiếm tông vị trí, cũng là vừa vặn Thiên Kiếm thần tổ phương hướng bỏ chạy.

"Chẳng lẽ, cuồng ma Trần Cuồng muốn truy sát Thiên Kiếm thần tổ!"

Có người líu lưỡi.

Tựa hồ đã rất rõ ràng, cuồng ma Trần Cuồng đây là muốn đuổi theo giết Thiên Kiếm thần tổ.

Ai cũng biết, Thần cảnh một lòng muốn chạy trốn, coi như là cảnh giới mạnh hơn Thần cảnh cũng khó có thể tuỳ tiện làm sao.

Nhưng Trần Cuồng hiện tại đã truy sát Thiên Kiếm thần tổ mà đi.

"Có khả năng lại Đồ Thần!"

Xa chỗ xa xa người vây xem ngốc trệ một cái chớp mắt, nhìn sườn không còn đang quyết đấu kịch chiến Huyền Lưu gia lão ẩu cùng Trần Tiểu Quy, lại hơi liếc nhìn Trần Cuồng rời đi hướng đi, ngừng lại đại bộ phận thân ảnh bay lên trời, phá không rời đi.

Có Thánh cảnh cùng Thần cảnh tu vi người, cũng không chút do dự theo đuôi hướng về phía U châu hướng đi.

Mọi người đều biết khả năng đuổi không kịp đi xem loại kia náo nhiệt, nhưng cũng tuyệt không muốn bỏ qua.

Đến cùng chính tại quyết đấu Trần Tiểu Quy cùng Huyền Lưu gia lão ẩu, sợ là trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại, càng khó có thể hơn đánh giết đối phương.

So sánh với Đồ Thần đến, Trần Tiểu Quy cùng Huyền Lưu gia lão ẩu kịch chiến, mặc dù cực kỳ kịch liệt, nhưng cũng không có cái gì đáng xem rồi.

Vẫn còn là có sinh linh lưu ở phía xa.

Bọn hắn thực lực tu vi thực sự quá thấp, có ý đi U châu hướng đi xem náo nhiệt, nói không chừng Trần Cuồng còn có thể Đồ Thần, có thể thật sự là biết mình đuổi không kịp.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể lưu tại tại chỗ, tiếp tục vây xem Trần Tiểu Quy cùng Huyền Lưu gia lão ẩu kịch chiến.

Mà giờ này khắc này, Huyền Lưu gia lão ẩu đã sớm triệt để hoảng hốt run sợ..