Chương 1668: Đế uy nghiêm nghị 【  đại chương 】===

Chương 1668: Đế uy nghiêm nghị 【  đại chương 】===

Các nàng năm người hợp lại, bố trí dạng này một cái đại sát cục.

Tại các nàng đang tưởng tượng bên trong, này một người một rùa hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà ai biết, nàng trơ mắt nhìn Trần Cuồng trực tiếp điểm đốt thần hỏa một bước thông thần, dễ dàng đánh giết Thiên Vân thần tổ cùng Thân Đồ chư tử cùng với Càn Diệu thần tổ.

Ba cái thánh Thần cảnh a, cứ như vậy bị đánh giết, khó có thể tưởng tượng, khó có thể tin!

Thân Đồ chư tử chờ ba cái thánh Thần cảnh, liền tự bạo đều chưa kịp, thân hồn câu diệt, thần hồn cũng không từng đào thoát.

Mà Trần Tiểu Quy cũng so với nàng trong tưởng tượng khó có thể đối phó nhiều lắm, một mực kêu to rống to, giống như là muốn chết một dạng, nhưng trên thực tế cũng không có bao nhiêu sự tình.

Cái kia mai rùa quá yêu nghiệt, căn bản công không phá được, liền con trai thần vỏ sò đều không thể phá vỡ.

Ba cái thánh Thần cảnh bị diệt, còn tốt Trần Cuồng truy sát hướng về phía Thiên Kiếm thần tổ, mà không phải hợp lại Trần Tiểu Quy đối phó nàng.

"Lão vu bà, ngươi Quy gia gia nổi giận!"

Theo Huyền Lưu gia lão ẩu kinh hãi bên trong trong tích tắc bừng tỉnh thần, Trần Tiểu Quy tìm được cơ hội.

Ầm

Khổng lồ rùa thân thể toàn lực bùng nổ, quy văn sáng chói, khí tức cổ xưa hạo đãng, trực tiếp đụng nhau vỏ sò, đem hắn bại ép!

Tới lúc này, Trần Tiểu Quy mới thật sự là toàn lực mà làm.

Giờ phút này Trần Tiểu Quy đáy lòng cũng là nổi lên sóng biển.

Ba cái thánh Thần cảnh a, thế mà bị Trần Cuồng tên kia trực tiếp đồ.

Mà lại Trần Cuồng vẫn là lấy một địch bốn.

Mà hắn đối phó một cái Huyền Lưu gia lão ẩu, cho đến bây giờ còn chưa từng làm sao.

Mặt mũi này bên trên cũng không qua được!

Này về sau truyền ra ngoài, chính mình có thể không như điên ma Trần Cuồng.

Này đại ca vị trí cũng không có cách nào tranh giành.

Cho nên, Trần Tiểu Quy lại không giữ lại chút nào.

Trên mặt mũi thực sự nhịn không được rồi, liền xem náo nhiệt đều đi.

Phốc

Huyền Lưu gia lão ẩu khóe miệng chảy máu, mặt mo bữa nay lúc càng thêm biến sắc, này con rùa đen thế mà trong nháy mắt khí tức lại lần nữa tăng vọt không ít.

Không ngờ này ô quy từ đầu tới đuôi kêu to rống to, cái này là đang tiêu khiển nàng, căn bản chưa từng vận dụng chân chính toàn lực.

Không có chút gì do dự, Huyền Lưu gia lão ẩu đối xử lạnh nhạt, trong mắt lạnh lẻo sâm nhiên, một ngụm tinh huyết phun tại vỏ sò bên trên, cùng lúc trong tay ngưng kết từng đạo kỳ quái thủ ấn.

Nhất thời, vỏ sò bên trên sáng chói lục quang quanh quẩn, bí văn như là nhanh như tia chớp xuyên qua, vỏ sò tiếp tục bành trướng thêm.

Oanh

Này một cái chớp mắt, phiến thiên địa này hư không như là cũng hóa thành một mảnh vùng ngập lụt vùng biển, cùng phía dưới vô biên vô tận vùng biển tương liên, sóng biển kinh thiên.

Phiến thiên địa này ở giữa đều biến thành vùng nước, bao phủ trên trời trên mặt đất.

Giờ này khắc này, vùng biển này bên trên vỏ sò chói mắt nhất, hào quang vạn trượng.

Huyền Lưu gia lão ẩu đặt chân vỏ sò phía trên, thần bí Đế Duệ áp bách triệt để phóng thích, màu xanh lá thần hi phô thiên cái địa, đáng sợ khí tức cùng thiên địa cộng minh.

"Ầm ầm!"

Phiến thiên địa này hư không nhấc lên vạn trượng sóng lớn thao thiên, dị tượng phù không, Đại Ngư nhảy ra, Giao Long chiếm cứ, như là mang theo toàn bộ vùng ngập lụt vùng biển lực lượng, hướng phía Trần Tiểu Quy bao phủ đánh tới.

"Lão vu bà, chả lẽ lại sợ ngươi!"

Trần Tiểu Quy hét lớn một tiếng, hào quang vạn trượng, âm như kinh lôi, khí tức cuồn cuộn, trực tiếp đem hắn đụng nát.

"Thỉnh tiên tổ đế uy, diệt sát này nghiệt súc!"

Vỏ sò phía trên, Huyền Lưu gia lão ẩu quát chói tai, đã giống như điên cuồng, nay trời không diệt này Tiểu Ô Quy, nàng tâm không cam lòng, lại lần nữa một ngụm tinh huyết dâng lên tại vỏ sò lên.

Long

Vỏ sò phía trên, hào quang càng thêm sáng chói, lục quang thần hi trùng thiên, tản mát ra một cỗ khó nói lên lời khủng bố gợn sóng, một đạo đại thủ ấn theo bên trong nhô ra.

Một đạo thủ ấn, trong nháy mắt che khuất bầu trời, đầy trời Thủy thuộc tính năng lượng thiên địa gợn sóng, nhường thiên địa chấn động sôi trào!

Hạng gì khí tức dưới, vô số sinh linh phát run, rùng mình, run lẩy bẩy, nhịn không được phủ phục, quỳ bái.

Loại uy thế này khó nói lên lời!

"Thật là đáng sợ uy thế!"

"Điều này chẳng lẽ liền là đế uy?"

Ở đây có chưa từng rời đi cường giả cùng lão nhân run rẩy mắt, nghe nói này Huyền Lưu gia vỏ sò bảo khí bên trên có lấy lúc trước Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ khắc lên đế uy.

Bực này đáng sợ khí tức, nhường thương sinh e ngại, nhường chúng sinh lạnh mình, xem chừng liền là đế uy không thể nghi ngờ!

Bất luận cái gì cùng Đế có liên quan, cái kia đều lộ ra đại khủng bố!

Cái kia một đạo thủ ấn cũng quá kinh khủng, vặn vẹo Càn Khôn, ngôi sao đầy trời đều như là bại đặt ở một tay ở giữa, tinh thần toàn chuyển, sao băng lớn rơi, khí tức khủng bố thao thiên!

Lão ẩu cười lạnh bỏ qua, trong hàm răng đều bắn ra lạnh lẻo.

Đây là đế uy, đây là con trai thần lưu lại vỏ sò tăng thêm đế uy mạnh nhất nhất kích.

Nàng dùng tinh huyết thôi động, coi như là chân chính Chân Thần cảnh đều không dám anh kỳ phong, không chết cũng phải bị thương nặng.

Đối mặt này đạo thủ ấn, Trần Tiểu Quy trong mắt cũng lộ ra mấy phần ngưng sắc.

Nhưng cũng tại cùng lúc, Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể quanh thân, một đạo càng thêm khổng lồ rùa hư ảnh chiếm cứ.

Này một sát na, Thần Quy hư ảnh hạo đãng, hào quang bắn ra, như là Diệu Nhật dâng lên, cổ lão quy văn đang diễn dịch vũ trụ huyền cơ, khí tức vô cùng đáng sợ, phảng phất là khai thiên tích địa, có thể rung động chín tầng trời!

Thủ ấn che trời, ngôi sao đầy trời xoay tròn, sao băng lớn rơi!

Quy ảnh như là Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa!

Cả hai đụng nhau, bắn ra thần hà, kinh thiên động địa, rung chuyển Càn Khôn!

"Ầm ầm!"

Cái kia một đạo thủ ấn run rẩy, năng lượng xuất hiện hỗn loạn, đang động dao động, bắt đầu trở nên cũng không vững chắc.

Nhưng khổng lồ quy ảnh cũng bị ngăn cản.

Rống

Chẳng qua là này tế, Trần Tiểu Quy ngẩng đầu một tiếng rùa minh, tiếng gầm kích thiên, trên người khí tức càng thịnh, vô cùng khí tức kinh khủng trùng kích mà ra, hư ảnh càng thêm sáng chói, một đạo dấu vuốt trực tiếp đập vào che khuất bầu trời thủ ấn lên.

Nhất thời, che khuất bầu trời thủ ấn bên trên Tinh Thần chấn vỡ, thần hà đầy trời gợn sóng, khổng lồ thủ ấn thế mà xuất hiện rạn nứt dấu hiệu, quanh không trung vùng biển xuất hiện vô cùng vô tận sóng biển.

Phốc

Vỏ sò bên trên, Huyền Lưu gia lão ẩu bỗng nhiên ngụm lớn máu tươi dâng lên, vẻ mặt bỗng nhiên lấy làm kinh ngạc hoảng sợ.

Đây là đế uy, đây là vỏ sò bí bảo một kích mạnh nhất, thế mà chưa từng làm sao Trần Tiểu Quy.

Cự đại thủ ấn xuất hiện rạn nứt chi tượng, nhưng lại chưa từng triệt để nứt ra vỡ nát, cái kia kinh khủng đế uy y nguyên khủng bố.

Xoẹt

Thủ ấn lượn vòng, xé nát một đạo Hư Không liệt phùng, màu xanh lá thần hi thao thiên, khỏa mang theo vỏ sò cùng Huyền Lưu gia lão ẩu trực tiếp bao phủ không thấy.

"Lão vu bà trốn chỗ nào!"

Trần Tiểu Quy hét lớn, truy sát mà đi.

Đầy trời màu xanh lá thần hi rủ xuống, ba động khủng bố chầm chậm tan biến.

Vùng biển tản ra, lục quang bao phủ, cuối cùng hết thảy tiêu tán không thấy.

Chỉ có cái kia đáng sợ đế uy còn tràn ngập hư không.

Liền bao la vùng biển bên trên sóng biển, giờ phút này cũng bình tĩnh lại.

Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể hoành không, nhưng đã biến mất cái kia vỏ sò bí bảo cùng Huyền Lưu gia lão ẩu thân ảnh.

Nơi xa hư không trên trời trên mặt đất, không ít tầm mắt yên tĩnh không một tiếng động.

Tất cả mọi người có thể thấy được, cuối cùng cái kia một đạo mang theo đế uy đại thủ ấn, thế mà xé rách hư không bao vây lấy Huyền Lưu gia lão ẩu trực tiếp trốn chạy.

Giới hạn Chân Thần cảnh lão ẩu, đến từ Đế Duệ Huyền Lưu gia, tăng thêm Huyền Lưu gia bí bảo, chân chính Chân Thần cảnh đoán chừng cũng muốn tránh lui.

Có thể thế mà không có làm sao Trần Tiểu Quy, phản mà bỏ chạy.

Mà lại vừa mới rất nhiều sinh linh cảm giác được, là cái kia đế uy thủ ấn bao vây lấy Huyền Lưu gia lão ẩu trốn.

Tựa hồ. . .

Cái kia đế uy thủ ấn, tựa hồ là đang kiêng kị Trần Tiểu Quy.

"Lão vu bà, ngươi có bản lĩnh đánh lén huynh đệ chúng ta mặt, ngươi có bản lĩnh không muốn trốn a!"

Trần Tiểu Quy hét lớn, tức giận không thôi.

Giờ phút này Trần Tiểu Quy tức giận cũng là thật, Trần Cuồng tên kia đồ ba cái thánh Thần cảnh.

Có thể chính mình liền một cái lão vu bà đều không có diệt, còn nhường hắn chạy trốn, đây cũng quá mất mặt.

"Lão vu bà, lần sau ta trực tiếp bên trên Huyền Lưu gia diệt ngươi!"

Trần Tiểu Quy oán hận không thôi, nhưng cũng chưa từng nhiều trì hoãn, khổng lồ rùa thân thể thu lại, hướng trong miệng nhét vào không ít linh thạch cùng hai gốc thánh dược, gặm củ cải nuốt vào, lập tức cũng phá không truy hướng về phía U châu hướng đi.

Rất nhiều tầm mắt ngạc nhiên!

Trần Tiểu Quy mặc dù chưa từng Đồ Thần, có thể đã đầy đủ đáng sợ, Huyền Lưu gia lão ẩu cũng muốn trực tiếp trốn chạy.

Vùng biển này mặc dù nhìn như gió êm sóng lặng.

Có thể trên trời dưới đất thần huyết bất diệt, đáng sợ khí tức không tiêu tan, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, thần hồn vô pháp không run rẩy!

Rất nhiều người còn không thể tin được.

Cứ như vậy, ba cái thánh Thần cảnh bị diệt?

Đây chính là Thần cảnh a, vẫn là thánh Thần cảnh, bất kỳ một cái nào, đều là thế gian này tồn tại cường đại nhất nghi vấn.

Năm cái thánh Thần cảnh, bên trong một cái vẫn là giới hạn Chân Thần cảnh, cuối cùng chẳng những không có làm sao Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, ngược lại ba chết hai trốn.

Ba cái thánh Thần cảnh, đều là toàn lực mà làm, giơ tay nhấc chân hủy thiên diệt địa, còn thúc giục bảo khí, nhưng tại Trần Cuồng trước mặt, trực tiếp bị đánh chết!

Trần Cuồng lúc trước Thánh Tôn thời điểm, giết Thánh Tôn như giết gà.

Nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi cửu trùng vượt Nhập Thánh cảnh về sau, Trần Cuồng đồ thánh như không, thậm chí Cửu Ngung tử địa bên trong dựa vào lấy ưu thế đã một ngày đồ năm thần!

Mà bây giờ Trần Cuồng đặt chân Thần cảnh, dễ dàng đánh chết ba cái thánh Thần cảnh!

Thiên Kiếm thần tổ, Thân Đồ chư tử, còn có Càn Diệu thần tổ ba người bị đánh chết một màn, tại hết thảy ở đây sinh linh trong đầu đã khắc họa, vung đi không được, đời này cũng không cách nào quên lãng.

Đó là bực nào đáng sợ!

Đó là bực nào vô địch sát phạt!

Nhất niệm thần hỏa đốt, một bước Thông Thần cảnh, giết lấy hết tất cả địch!

"Ba cái thánh Thần cảnh bị đánh chết, đây là đại sự kinh thiên động địa, đương thời muốn lật trời!"

Có lão nhân nói như vậy, ba cái thánh Thần cảnh, mà lại đến từ Song Tử giáo, Linh Thiên cung còn có Thân Đồ gia, này là tuyệt đối sự kiện lớn.

"Đâu chỉ ba cái, Cửu Ngung tử địa bên trong, cuồng ma Trần Cuồng một ngày diệt năm cái!"

Có cường giả dạng này bổ sung nói ra: "Có lẽ, toàn bộ đương thời cách cục muốn bắt đầu triệt để phát sinh biến hóa, sẽ có thật đại động đãng, đại chiến hết sức căng thẳng, sẽ máu chảy nổi đâm!"

Rất nhiều sinh linh run rẩy mắt, càng nghĩ càng trong lòng sợ hãi.

Thần cảnh bị đồ, vấn đề này quá lớn.

Mà lại đây không phải một cái Thần cảnh bị đồ, này sẽ diễn biến thành một trận đáng sợ gió lốc.

Cơn bão táp này sẽ bao phủ toàn bộ Cửu Châu vực, bao phủ toàn bộ đương thời!

Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo nhóm thế lực tuyệt sẽ không cam lòng, Huyền Lưu gia cũng sẽ không cam lòng.

Có thể Trần Cuồng hiện tại cũng càng ngày càng kinh khủng, vẫn là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, mà lại cùng Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ quan hệ rất gần.

Hết thảy lại là ẩn số, sẽ có đại phong bạo!

"Huyền Lưu gia là Đế Duệ a, mặc dù cái kia giới hạn Chân Thần cảnh đào thoát, không có bị đồ, có thể Huyền Lưu gia theo Không Tang cổ cảnh đến Cửu Ngung tử địa, này liên tục đại thương, Đế Duệ uy nghiêm không còn, tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"

Có sống thật lâu lão nhân như vậy nói nhỏ..