Chương 1669: Hiệu ứng hồ điệp

Chương 1669: Hiệu ứng hồ điệp

Huyền Lưu gia dù sao cũng là Đế Duệ, theo Không Tang cổ cảnh bắt đầu đến Cửu Ngung tử địa, lần lượt đại thương.

Đế tử bị đồ, hai tôn Thần cảnh hao tổn.

Huyền Lưu Kình Hoàng cũng xem như chuẩn Thần cảnh, cũng giống vậy hao tổn.

Huyền Lưu gia tuyệt đối sẽ chấn nộ, không có khả năng từ đó về sau nuốt giận vào bụng.

"Là Đế Duệ xuống dốc sao?"

Có vài người như vậy nói nhỏ.

Đã từng một mực cao cao tại thượng, chân chính bàng quan thế lực lớn, sừng sững tuế nguyệt không ngã.

Nhưng ở thời gian trường hà cọ rửa bên trong, Đế Duệ cuối cùng muốn xuống dốc sao?

"Không phải Đế Duệ xuống dốc, là Huyền Lưu gia quá xui xẻo, trêu chọc cuồng ma Trần Cuồng!"

Có cường giả dạng này đáp lại.

Là Đế Duệ xuống dốc sao?

Tuyệt đối không phải!

Tứ đại Đế Duệ đi ra, một cái kia cái Đế Duệ cường giả như mây, Đế tử Đế Nữ phong hoa tuyệt đại, vô cùng loá mắt.

Liền lấy Huyền Lưu gia tới nói, Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ hạng gì loá mắt, Huyền Lưu Kình Hoàng cũng cường đại cỡ nào.

Thần cảnh liền càng không cần phải nói.

Huyền Lưu gia cường giả như mây, đế uy nghiêm nghị!

Có thể Huyền Lưu gia quá xui xẻo, hết lần này tới lần khác trêu chọc cuồng ma Trần Cuồng, lần lượt đại thương, lần lượt thương cân động cốt.

"Xui xẻo nhất vẫn là Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia bọn hắn đi, thánh Thần cảnh gặp nạn, sợ là căn cơ đã tại lắc lư!"

Còn có người bàn luận như vậy.

So với Huyền Lưu gia nội tình đến, Song Tử giáo chờ mới là xui xẻo nhất.

Cửu Ngung tử địa bên trong, Song Tử giáo chờ liền các chết một cái Thần cảnh, lần này thánh Thần cảnh cũng bị Trần Cuồng đánh chết, đều chết tại Trần Cuồng trong tay.

Coi như một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đáy súc tích thâm hậu, cũng không chịu nổi dạng này đại thương a.

Mà lại Song Tử giáo mấy cái trong thế lực thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn, sớm đã bị Trần Cuồng giết tới đứt gãy, hiện tại Thần cảnh cũng bị diệt rồi hai cái, đây là từ trên xuống dưới đều bị đào rỗng.

"Thiên Kiếm thần tổ có thể đào thoát sao?"

Đột nhiên, nhìn thấy mà giật mình toàn trường bên trong, cũng không biết là ai nói ra một câu nói như vậy.

Nhất thời, toàn trường âm thầm biến sắc.

Mọi người đều biết, Thần cảnh một lòng muốn chạy trốn, cái kia đủ để thoát thân.

Có thể mấu chốt là, cuồng ma Trần Cuồng quá tà môn.

Sự tình gì đến cuồng ma Trần Cuồng trước mặt, hết thảy liền sẽ không có cách nào theo lẽ thường đối đãi.

Cũng tỷ như, nhất niệm thần hỏa đốt, một bước Thông Thần cảnh, không có thần kiếp nấu luyện, trực tiếp đột nhiên Phá Thần cảnh, này đã đầy đủ làm cho không người nào có thể hiểu rõ cùng hoài nghi nhân sinh.

Cho nên, Thiên Kiếm thần tổ đến cùng có thể hay không đào thoát, này thật đúng là không người nào dám kết luận.

"Cuồng ma Trần Cuồng, đã là Thần cảnh a!"

Ở đây sinh linh một mực nhịn không được lạnh mình!

Hơn hai mươi tuổi chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh, đã là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, tuyệt đối vang dội cổ kim.

Mà hơn hai mươi tuổi Thần cảnh, này còn nhường thế gian này vạn linh có sống hay không.

Trần Cuồng cái kia là yêu nghiệt chuyển thế sao?

"Cuồng ma Trần Cuồng, có lẽ, là một cái nào đó Đế Cảnh chuyển thế đi!"

Có người dạng này chém đinh chặt sắt nói.

"Cũng có thể là Trần Cuồng là Thiên Thần hoặc là Ma Thần chuyển thế!"

Còn có người nói như vậy, dù sao Trần Cuồng trên thân loại kia Thần Ma khí tức thật là đáng sợ.

... ...

Không gian loạn lưu gào thét.

Thiên Kiếm thần tổ như là hóa thành một đạo kiếm quang xé rách hư không, cấp tốc bỏ chạy thoát thân.

Chạy đến không gian vết nứt không gian bên trong thời điểm, Thiên Kiếm thần tổ còn có thể nghe thấy sau lưng truyền đến Càn Diệu thần tổ tiếng hét lớn.

Nhưng hắn đã không quản được nhiều như vậy.

Thiên Vân thần tổ cùng Thân Đồ chư tử trực tiếp bị Trần Cuồng đánh chết.

Hắn lại lưu lại cái kia dữ nhiều lành ít.

Bỏ chạy một hồi lâu, cảm giác sau lưng cũng không từng có người đuổi theo, xem chừng Trần Cuồng là để mắt tới Thân Đồ chư tử, Thiên Kiếm thần tổ lúc này mới âm thầm thở dài một hơi.

Thân là thánh Thần cảnh, hắn giờ phút này một lòng mong muốn trốn, cũng là có mấy phần tự tin.

"Thần cảnh, hơn hai mươi tuổi Thần cảnh, không có thánh kiếp không có thần kiếp, đây rốt cuộc là vì cái gì!"

Giờ phút này, Thiên Kiếm thần tổ trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Thân Đồ chư tử cùng Thiên Vân thần tổ liền như thế bị đánh chết.

Đây chính là giống như hắn thánh Thần cảnh a!

Cái kia cuồng ma Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh chém đi tam thi cửu trùng không có thánh kiếp, hắn chẳng qua là nghe nói, lúc trước còn cảm thấy đó là nói ngoa, không đủ tin.

Nhưng hôm nay hắn tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng không có thần kiếp nấu luyện, trực tiếp điểm đốt thần hỏa một bước thông thần, không thể tưởng tượng, từ cổ chí kim chưa từng nghe thấy!

Thiên Kiếm thần tổ độn không, tóc tai bù xù, lộ ra chật vật, hoành không chỗ qua, không gian chung quanh loạn lưu lắng lại, vô pháp cận kề thân.

"Cuối cùng thành họa lớn!"

Thiên Kiếm thần tổ thật sâu hối hận, biết sớm như vậy, lúc trước nên trực tiếp do Thần cảnh đi ra, tại Trần Cuồng vừa mới triển lộ tài hoa thời điểm đem hắn diệt sát.

Mà bây giờ Trần Cuồng đã không chỉ cánh chim đã phong, còn lớn hơn thế đã thành.

Dễ dàng có thể đồ thánh Thần cảnh, chiến lực như vậy, Trần Cuồng triệt để đã là Vạn Kiếm tông họa lớn trong lòng!

Bỗng nhiên, Thiên Kiếm thần tổ tựa hồ là cảm giác được cái gì, lập tức nhìn về phía sau.

Chỗ nào hư không bị xé nứt, có người đuổi theo.

Khí tức kia có chút quen thuộc...

Tựa hồ là...

"Trần Cuồng!"

Thiên Kiếm thần tổ con ngươi bỗng nhiên thít chặt, sắc mặt vì đó đại biến.

Trần Cuồng thế mà đuổi theo, tốc độ còn như thế nhanh.

Vù

Không có chút gì do dự, Thiên Kiếm thần tổ khí tức bùng nổ, quanh thân như là kiếm quang chợt hiện, kiếm mang xuyên thủng hư không, tại không gian loạn lưu bên trong cấp tốc lướt qua.

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác đuổi theo tới, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ thôi động đến cực hạn, như là Thiên Bằng Phù Diêu, ven đường không gian loạn lưu trực tiếp bị xốc lên.

"Lão già, còn có thể trốn đi nơi nào!"

Trần Cuồng cấp tốc như là một đạo tàn ảnh lướt đi, mang theo một loại Đại Bằng Phù Diêu khí thế, lại cho người ta một loại hư vô mờ mịt cùng quỷ thần khó lường huyền ảo cảm giác.

Quanh thân kim quang tràn ngập, Trần Cuồng như là một đầu hình người Đại Bằng giương cánh, một cỗ hạo đãng Chí Tôn bá đạo khí tức bao phủ.

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ vốn là thế gian mạnh nhất thân pháp chiến kỹ một trong, dung hợp Đại Bằng nhất tộc tại phương diện tốc độ thần thông thiên phú, thôi động đến cực hạn, có thể vượt qua Bát Hoang phong vân động, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Phía trước, Thiên Kiếm thần tổ sắc mặt đại biến.

Này Trần Cuồng tuỳ tiện chém giết thánh Thần cảnh đã đầy đủ khủng bố, tại phương diện tốc độ còn yêu nghiệt như thế.

Hắn đã toàn lực mà làm, nhưng vẫn là cảm giác phía sau Trần Cuồng đuổi theo tới tốc độ đã càng ngày càng gần.

Hưu

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Trần Cuồng lấy tay làm kiếm, một đạo kiếm quang hướng phía phía trước trảm ra.

Hưu

Kiếm quang so với truy sát tốc độ càng nhanh, như là tia chớp ngưng tụ, hào quang vạn trượng, chém rách hư không.

Mảng lớn hư không trực tiếp từng khúc vỡ nát, một mực lan tràn đến Thiên Kiếm thần tổ sau lưng.

Thiên Kiếm thần tổ sắc mặt đại biến, tầm mắt run sợ, liều mạng trốn chạy, lúc này mới hiểm hiểm thoát thân, kiếm quang tại sau lưng tiêu tán.

Nhưng Thiên Kiếm thần tổ cũng nhận một chút ảnh hưởng, hướng về phía trước một cái lảo đảo, vừa vội trốn nhanh trốn.

Trần Cuồng dựa thế lại lần nữa truy sát, hay không thời gian lấy tay làm kiếm, trảm xuất kiếm quang.

Thế là ở giữa, theo Cửu Ngung tử địa đến U châu trên đường đi, chính là xuất hiện một màn kinh người.

Hư không bên trên, bỗng nhiên một đạo đáng sợ kiếm quang trảm ra, chém ra khung thiên, xé nứt thiên địa, trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ khí tức.

Kiếm khí tung hoành, nhường vô số sinh linh lạnh mình!

Nhưng kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức tan biến..