Chương 1670: Tứ phương vân động cả thế gian gợn sóng 【  bốn canh 】===

Chương 1670: Tứ phương vân động cả thế gian gợn sóng 【  bốn canh 】===

Có sinh linh ngước mắt, trong lúc mơ hồ rõ ràng sâu trong hư không, hai bóng người một trước một sau cấp tốc lướt qua, nhanh như thiểm điện.

Cái kia một trước một sau hai đạo xé rách hư không mà đi, trong nháy mắt đã đến nơi xa, chỉ để lại một mảnh cuồn cuộn kinh người đáng sợ khí tức.

Không bao lâu, phiến thiên địa này hư không bên trên, vô số thân ảnh trùng trùng điệp điệp cấp tốc lướt qua, trùng trùng điệp điệp, kinh thiên động địa.

Có cường giả đằng không, thôi động bay lượn bảo khí.

Rống

Có Vu thú đằng không, khí tức cuồn cuộn.

Cô

Có đại cầm giương cánh, nhanh như điện chớp, .

Tất cả mọi người toàn lực mà làm, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, những nơi đi qua, kinh thiên động địa.

"Là có tai họa lớn sao!"

Trên đường đi không ít sinh linh cảm giác được bực này động tĩnh, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, xem chừng sợ là phía sau tới diệt thế hồng thủy mãnh thú, cũng là vô cùng hoảng hốt đi theo.

Này loại hiệu ứng hồ điệp càng ngày càng kịch liệt.

Cũng không lâu lắm, phiến thiên địa này ở giữa trùng trùng điệp điệp đàn thú, trùng trùng điệp điệp đám người cùng Vu thú tụ tập tại cùng một chỗ.

Vô số thân ảnh phô thiên cái địa, giống như cá diếc sang sông.

Có chút sinh linh tu vi quá thấp, thật sự là theo không kịp đi.

Trên thực tế, theo bên kia vùng biển bên trên đuổi theo tới Thánh Tôn Hiền Sư cảnh, đều đã đuổi không kịp đi, không biết đã bị bỏ lại bao nhiêu khoảng cách.

Chỉ là bọn hắn chưa từ bỏ ý định, còn muốn đi phía trước thử vận khí một chút.

Nói không chừng ngay ở phía trước, Trần Cuồng liền sẽ chặn đứng Thiên Kiếm thần tổ.

Coi như là những Thánh cảnh đó tu vi người, giờ phút này tốc độ cũng sớm đã bị kéo ra, bị quăng xa.

Nhưng đội hình như vậy, trùng trùng điệp điệp, một đường như là tuyết cầu càng lăn càng lớn.

"Chuyện gì xảy ra, đằng sau làm sao vậy?"

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì!"

Cũng có người nhịn không được hỏi, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra, bằng không đang cuộn trào đội hình cùng lao nhanh đàn thú bên trong căn bản là nghe không được.

"Trần Cuồng đặt chân Thần cảnh, đã đồ ba cái thánh Thần cảnh!"

"Trần Cuồng đang đang đuổi giết Vạn Kiếm tông thánh Thần cảnh Thiên Kiếm thần tổ, đây là muốn lại Đồ Thần!"

Sôi trào thiên địa bên trong, cũng là cũng có người đáp lại.

"Cái gì!"

"Truy sát Vạn Kiếm tông thánh Thần cảnh Thiên Kiếm thần tổ!"

"Ta Thiên, Trần Cuồng đã đặt chân Thần cảnh!"

"Đây là thật sao!"

Vô số sinh linh run sợ, cũng theo đó sôi trào!

"Trần Cuồng muốn Đồ Thần, không thể bỏ lỡ!"

"Đây là thần chiến, tuyệt đối không thể bỏ lỡ!"

Đám người càng sôi trào, tiếng gầm nổ tung.

Trần Cuồng đột nhiên Phá Thần cảnh, đây là muốn lại Đồ Thần, để cho người ta nhịn không được run sợ!

Bực này việc trọng đại cả một đời cũng khó có thể tận mắt nhìn thấy.

Lại có may mắn gặp, liền quyết không có thể bỏ lỡ.

"Thánh Thần cảnh, đó là cái gì cảnh giới?"

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận sinh linh thậm chí liền thánh Thần cảnh cũng không biết là cảnh giới gì.

Không có đến cảnh giới kia mức độ, thậm chí không biết Thần cảnh tồn tại.

Hưu

Phía trước, Trần Cuồng một đường truy sát Thiên Kiếm thần tổ, hay không thời gian kiếm quang trảm ra.

Một đường dị tượng, một đường khí tức hạo đãng!

Này khí tức thật là đáng sợ, Thần cảnh tu vi người giơ tay nhấc chân liền xé rách hư không, vỡ nát bầu trời, ven đường dẫn tới vô số cường giả lưu ý.

Ven đường vô số bảo sơn Linh Phong bên trên, những đại thế lực kia chỗ sâu, không ít vẻ già nua thân ảnh cùng cường giả trước tiên bay lên trời, bị khí tức kia kinh động, cũng lập tức đuổi theo.

Mặc dù Trần Cuồng cùng Thiên Kiếm thần tổ tốc độ nhanh, nhường Thánh cảnh tu vi người cũng khó có thể đuổi kịp, nhường cái khác Thần cảnh tu vi người cũng muốn xa xa kém.

Nhưng ven đường lưu lại đáng sợ khí tức, kiếm quang không ngừng chém vỡ thiên địa, một trước một sau thân ảnh hay không thời gian như ẩn như hiện, trên đường đi đều sẽ khiến sóng gió lớn.

Tăng thêm Trần Cuồng sau lưng, xa xa còn có Thần cảnh đuổi theo đi lên, không ngừng lưu lại kinh người khí tức, cái này khiến ven đường rất nhiều cường giả không ngừng đi theo, mong muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Mà hết thảy dẫn tới hiệu ứng hồ điệp, cuốn lên thao thiên tuyết cầu.

Không ngừng có người tụt lại phía sau, cũng không ngừng có người tại gia nhập.

Tuyết cầu càng lăn càng lớn, ven đường kinh thiên động địa, giống như hồng lưu bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra..."

Hư không bị xé nứt, Trần Tiểu Quy cấp tốc phá không mà đi, tốc độ như rùa như điện, ven đường nhìn thấy này trùng trùng điệp điệp đội hình, mắt nhỏ bên trong cũng không khỏi có chút mắt trợn tròn.

Hưu

Một đường hư không bên trên, hay không thời gian kiếm quang thao thiên, đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất.

Có thân ảnh hiển hiện, Hư Không liệt phùng lan tràn, lập tức cấp tốc đi xa.

"Trần Cuồng đột nhiên Phá Thần cảnh, chém giết ba cái thánh Thần cảnh!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, đang đang đuổi giết Vạn Kiếm tông Thiên Kiếm thần tổ, một đường truy sát hướng về phía U châu Vạn Kiếm tông!"

Tin tức như vậy, cũng tại dùng đủ loại nhanh nhất đưa tin phương thức, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng cùng các thế lực lớn bên trong truyền đi.

"Cái gì!"

Lúc nhận được tin tức như vậy, không khỏi là trố mắt líu lưỡi!

Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Cơ gia các loại dạng này siêu nhiên thế lực cũng đã nhận được tin tức, từng cái cao tầng chấn động, ngậm miệng không trả lời được, vẻ mặt ngưng kết.

"Việc này quá lớn, cần cáo tri Thần Tổ!"

Này chút siêu nhiên trong thế lực tộc lão cùng Thái Thượng trưởng lão môn, đều đã mắt trợn tròn.

Trần Cuồng đột phá Thần cảnh, lại đánh chết mấy cái Thần cảnh, còn đang truy sát Thiên Kiếm thần tổ.

Vấn đề này quá lớn, cũng quá mức tại kinh người!

"Nhanh cáo tri Thần Tổ!"

Đạm Đài gia bên trong, Đạm Đài Minh Dục đám người nhận được tin tức, cũng trực tiếp trợn tròn mắt, sau đó tin tức càng là trước tiên truyền hướng Thần Tổ.

"Cái tên này, thật sự là người bình thường sao!"

Thiên Hư thần viện bên trong, Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu cùng Phục Hư viện trưởng đám người cũng đã nhận được tin tức, trên từng tấm gương mặt vẻ mặt ngưng kết, tầm mắt hung hăng nhảy lên.

"Thủ Hộ giả đại nhân thần uy a!"

"Đột nhiên Phá Thần cảnh, này là yêu nghiệt!"

"Đánh chết ba tôn thánh Thần cảnh, truy sát Thiên Kiếm thần tổ, Thủ Hộ giả đại nhân vô địch a!"

Phượng Hoàng nhất tộc trong đại điện, Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão cùng các Thái Thượng trưởng lão cũng đã nhận được tin tức.

Một cái Phượng Hoàng nhất tộc cường giả ngạc nhiên, lập tức nhịn không được sôi trào, hơi thở nóng bỏng gợn sóng, chấn động đại điện, trăm vạn dặm bảo địa bên trong phượng lệ thanh âm không ngớt.

"Nhanh thông tri Thần Tổ!"

Tin tức như vậy cũng tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, trước tiên truyền hướng Thần cảnh lão tổ mà đi.

Giao Long nhất tộc bên trong.

Giao Long nhất tộc rất lớn, các trong đại tộc, cũng đều được tin tức.

"Đột nhiên Phá Thần cảnh, đánh chết ba tôn thánh Thần cảnh, Trần môn chủ đây là... Muốn vô địch đương thời sao!"

Giao Long nhất tộc các trong đại tộc, tin tức cũng trước tiên truyền hướng Lôi Long Thần Tổ đám người.

Cùng lúc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, thậm chí là Bạch Hổ nhất tộc các loại, hẳn là đạt được tin tức.

Tin tức này quá kinh người.

Thần vẫn dị tượng, đương thời vốn là có cảm giác.

Giờ phút này tin tức truyền đến, thật tứ phương vân động, cả thế gian gợn sóng!

"Nơi này cách U châu không xa, nhanh mở ra không gian truyền tống trận đi tới U châu, nói không chừng có thể nhìn thấy cuồng ma Trần Cuồng anh tư!"

"Mở ra không gian truyền tống trận đến U châu, nói không chừng có thể nhìn thấy một trận thần chiến!"

"U châu có thể là Vạn Kiếm tông địa bàn, cuồng ma Trần Cuồng thật dám truy sát đến U châu đi sao?"

"..."

Toàn bộ đương thời các nơi đều tại gió nổi mây phun, các phương vân động.

Những đại thế lực kia bên trong, thông hướng U châu không gian truyền tống trận trước tiên khởi động..