Chương 1671: Một đường truy sát

Chương 1671: Một đường truy sát

Không ít cường giả đi vào không gian truyền tống trận bên trong, nghĩ muốn đi trước U châu mắt thấy một trận thần chiến.

Đối các thế lực lớn mà nói, việc này liên quan đã không phải là một trận thần chiến như thế thuần túy, càng là quan hệ đến toàn bộ Vạn Kiếm tông.

Cả thế gian gợn sóng!

Đừng nói là Thiên Hư cổ vực, Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn bên trong các đại tộc cũng ngay đầu tiên có cường giả đi ra.

Có thân ảnh già nua xé rách hư không. . .

Có đại thú đằng không. . .

Có đại cầm vượt qua hư không. . .

Toàn bộ sinh linh mục tiêu hướng đi đều là U châu.

Bực này động tĩnh nhấc lên gió lốc, so với Không Tang cổ cảnh mở ra cùng Cửu Ngung tử địa đế mộ truyền thuyết đưa tới động tĩnh, cũng đã không thua bao nhiêu, thậm chí càng nóng nảy hơn.

Việc này, tại một cái thời gian cực ngắn bên trong, đương thời tầm mắt đều tập trung vào U châu hướng đi, đều tụ tập hướng về phía U châu Vạn Kiếm tông.

U châu cảnh nội, tất cả không gian truyền tống trận hay không thời gian lấp lánh hào quang, cuồn cuộn không dứt cường giả bước ra, sau đó trực tiếp chạy tới Vạn Kiếm tông mà đi.

Mà tại lúc này về sau, Vạn Kiếm tông cũng đã nhận được tin tức.

Rống

Trăm vạn dặm bảo địa bên trong, có cự thú viễn cổ di chủng gầm nhẹ, thanh âm kinh thiên.

Có hung cầm giương cánh che không, tại mênh mang dãy núi bên trong bỏ ra một mảnh to lớn bóng mờ.

Trăm vạn dặm bảo địa bên trong.

Kiến trúc cổ xưa dựa vào núi lớn Linh Phong, mây mù phiêu miểu, hào quang lộng lẫy.

Cự nhạc thông thiên, có tháp cao như thế muốn đâm xuyên thiên địa.

"Sưu sưu!"

Hay không thời gian, có quang mang lấp lánh thân ảnh đạp lên kiếm quang xẹt qua trời cao, nhanh như cầu vồng.

Hư không bên trên có phi thuyền vượt qua, có linh thú bay lên.

Đây là không Vạn Kiếm tông hang ổ tổ địa, linh khí tràn đầy, giống như Tiên cảnh.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Mà giờ khắc này, Vạn Kiếm tông một chỗ trong đại điện, từng đạo thân ảnh già nua run rẩy, không thể tin được tất cả những thứ này.

Bọn hắn nhận được tin tức, Thiên Kiếm thần tổ đang bị Trần Cuồng truy sát, theo Cửu Ngung tử địa hướng đi một mực truy sát tới U châu.

Thiên Kiếm thần tổ, đó là toàn bộ Vạn Kiếm tông cường đại nhất lão tổ một trong a!

Lần này nâng toàn tộc chỗ, Vạn Kiếm tông mong muốn đem Thiên Kiếm thần tổ đưa vào Cửu Ngung tử địa bên trong kéo dài tính mạng.

Một khi thành công, đem lại bảo hộ Vạn Kiếm tông không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt.

Nhưng lần này, Vạn Kiếm tông đi sâu Cửu Ngung tử địa bên trong đội ngũ, có Thánh cảnh cùng không ít Thánh Tôn, càng nhiều Hiền Sư cảnh tinh nhuệ, bao quát chôn ở Cửu Ngung tử địa bên trong Kiếm Bá Thần Tổ, đều bị Trần Cuồng đồ.

Trước đây không lâu, bọn hắn biết được Thiên Kiếm thần tổ kéo dài tính mạng thành công, đang cùng Thân Đồ gia Huyền Lưu gia các cái khác mấy cái Thánh Thần cảnh cường giả hợp lại vây công Trần Cuồng Trần Tiểu Quy.

Vạn Kiếm tông cao tầng trong lòng xúc động, có Thiên Kiếm thần tổ chờ Thánh Thần cảnh cường giả tại Cửu Ngung tử địa ra ngoài tay, tất nhiên sẽ đem cái kia một người một rùa triệt để đánh giết.

Nhưng mà ai biết, lúc này mới bao lâu, bọn hắn lấy được tin tức liền cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Trần Cuồng đang bị vây giết bên trong không chỉ đột phá đến Thần cảnh, còn đánh chết ba cái Thánh Thần cảnh, bây giờ đang ở một đường truy sát Thiên Kiếm thần tổ.

Trong đại điện, Vạn Kiếm tông một đám Thái Thượng trưởng lão cùng thân ảnh già nua đáy lòng đã run rẩy.

Bọn hắn không thể tiếp nhận bực này kết quả, cũng không thể nào tin nổi.

Vạn Kiếm tông bên trong chỗ sâu một mảnh bối rối, một cỗ mạnh mẽ khí tức gợn sóng, trong lúc vô hình bao phủ toàn bộ Vạn Kiếm tông, thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vạn Kiếm tông đệ tử đi ra, tại này khí tức bên trong vô cùng đè nén, cảm giác tựa hồ là muốn phát sinh đại sự gì.

Mà tại lúc này về sau.

Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung cùng với Song Tử giáo bên trong, cũng đều được nên có được tin tức.

Trên thực tế.

Thân là Thánh cảnh cường giả, Thiên Vân thần tổ, Thân Đồ Tôn cùng Càn Diệu thần tổ bọn người ở tại riêng phần mình trong tông môn, đều lưu lại thần hồn ấn ký.

Thần vẫn dị tượng tràn ngập Cửu Châu vực, Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung cùng với Song Tử giáo bên trong, cũng trước tiên liền được tin tức.

Thần hồn ấn ký dập tắt, chứng minh Thần Tổ đã ngã xuống.

"Thần Tổ a!"

Một hồi lâu, triệt để xác định tin tức về sau, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, Song Tử giáo bên trong, đều là truyền ra từng tiếng cực kỳ bi ai thanh âm, kinh thiên động địa, rung động chín tầng trời!

Đáng sợ khí tức gợn sóng, trăm vạn dặm bảo địa gió nổi mây phun, sấm sét vang dội!

Thân Đồ gia chờ chỗ Nhung Châu cùng Viêm Châu cùng với Dương Châu, tam châu trên mặt đất, phong vân khuấy động, thiên địa lâm vào tối tăm, khí tức vô cùng đáng sợ!

. . .

Hư không bị xé nứt, một đạo vẻ già nua thân ảnh như hóa kiếm quang trốn chạy.

Thiên Kiếm thần tổ tâm tình vào giờ khắc này vô cùng phức tạp, cũng càng ngày càng hoảng sợ.

Sau lưng Trần Cuồng đuổi theo khoảng cách đã càng ngày càng gần, lâu lâu từng đạo kiếm quang, đã để hắn triệt để nhận lấy trùng kích!

Đường đường Thánh Thần cảnh, Vạn Kiếm tông Thần Tổ, trên đời này cường đại nhất Chiến giả một trong, Thiên Kiếm thần tổ mặc dù không tính là khai sáng Vạn Kiếm tông rực rỡ, nhưng cũng tuyệt đối là tọa trấn Vạn Kiếm tông sừng sững Tuế Nguyệt trường hà không ngã cường giả một trong.

Hắn loại tồn tại này, không biết bao nhiêu năm không có đi ra khỏi.

Dùng thân phận địa vị của hắn, một khi đi ra thế gian, thiên địa này đều sẽ biến sắc, đương thời sẽ nhấc lên sóng lớn.

Cửu Châu vực, Thiên Hư cổ vực, thậm chí là Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn, cũng mặc hắn ngao du.

Có thể Thiên Kiếm thần tổ không nghĩ tới, bây giờ hắn chật vật như thế, bị một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên một đường truy sát, như là chó nhà có tang chạy trốn.

Thần cảnh a, nghĩ phải bỏ mạng cũng khó khăn.

Thiên Kiếm thần tổ trước kia cũng nghĩ như vậy.

Thế nhưng hiện tại Thiên Kiếm thần tổ không nghĩ như vậy.

Trong lòng của hắn cũng nắm chắc, chính mình tuyệt sẽ không tại Thân Đồ chư tử đám người phía trên, bất quá đều là tám lạng nửa cân.

Có thể Thân Đồ chư tử cùng Thiên Vân thần tổ, đều bị Trần Cuồng trực tiếp đánh chết.

Trần Cuồng truy sát đi lên, chứng minh Càn Diệu thần tổ cũng đã dữ nhiều lành ít, hơn phân nửa đã cũng bị đánh chết.

Cái này khiến Thiên Kiếm thần tổ hiện tại liền liều mạng chi tâm đều không có, coi như là tự bạo, sợ là đều không làm gì được Trần Cuồng này cuồng ma.

Dù sao Trần Cuồng thân thể sự đáng sợ, còn có trên thân món kia cổ lão áo giáp loại kia cường hãn, hắn đều đã tận mắt nhìn thấy.

Hưu

Một đạo kiếm quang từ phía sau lưng xuyên thủng hư không quét tới, Thiên Kiếm thần tổ cấp tốc mà chạy, trở tay ném ra một món bảo khí ngăn cản, ngược lại bảo khí cũng không cần, để dạng này ngăn cản một thoáng Trần Cuồng tốc độ.

Thời khắc này Thiên Kiếm thần tổ chỉ muốn trốn về Vạn Kiếm tông bên trong.

Chỉ có đến Vạn Kiếm tông bên trong, mới có thể đủ giữ được chính mình thật vất vả kéo dài tính mạng thành công mạng già.

Keng

Ánh lửa bắn tung toé, hư không khuấy động, kiếm quang bắn ra bốn phía.

Món bảo khí này đối với người bình thường tới nói rất bất phàm, có thể giờ khắc này ở Trần Cuồng một đạo kiếm quang trước đó liền không coi vào đâu, trực tiếp bị chém hỏng.

Đây là một thanh cổ lão kiếm đá, cũng có được không ít lai lịch.

Nhưng giờ phút này kiếm đá giăng đầy vết nứt, hào quang ảm đạm, theo giữa không trung rơi xuống.

Kiếm đá rơi vào trong dãy núi, chui vào một đầu sườn núi trong khe, vừa vặn bị một cái đi ngang qua thanh niên thấy, trong vui mừng bỏ vào trong túi, sau đó lặng yên rời đi.

Rất nhiều năm về sau, thanh niên này còn từng dựa vào lấy lần này cơ duyên, tại kiếm đá bên trong có đoạt được, xông ra qua một phiên thanh danh.

Hưu

Kiếm quang trảm không, xẹt qua khung thiên.

"Ào ào ào. . ."

Mảng lớn hư không bị chém vỡ, không gian dẫn phát loạn lưu gió lốc.

Khoảng cách quá gần, Thiên Kiếm thần tổ đã vô pháp xé rách hư không bỏ chạy, chỉ có thể ở trên không bên trên cấp tốc mà chạy..