Chương 1672: Giết tới U châu 【  đại chương 】===

Chương 1672: Giết tới U châu 【  đại chương 】===

Mà giờ khắc này, cuối cùng đã tới U châu cảnh nội.

Đằng trước không xa liền là Vạn Kiếm tông, Thiên Kiếm thần tổ thấy được hi vọng.

Trần Cuồng đuổi tới, theo đuổi không bỏ.

"Đại ca, nhanh diệt lão già kia!"

"Vạn Kiếm tông lão tạp mao, có bản lĩnh đừng chạy a, ngươi Quy gia gia diệt ngươi!"

Cũng tại lúc này, sau lưng xa xa hư không một đầu Tiểu Ô Quy cũng đuổi theo.

Một con kia Tiểu Ô Quy, lớn chừng bàn tay rùa thân thể nhỏ đến ngẩng đầu thấy không đến.

Nhưng một đường chỗ qua, quy văn sáng chói, phủ lên thương khung.

Mà sau lưng Trần Tiểu Quy hư không, còn đi theo không ít Thần cảnh thân ảnh khí tức, có không ít mạnh mẽ Thánh cảnh cường giả khí tức hiện nổi sóng.

"Ngao ô!"

Cô

"Ầm ầm!"

Mà tại lại phía sau hư không, nơi đó gió nổi mây phun.

Thú rống như sấm, đại thú lao nhanh, đại cầm vỗ cánh, vô số thân ảnh như điện, hào quang thao thiên.

Thậm chí có chiến xa chiến thuyền đi theo.

Trên đường đi kinh thiên động địa, đất rung núi chuyển, ven đường khí tức cuồn cuộn.

Thật là đáng sợ, phô thiên cái địa thú triều cùng đám người như là cá diếc sang sông, chấn động bầu trời!

Cảnh tượng bực này, chưa bao giờ từng nghe nói qua, chân chính che khuất bầu trời.

Toàn bộ sinh linh đều tại bị lao nhanh.

Rất nhiều người thậm chí không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, đi theo đám người vẫn chạy.

"Đây là ngày tận thế sao?"

Trên đường đi sinh linh khủng hoảng, nhìn phô thiên cái địa thân ảnh liều mạng đang chạy, cũng không thể đã trực tiếp đi theo.

Thế là, dạng này doạ người kỳ quan theo Cửu Ngung tử địa mãi cho đến U châu, không ngừng có sức người kiệt tụt lại phía sau, vô lực lại đi theo, nhưng phía trước càng nhiều sinh linh bị quả cầu tuyết đi theo, trùng trùng điệp điệp, chân chính kinh thiên động địa!

Toàn bộ đương thời quan tâm.

U châu các nơi không gian truyền tống trận kéo dài mở ra, không ít người cũng đã đến U châu, đang hướng phía Vạn Kiếm tông hướng đi mà đi.

Trong đó không thiếu các thế lực lớn Thánh Tôn Thánh cảnh cường giả.

"Là Thiên Kiếm thần tổ, đó nhất định là Thiên Kiếm thần tổ!"

"Trần Cuồng, đó là cuồng ma Trần Cuồng a!"

"Cái kia giống như là. . . Thanh âm kia liền là cái thế hung quy Trần Tiểu Quy!"

Dọc theo con đường này, không biết bao nhiêu sinh linh đã sớm hướng phía Vạn Kiếm tông hướng đi mà đi.

Có Cửu Ngung tử địa đến Vạn Kiếm tông phương hướng trên đường, cũng ven đường có không ít sinh linh đang tại đi đường đi tới Vạn Kiếm tông.

Bỗng nhiên gặp được dạng này một màn, có siêu cấp cường giả tại cấp tốc đào mệnh, giống như kiếm quang phá không, nhanh như thiểm điện.

Nhưng kiếm quang sau lưng có người đang đuổi giết, hào quang phủ lên khung thiên, trong lúc mơ hồ rõ ràng cánh Phù Diêu, nhanh như điện chớp, lưu lại một cỗ đáng sợ bá đạo khí tức.

Lại phía sau, còn có một đầu như ẩn như hiện ô quy, không ngừng tại rống to chửi rủa Thiên Kiếm thần tổ.

"Trời ạ!"

"Gặp, đây là thật, cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy đều đang đuổi giết Thiên Kiếm thần tổ!"

"Cuồng ma Trần Cuồng truy sát Thiên Kiếm thần tổ, một đường truy sát đến U châu!"

U châu vùng hư không này bên trên sôi trào!

Theo đương thời các phương chạy tới cường giả cùng các thế lực lớn, vốn là vì Trần Cuồng truy sát Thiên Kiếm thần tổ tới.

Giờ phút này thế mà thật gặp được, tâm tình có thể nghĩ, nhịn không được gầm nhẹ biểu đạt tâm tình kích động.

Bọn hắn đây là tại tận mắt nhìn thấy một trận truy sát Thần cảnh việc trọng đại!

Thần cảnh a, vẫn là trong truyền thuyết Thánh Thần cảnh.

Giờ phút này Thánh Thần cảnh thế mà tại bị đuổi giết, giống như chó nhà có tang.

Một màn này, nhiều ít người đừng nói cả một đời nhìn không thấy, coi như là mười đời cũng không nhìn thấy.

"Mau tới Vạn Kiếm tông, cuồng ma Trần Cuồng đang đuổi giết Thiên Kiếm thần tổ a!"

"Vạn Kiếm tông, mau tới!"

"Vạn Kiếm tông Thiên Kiếm thần tổ như là chó nhà có tang, đang bị cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy truy sát!"

"Quá mạnh, cuồng ma Trần Cuồng quá mạnh, đã truy sát Thiên Kiếm thần tổ nhanh đến Vạn Kiếm tông a!"

"Thiên Kiếm thần tổ quá thảm rồi, thở hổn hển, tóc tai bù xù, máu chảy dạt dào, sợ là liền muốn không còn khí lực chạy trốn!"

"Tin tức mới nhất, Thiên Kiếm thần tổ tốc độ tựa hồ chậm rất nhiều!"

". . ."

Cùng lúc, không biết bao nhiêu người trước tiên vận dụng truyền âm thủ đoạn hô bằng hữu hô bạn, hoặc là đem tin tức trước tiên truyền đến riêng phần mình tông môn.

U châu sôi trào, bầu không khí nổ tung.

Một trận truy sát, nhưng giờ phút này không biết nguyên nhân gì, hiển nhiên tựa hồ là thành một việc trọng đại.

Toàn bộ đương thời cường giả cùng các thế lực lớn đều bị tịch cuốn tới, liên tục không ngừng bước vào Vạn Kiếm tông.

"Tin tức mới nhất, Thần Tổ bị cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy truy sát đến U châu lên!"

"Tin tức mới nhất, Thần Tổ tựa hồ tình huống có chút không ổn!"

". . ."

Vạn Kiếm tông bên trong, cũng đang không ngừng nhận được tin tức.

Toàn bộ U châu bên trên, Vạn Kiếm tông đều có cứ điểm.

Làm Thiên Kiếm thần tổ chạy trốn tới U châu, liền hết thảy tại Vạn Kiếm tông giám thị phía dưới.

Toàn bộ Vạn Kiếm tông thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc, gió thổi báo giông bão sắp đến.

Rất nhiều đang lúc bế quan Vạn Kiếm tông cường giả đều xuất quan.

Không ít ẩn thế Vạn Kiếm tông thân ảnh già nua cũng đều đi ra, giờ phút này đều tề tụ đại điện.

Trên đại điện đầu, giờ phút này ở giữa ngồi ngay thẳng hai đạo vẻ già nua thân ảnh, đều là hào quang gợn sóng, khí tức đáng sợ.

Bên trái một cái lão giả, chính là từng đi qua Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa bên ngoài trấn giữ Thần cảnh lão giả.

Lão giả này tên Kiếm Qua thần tổ, ngưng tụ thần lực đốt lên Tiên Thiên thần hỏa, tại Vạn Kiếm tông là trẻ tuổi nhất một cái Thần cảnh, nhưng cũng là lớn mấy ngàn năm trước sự tình, trên thân sinh cơ còn cực kỳ nồng đậm.

Phía bên phải một cái lão phụ nhân, cũng là Thần cảnh khí tức, tầm mắt như kiếm quang khiếp người.

Đây là Linh Kiếm Thần Tổ, Vạn Kiếm tông lại một cái Thần cảnh cường giả, cũng là trước Thiên Thần cảnh!

Vạn Kiếm tông sừng sững U châu nhiều năm như vậy, tự có hắn nội tình.

"Hai vị Thần Tổ, làm sao bây giờ, cái kia cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã truy sát tới U châu!"

Trong đại điện, giờ phút này Vạn Kiếm tông hết thảy ở đây tầm mắt đều rơi vào Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ trên thân.

Từng cái Vạn Kiếm tông trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, thậm chí là Vạn Kiếm tông Tông chủ, tầm mắt đều rơi vào Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ trên thân.

Vấn đề này quá lớn.

Thiên Kiếm thần tổ đang bị truy sát, cuồng ma Trần Cuồng đột phá Thần cảnh, đang một đường truy sát tới Vạn Kiếm tông, đã không phải là bọn hắn có thể xử lý.

"Thằng nhãi ranh a!"

Kiếm Qua thần tổ tức giận thao thiên, lạnh lẻo tại trong hàm răng bắn ra.

Hắn xem như gặp qua Trần Cuồng nhiều lần.

Không Tang cổ cảnh bên trong, hắn mang đội ngũ bị Trần Cuồng giết sạch.

Lần này hắn dẫn đội tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong, Vạn Kiếm tông tinh nhuệ cường giả lại bị Trần Cuồng giết sạch, thậm chí Kiếm Bá cũng bị đồ.

Đây là bực nào huyết hải thâm cừu, bực nào đại thương!

Ai biết hiện tại cái kia cuồng ma cùng cái kia hung quy, còn truy sát tới Vạn Kiếm tông.

"Khinh người quá đáng a!"

Kiếm Qua thần tổ trong mắt bốc hỏa, nghiến răng nghiến lợi, trên thân khí tức gợn sóng, ngưng kết đại điện, nhường trong đại điện Thánh cảnh Thánh Tôn âm thầm phát run.

"Thiên Kiếm thần tổ mới kéo dài tính mạng thành công, không nên tiêu hao, cần gấp rút tiếp viện!"

Linh Kiếm Thần Tổ mở miệng, mong muốn đi gấp rút tiếp viện Thiên Kiếm thần tổ.

Thiên Kiếm thần tổ coi như là kéo dài tính mạng thành công, nhưng cũng không chịu nổi dạng này bị đuổi giết.

"Hai người chúng ta vô pháp gấp rút tiếp viện, cái kia cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy quá mức có thể. . . Yêu nghiệt!"

Kiếm Qua thần tổ nghiến răng nghiến lợi, vốn là muốn nói Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy quá mức kinh khủng.

Cái kia Trần Cuồng đích thật là khủng bố, chém đi tam thi cửu trùng thời điểm liền có thể tại một ngày đồ năm thần, chém giết năm cái trước Thiên Thần cảnh.

Bây giờ Trần Cuồng tựa hồ đã đột phá đến Thần cảnh, đánh chết Thân Đồ chư tử chờ ba cái Thánh Thần cảnh.

Coi như Linh Kiếm Thần Tổ cùng hắn cùng đi gấp rút tiếp viện Thiên Kiếm thần tổ, sợ là cuối cùng hơn phân nửa chẳng qua là ngã xuống.

"Nhanh đi thỉnh Kiếm Tổ xuất quan!"

Không do dự, Kiếm Qua thần tổ làm ra quyết định.

"Cái gì. . ."

Ở đây số ít Vạn Kiếm tông cao tầng cùng các Thái Thượng trưởng lão, đều là tầm mắt vô cùng lo sợ.

Linh Kiếm Thần Tổ cũng âm thầm biến sắc.

Kiếm Tổ!

Chỉ có số ít Vạn Kiếm tông cao tầng cùng các Thái Thượng trưởng lão biết, tại Vạn Kiếm tông chỗ sâu còn có một tôn khó có thể tưởng tượng lão tổ tồn tại.

Đó là Vạn Kiếm tông Kiếm Tổ, đã sớm lánh đời tiềm tu, muốn xung kích Kiếm đạo tầng thứ cao hơn, không thành công tuyệt không xuất quan.

Vị kia Kiếm Tổ từng lưu lại dặn dò, nếu không phải Vạn Kiếm tông chân chính diệt tông mối nguy, quyết không nhưng đánh nhiễu hắn.

Nhưng bây giờ.

Bọn hắn muốn thỉnh vị kia Kiếm Tổ xuất quan!

"Thỉnh Kiếm Tổ đi!"

Linh Kiếm Thần Tổ cũng nhẹ gật đầu.

Dựa theo lấy được tin tức, cái kia cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã truy sát tới Vạn Kiếm tông.

Nàng và Kiếm Qua thần tổ đều không thể chống lại.

Chỉ có thỉnh Kiếm Tổ!

"Thỉnh Kiếm Tổ, chuẩn bị vạn kiếm đại trận!"

Kiếm Qua thần tổ đứng dậy, hai con ngươi đấu bắn Thần Quang kiếm mang, đi ra đại điện, hắn muốn đi Vạn Kiếm tông bên ngoài chờ đợi.

"Vù vù!"

Trong đại điện Vạn Kiếm tông cao tầng âm thầm phát run.

Thỉnh Kiếm Tổ, còn muốn chuẩn bị vạn kiếm đại trận, đây là Vạn Kiếm tông chân chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Vạn Kiếm tông cao tầng biết rõ, vạn kiếm đại trận là Vạn Kiếm tông hộ tông đại trận.

Nhiều đời Vạn Kiếm tông tiền bối tiên tổ, đều từng tại vạn kiếm trên đại trận gia trì qua.

Vạn kiếm đại trận mở ra, đủ để bảo hộ Vạn Kiếm tông không việc gì.

Chỉ cần Thiên Kiếm thần tổ trở lại Vạn Kiếm tông bên trong, cái kia cũng đủ để bình yên vô sự!

Tại Vạn Kiếm tông những cao tầng này trong lòng, Thần cảnh nghĩ phải bỏ mạng cũng khó khăn, bây giờ Thiên Kiếm thần tổ đang ở hồi trở lại Vạn Kiếm tông, tự nhiên cũng sẽ không có vấn đề lớn.

Chỉ cần Thiên Kiếm thần tổ về tới Vạn Kiếm tông bên trong, cái kia hết thảy cũng là tại vô ngại, ngược lại Vạn Kiếm tông hiện tại tình trạng, cũng sẽ không lại kém đi, chỉ cần Thiên Kiếm thần tổ bình yên vô sự, cái kia Vạn Kiếm tông liền còn chưa đủ để thật bị rung chuyển.

Rất nhanh, Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ đi ra, vượt ngang trăm vạn dặm bảo địa, đi thẳng đến Vạn Kiếm tông bên ngoài chờ.

Vạn Kiếm tông cường giả cùng các trưởng lão đi theo, lần lượt từng bóng người như là kiếm quang phá không, giống như trường hồng quán nhật.

Đáng sợ khí tức trút xuống  khiến cho đến toàn bộ Vạn Kiếm tông bên trong vạn thú phủ phục, rất nhiều Vạn Kiếm tông đệ tử run lẩy bẩy.

Này căng cứng bầu không khí bên trong, có tin tức vẫn là tại Vạn Kiếm tông bên trong truyền ra.

"Cuồng ma Trần Cuồng đột nhiên Phá Thần cảnh, đang tại đuổi giết chúng ta Vạn Kiếm tông một vị Thần Tổ tại, đã truy sát đến U châu, cách Vạn Kiếm tông càng ngày càng gần!"

Làm tin tức như vậy tại Vạn Kiếm tông bên trong truyền ra, Vạn Kiếm tông đệ tử sợ hãi run rẩy, cũng không cách nào tin.

"Hết thảy cao tầng cùng cường giả đều đến tông môn bên ngoài, thật chính là cuồng ma Trần Cuồng giết tới rồi sao?

Có Vạn Kiếm tông đệ tử cảm thấy mánh khóe.

Tin tức có thể là thật.

Bằng không tất cả cao tầng cùng những Thái Thượng trưởng lão này, còn có trong truyền thuyết Thần Tổ sẽ không như vậy đi ra.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, trăm vạn dặm bảo địa bên trong, không ít thân ảnh lướt đi.

Trùng trùng điệp điệp Vạn Kiếm tông đệ tử cũng chạy tới tông môn bên ngoài hướng, từng cái hoảng sợ thấp thỏm, đáy lòng tự dưng lo lắng run rẩy..