Chương 1673: Phong vân hội tụ Vạn Kiếm tông 【  đại chương 】===

Chương 1673: Phong vân hội tụ Vạn Kiếm tông 【  đại chương 】===

Không bao lâu, tin tức tại toàn bộ Vạn Kiếm tông bên trong truyền ra.

Trùng trùng điệp điệp Vạn Kiếm tông đệ tử, đều tại triều lấy tông môn bên ngoài tiến đến.

Thân là Vạn Kiếm tông đệ tử, bọn hắn cho tới bây giờ đều là tự hào tự ngạo, cao cao tại thượng.

Vạn Kiếm tông đệ tử đi ra, toàn bộ U châu đủ để đi ngang.

Có thể từ khi Trần Cuồng sau khi xuất hiện, Vạn Kiếm tông đệ tử đã bị giết tới sợ hãi.

Bây giờ Vạn Kiếm tông đệ tử đi ra, đừng nói là tại Cửu Châu vực lên, coi như là tại U châu, đều sẽ bị người âm thầm chế giễu nghị luận.

Cái kia Trần Cuồng, đích thật là thật là đáng sợ.

Bây giờ nghe Trần Cuồng hai chữ, Vạn Kiếm tông đệ tử đều sẽ hai chân run lên, sẽ rùng mình.

Cái kia cuồng ma Trần Cuồng thế mà đánh tới Vạn Kiếm tông, đây là thật sao?

Việc này cũng tạo thành một cơn bão táp, hết thảy Vạn Kiếm tông đệ tử đều khó có thể tin.

Coi như cái kia cuồng ma cường hãn nữa, tiếp qua vu yêu nghiệt, thật dám giết tới Vạn Kiếm tông sao?

Vậy cũng thật ngông cuồng bá đi!

Trên thực tế, đương thời thế lực khắp nơi cùng cường giả tràn vào U châu, toàn bộ U châu phía trên đã từ lâu tạo thành một trận đại phong bạo.

Cơn bão táp này, bao phủ toàn bộ U châu bên trên các thế lực lớn.

Vạn Kiếm tông sừng sững U châu không ngã, một mực là U châu bá chủ.

Bây giờ cuồng ma Trần Cuồng thế mà truy sát Thiên Kiếm thần tổ đến U châu, càng truy sát hướng về phía Vạn Kiếm tông, coi như là toàn bộ đương thời cũng đều tại nhìn chằm chằm, chớ nói chi là là U châu.

Một khi sừng sững không ngã Vạn Kiếm tông dao động, cái kia đem khiên động toàn bộ U châu thậm chí là toàn bộ đương thời.

Toàn bộ đương thời gió nổi mây phun, đều đang dâng tới U châu, tuôn hướng Vạn Kiếm tông!

Vạn Kiếm tông tông môn bên ngoài nơi xa hư không, cũng tụ tập U châu cùng đương thời tới không ít thế lực lớn, nhân số còn càng ngày càng nhiều.

Đại gia cảm giác nếu là cuồng ma Trần Cuồng truy sát Thiên Kiếm thần tổ, bọn hắn khẳng định cũng đuổi không kịp.

Nhưng nếu là đến Vạn Kiếm tông cổng đến, cái kia hơn phân nửa là có thể có cơ hội mắt thấy.

Thời khắc này Trần Cuồng cùng Thiên Kiếm thần tổ cũng đều còn không biết, trận này truy sát đã khiến cho cả thế gian gợn sóng, toàn bộ đương thời tại một cái thời gian cực ngắn bên trong gió nổi mây phun.

Phong vân hội tụ Vạn Kiếm tông!

Trên thực tế, đến U châu về sau, ven đường tựa hồ đã sớm tụ tập được càng ngày càng nhiều người vây xem, đứng đầy hư không, cũng làm cho Thiên Kiếm thần tổ cùng Trần Cuồng ngoài ý muốn.

Mà Thiên Kiếm thần tổ giờ phút này trong lòng càng là hoảng hốt.

Sau lưng khoảng cách đã sớm càng ngày càng gần, Trần Cuồng không ngừng ra tay, kiếm quang hỗn loạn hư không, nhường Thiên Kiếm thần tổ tốc độ đại giảm, cũng không cách nào xé rách hư không bỏ chạy.

Thân là Vạn Kiếm tông lão tổ, danh xưng Thiên Kiếm thần tổ, sau lưng Trần Cuồng một mực dùng Kiếm đạo đuổi giết hắn.

Điều này cũng làm cho Thiên Kiếm thần tổ vô cùng biệt khuất, cảm giác cái này là một loại nhục nhã.

Trên thực tế, ven đường có người vây xem Kiếm đạo, cũng xác thực đang nghị luận việc này.

"Thiên Kiếm thần tổ, đó nhất định là Thiên Kiếm thần tổ, đang bị Trần Cuồng truy sát, vẫn là dùng Kiếm đạo truy sát!"

"Đường đường Vạn Kiếm tông, dùng Kiếm đạo sừng sững U châu không ngã, đương thời Kiếm đạo Thánh địa, nhưng thế mà bị cuồng ma Trần Cuồng dùng Kiếm đạo truy sát, xem ra Vạn Kiếm tông cũng chỉ đến như thế!"

Hư không hai bên, không ngừng có người tại chấn động kinh ngạc bên trong nghị luận, lập tức dồn dập đuổi theo.

Nghe dạng này nghị luận, Thiên Kiếm thần tổ sắc mặt càng ngày càng khó coi, biệt khuất vô cùng.

"Vù vù!"

Một đạo kiếm quang lại lần nữa truy sát tới, phiến thiên địa này hư không bỗng nhiên gió nổi mây phun, kiếm quang bùng nổ, sáng chói kiếm quang thao thiên trải ra, như là hóa thành kiếm quang hồng triều, phía dưới sơn nhạc băng sụt, kiếm thế quát Trá Thiên địa!

Thiên Kiếm thần tổ không thể không bị ngăn trở, cầm trong tay bảo kiếm, trở tay xuất kiếm, tới đón lấy.

"Keng keng..."

Kim qua giao kích, đốm lửa bắn tứ tung, kiếm quang xoắn nát hư không.

Từng đạo kiếm quang rủ xuống, giăng đầy vô số hư không vết lõm.

Phía dưới sơn nhạc bị chém đứt, đại địa nứt ra, cảnh tượng doạ người!

Thiên Kiếm thần tổ cũng là không có ăn thiệt thòi, nhưng lại lại lần nữa bị ngăn trở.

Không dám dừng lại, Thiên Kiếm thần tổ tiếp tục bạo trốn.

Trần Cuồng truy càng ngày càng gần.

Thế là, trên đường đi, vô số sinh linh chính là nhìn thấy Trần Cuồng không ngừng xuất kiếm.

Thiên Kiếm thần tổ không ngừng nghênh kích, vừa đánh vừa lui.

Ven đường hư không bên trên từng đạo kiếm quang bùng nổ, bão táp âm vang, hừng hực loá mắt như là Diệu Nhật bốc lên.

Hay không thời gian, từng đạo sáng chói kiếm ảnh phóng lên tận trời, như là tia chớp vút không, hào quang vạn trượng.

Ven đường đến Vạn Kiếm tông trên đường đi, kiếm quang che trời, đáng sợ uy thế cắt nát hư không.

Theo Cửu Ngung tử địa phía trước bị đuổi giết đến U châu, Trần Cuồng đuổi chí ít có một ngày một đêm, Thần cảnh cường giả tốc độ, không biết vượt ngang nhiều ít cái vạn dặm, này tiêu hao cũng quá lớn.

Phốc

Thiên Kiếm thần tổ đã không chịu được bực này tiêu hao, tăng thêm hay không thời gian bị ảnh hưởng đến, bắt đầu thổ huyết.

Hai người không ngừng trì hoãn, phía sau Trần Tiểu Quy cũng dần dần đuổi theo.

"Vạn Kiếm tông lão già, dám bố cục đối phó chúng ta huynh đệ, ngươi trốn không thoát đi, đuổi tới Vạn Kiếm tông hang ổ, ngươi Quy gia gia cũng muốn tiêu diệt ngươi!"

Trần Tiểu Quy rống to, thanh âm như sấm vang lên triệt để.

Thiên Kiếm thần tổ càng lạnh mình.

Trần Tiểu Quy tựa hồ sẽ không ở Trần Cuồng phía dưới, thế mà cũng đuổi theo.

Này nếu như bị này một người một rùa vây công, hắn sẽ dữ nhiều lành ít.

Long

Thiên Kiếm thần tổ sợ, cực kỳ chật vật, tóc tai bù xù, mặc dù mới kéo dài tính mạng thành công, cũng lại không để ý tới cái khác, bắt đầu bùng cháy tinh huyết gia tốc, muốn chạy trốn hồi trở lại Vạn Kiếm tông.

"Lão già, không muốn trốn!"

Trần Tiểu Quy hét lớn, cấp tốc đuổi theo.

"Ô quy nhanh như vậy?"

Rất nhiều người ngạc nhiên, này xác định là một con rùa đen sao?

Một con rùa đen, nhưng tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng.

Đây tuyệt đối là trên đời nhanh nhất một con rùa đen đi.

"Thiên Kiếm thần tổ quá thảm rồi!"

Càng nhiều người làm Thiên Kiếm thần tổ mặc niệm.

Trong truyền thuyết Thần cảnh, vẫn là Thánh Thần cảnh, giờ phút này bị đuổi giết như là chó nhà có tang.

Bùng cháy tinh huyết, nhường Thiên Kiếm thần tổ tốc độ phóng đại.

Nhưng Thiên Kiếm thần tổ run sợ phát hiện, Trần Cuồng tốc độ y nguyên đuổi theo, không ngừng ra tay, khiến cho hắn căn bản là không có cách xé rách hư không bỏ chạy.

Vô luận hắn bao nhanh, Trần Cuồng đều có thể đủ dần dần tăng thêm tốc độ.

Tinh huyết vô pháp một mực bùng cháy, tốt ở phía trước cũng nhanh đến Vạn Kiếm tông.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh!"

Thiên Kiếm thần tổ sợi tóc dựng thẳng, nộ khí thao thiên, song đồng đã phủ lên tơ máu, quát lên: "Có bản lĩnh, ngươi còn dám xông ta Vạn Kiếm tông không thành!"

"Lão già hà tất hung hăng càn quấy, đuổi tới Vạn Kiếm tông bên trong, hôm nay cũng nhất định đồ ngươi!"

Trần Cuồng tiếng quát như sấm, trong tay gọi ra Xích Huyết công bố, màu đỏ kiếm quang như điện, kiếm quang uy thế càng thịnh, hướng phía phía trước không ngừng trảm ra.

"Keng keng!"

Thiên Kiếm thần tổ không ngừng dừng lại ngăn cản, càng ngày càng chật vật, bùng cháy tinh huyết về sau cũng càng ngày càng suy yếu.

Phốc

Không ngừng giao phong, không ngừng đụng chạm, Thiên Kiếm thần tổ càng ngày càng suy yếu, không ngừng thổ huyết, vạt áo sợi tóc đều bị nhuộm đỏ, một đường thần huyết thê diễm chói mắt.

Oanh

Long

Vạn Kiếm tông bên ngoài nơi xa hư không, không tắt thở hơi thở mãnh liệt.

Rất nhiều đại thế lực cũng tới, mở ra truyền tống trận đi thẳng đến cách Vạn Kiếm tông gần nhất địa phương, chạy tới đầu tiên.

Trần Cuồng cùng Thiên Kiếm thần tổ còn chưa từng xuất hiện, cũng không biết có thể hay không đuổi tới đến Vạn Kiếm tông đến, nhưng bọn hắn ôm quan chiến hi vọng, ôm Trần Cuồng giết tới Vạn Kiếm tông hi vọng, còn tại cuồn cuộn không dứt chạy đến.

"Cái đó là... Hạo Thiên cổ quốc đến rồi!"

"Đúng thế, Thương Hải tông đội ngũ!"

"Cơ gia đội ngũ, giống như, có Thần cảnh cường giả!"

"Nam Ngu thần sơn Viên tộc cũng tới!"

"Loan tộc cũng tới!"

"..."

Vùng hư không này không ngừng sôi trào, những cái kia siêu nhiên thế lực lớn cũng đều tới, bao quát Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn bên trên Vu thú đại tộc, đều dùng đủ loại tốc độ nhanh nhất chạy tới U châu, chạy tới Vạn Kiếm tông.

Cái này khiến rất nhiều người kinh hô, việc này đã khiến cho một trận đại phong bạo.

Rất nhiều chạy tới người thở hổn hển, liền Thánh cảnh tu vi người cũng thở phì phò, đều tại tốc độ cao nhất chạy đến, chính là sợ bỏ qua một trận cả thế gian gợn sóng việc trọng đại.

Vạn Kiếm tông bát ngát ngoài sơn môn, đã sớm bị các thế lực lớn người tới chiếm hết.

Một màn này, cực kỳ giống Không Tang cổ cảnh mở ra trước đó.

Vạn Kiếm tông người rõ ràng không nghĩ tới sẽ có tình cảnh như vậy.

Lít nha lít nhít phô thiên cái địa biển người, đương thời các thế lực lớn đều tới, còn có thế lực đang ở không ngừng chạy đến.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Vạn Kiếm tông bên ngoài đã người đông nghìn nghịt, thú triều cuồn cuộn.

Này chút tới người, đều tại triều lấy Vạn Kiếm tông ra bên ngoài phương hướng quan sát, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Ở trong đó, không thiếu còn có Thần cảnh ở trong đó.

Thậm chí, có rất nhiều nghe đồn sớm đã chết đi cường giả, một chút đã sớm mất tích lão nhân, cũng xuất hiện ở trong đám người, cũng không biết từ đâu xuất hiện.

"Đều là tới xem náo nhiệt!"

Vạn Kiếm tông bên trong, Vạn Kiếm tông cao tầng cùng các Thái Thượng trưởng lão sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Các thế lực lớn đều tới, nói rõ liền là tới Vạn Kiếm tông xem náo nhiệt, muốn nhìn Trần Cuồng truy sát Thiên Kiếm thần tổ!

Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ sắc mặt càng khó coi hơn, thần uy gợn sóng tràn ngập, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Cửu Châu vực, Thiên Hư cổ vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, các phe thế lực lớn đều tới, nào chỉ là tới xem náo nhiệt, một khi Vạn Kiếm tông hôm nay nhận trùng kích, sợ là liền sẽ đối Vạn Kiếm tông động thủ, đại bộ phận đều là không có hảo ý tới.

"Thần uy, đó là Thần cảnh!"

"Đó là Vạn Kiếm tông Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ, đều là trước Thiên Thần cảnh!"

Cảm giác được Vạn Kiếm tông bên trong lan tràn ra khí tức, tại phía xa bên ngoài vạn dặm sinh linh cũng muốn run sợ.

Ở đây có thế lực lớn bên trong tới Thần cảnh, nói ra Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm thân phận của Thần Tổ.

"Vạn Kiếm tông thế mà còn có hai cái Thần cảnh, vì sao không đi gấp rút tiếp viện Thiên Kiếm thần tổ!"

Có thế lực lớn bên trong thế hệ tuổi trẻ hỏi như vậy, cũng kinh ngạc tán thán Vạn Kiếm tông nội tình.

Trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả, Vạn Kiếm tông thế mà còn có hai tôn, nhưng giờ phút này hai cái Thần cảnh cường giả đứng tại Vạn Kiếm tông ngoài sơn môn, hẳn là cũng biết Thiên Kiếm thần tổ đang bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy truy sát, nhưng không có đi gấp rút tiếp viện Thiên Kiếm thần tổ.

"Trần Cuồng đã liền Thánh Thần cảnh đều có thể đủ đánh chết, Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ bất quá trước Thiên Thần cảnh, đi tới gấp rút tiếp viện, cũng bất quá tặng đầu người mà thôi, giờ phút này bọn hắn sợ là căn bản không dám đi ra Vạn Kiếm tông!"

Có cường giả nói như vậy.

Dù sao đây là Vạn Kiếm tông cổng, lời nói này, cũng không dám nói quá lớn tiếng.

"Thiên Kiếm thần tổ hiện tại cơ hội duy nhất liền là trốn về Vạn Kiếm tông bên trong, Vạn Kiếm tông vạn kiếm đại trận hết sức đáng sợ!"

Còn có thế lực lớn bên trong những chuyện lặt vặt kia thật lâu lão nhân nói như vậy.

Long

Phiến thiên địa này nơi xa hư không, truyền đến dị hưởng, một đạo kiếm quang như là màu đỏ lôi đình, bỗng nhiên từ đằng xa Hư Không trảm xuống.

Kiếm khí cuồn cuộn, hào quang bắn ra, khí tức giật mình tâm hồn người!.