Chương 1674: Cái kia mãnh nhân cũng tới 【  đại chương 】===

Chương 1674: Cái kia mãnh nhân cũng tới 【  đại chương 】===

"Keng keng keng keng!"

Chỗ nào kiếm quang sáng chói thao thiên, lăng lệ mà lộng lẫy, cắt đứt vô số hư không vết lõm.

"Bọn hắn tới!"

Cơ hồ là vô ý thức, hết thảy tầm mắt đều nhìn lại, vô số lòng người đáy phát tự dưng phát run.

"Cuồng ma Trần Cuồng một đường truy sát đến rồi!"

Có trẻ tuổi một chút nhịn không được lên tiếng gào thét, phóng thích ra kích động trong lòng cùng phấn chấn chi tình.

Theo Cửu Ngung tử địa đến U châu Vạn Kiếm tông, cách thương mang thiên địa, cách mấy cái châu cùng bao la vô biên vùng biển  bình thường Thánh Tôn cường giả căn bản khó mà vượt qua, chỉ có thể dùng không gian truyền tống trận đi tới.

Mà tính toán thời gian, theo bọn hắn lấy được tin tức thời gian đến bây giờ, Trần Cuồng truy sát Thiên Kiếm thần tổ đã không sai biệt lắm hai ngày một đêm.

Cuồng ma Trần Cuồng, bất quá hơn hai mươi tuổi a, truy sát Thánh Thần cảnh hai ngày một đêm!

Theo Cửu Ngung tử địa truy sát đến U châu Vạn Kiếm tông, truy sát đến Thiên Kiếm thần tổ như là chó nhà có tang.

Đây là bực nào cuồng bá vô cùng, bễ nghễ vô song!

"Cuồng ma vô địch!"

"Cuồng ma dũng mãnh phi thường a!"

Tuổi còn rất trẻ người nhịn không được lên tiếng gào thét, tự dưng nhiệt huyết dâng trào, thân thể xúc động run rẩy.

Không biết bao nhiêu người trẻ tuổi, hận không thể chính mình là cái kia cuồng ma, có thể bực này vang dội cổ kim, loại kia quang diệu đương thời, chấn động thiên hạ!

Phốc

Thần huyết phủ lên hư không, Thiên Kiếm thần tổ lại lần nữa thổ huyết, càng chật vật, tóc tai bù xù, trên thân huyết quang nhuộm dần.

Vạn Kiếm tông liền tại phía trước, bất quá mấy vạn dặm xa, chỉ cần đang trốn về Vạn Kiếm tông liền vô ngại.

Thiên Kiếm thần tổ lại lần nữa bạo trốn, cuối cùng thấy được hi vọng.

"Thần Tổ, là Thần Tổ!"

"Thần Tổ hồi trở lại đến rồi!"

Vạn Kiếm tông bên trong, giờ phút này vô số ánh mắt thít chặt, vô cùng khẩn trương, một cỗ cổ khí tức vô hình gợn sóng.

Xa xa rõ ràng, bọn hắn Thiên Kiếm thần tổ đã trở về.

"Thần Tổ, mau trở lại trong tông!"

Không ít Vạn Kiếm tông người ngực kịch liệt chập trùng, đáy lòng tại im ắng kêu gào.

"Lão già, ngươi còn hướng cái kia trốn!"

Một chỉ vô cùng to lớn cái thế hung quy hiển hiện, quy văn sáng chói, như là Thần Quy chìm nổi, bỗng nhiên bùng nổ, khuấy động hắn sóng biển không gian gợn sóng, vọt thẳng đâm vào Thiên Kiếm thần tổ sau lưng.

Thiên Kiếm thần tổ sắc mặt hoảng hốt bên trong chống cự, quanh thân kiếm quang bao bọc, nhưng trực tiếp bị hất bay.

Từng đạo kiếm quang tại mai rùa trước đó trực tiếp vỡ nát, căn bản là không có cách làm sao cái kia cái thế hung quy.

Liền Đế Duệ Huyền Lưu gia cái kia giới hạn Chân Thần cảnh lão ẩu, cũng không làm gì được Trần Tiểu Quy, cuối cùng muốn trốn chạy.

Huống chi là này Thiên Kiếm thần tổ.

Trần Tiểu Quy giờ phút này có thể là kìm nén một hơi.

Trần Cuồng đánh chết ba cái Thánh Thần cảnh, nó một cái đều không đánh giết, mặt mũi này bên trên có thể không nhịn được.

Trần Tiểu Quy mong muốn giờ phút này thừa cơ đánh chết này Thiên Kiếm thần tổ, cho nên nhưng không có khách khí.

Phốc

Thiên Kiếm thần tổ lại lần nữa thổ huyết, hoành không hất bay, thần huyết trải ra hư không, trên thân máu chảy dạt dào.

Nhưng không để ý tới thương thế trên người, Thiên Kiếm thần tổ lại lần nữa thừa cơ hướng phía Vạn Kiếm tông bên trong bạo trốn.

Hưu

Bỗng nhiên, phía trước hư không một đạo dấu tay đột nhiên lướt đi, hư không trực tiếp lộ ra đen kịt vết nứt không gian, bộc phát ra khủng bố dị tượng, xuất hiện Nhật Nguyệt trầm luân doạ người cảnh tượng, như là có thể phá diệt vạn vật.

Một đạo dấu tay, mang theo Hỗn Độn mịt mờ chi tượng, ven đường thiên địa lặng yên vỡ nát, mục tiêu trực chỉ Thiên Kiếm thần tổ!

Thiên Kiếm thần tổ cũng đã nhận ra, nhưng đã tới không kịp tránh đi, càng còn tại hoảng hốt bên trong, đành phải bảo kiếm trong tay bảo khí trực tiếp đón lấy.

Kiếm quang sáng chói, xuyên thủng hư không.

Dấu tay cùng mũi kiếm đụng nhau, không có cái gì tiếng nổ.

Nhưng cả hai đụng nhau trong nháy mắt, chung quanh hư không vô thanh vô tức trực tiếp trầm luân.

Kiếm quang cùng dấu tay hào quang bắn ra, thần hà sáng chói.

Dấu tay phá hủy kiếm quang, sau đó trực tiếp đụng nhau tại bảo kiếm lên.

Một tiếng Keng chói tai Kim Qua thanh âm lập tức truyền ra, thanh âm này cực kỳ quỷ dị, phá lệ chói tai, để cho người ta màng nhĩ chấn đau nhức.

Mắt thường có thể thấy, Thiên Kiếm thần tổ cầm kiếm miệng hổ chảy máu, bảo kiếm run rẩy, kém chút rời khỏi tay.

Bốn phía hư không vỡ nát, khí tức khủng bố thao thiên!

Phía trước một đạo thân ảnh theo dấu tay xuất hiện, một cái áo trắng trung niên, áo trắng phần phật, sau lưng mái tóc tung bay, khuôn mặt tài hoa sáng sủa, song đồng tang thương cuồn cuộn, nhập vào xuất ra Thần Quang, hư không lặng yên không một tiếng động nổi lên gợn sóng.

Một bộ áo trắng như tuyết, trung niên quanh thân một đạo sáng chói thần diễm thần hoàn bao phủ, thần hỏa bừng bừng, quang diệu trên trời trên mặt đất, phụ trợ khí chất càng thêm bễ nghễ khiếp người, thiên sinh một bộ quân lâm thiên hạ Vương Giả khí thế đi theo, như là có không thể chiến thắng bá đạo khí tràng!

"Trời ạ, đây là Nam Kình Thiên, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên!"

"Mẹ của ta a, Nam Kình Thiên này kinh khủng gia hỏa cũng tới a!"

Khi nhìn thấy dạng này một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh, không biết bao nhiêu thế hệ trước cường giả cũng không nhịn được kinh hô.

Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, Không Tang cổ cảnh bên ngoài liền từng đánh chết một cái Huyền Lưu gia Thần cảnh.

Thiên Hư cổ vực bên trong, Nam Kình Thiên đã từng tại Phương gia đại khai sát giới, máu chảy nổi đâm, thây phơi khắp nơi.

Đây là một tôn tuyệt đối mãnh nhân, Tinh Vân môn Hộ Đạo giả!

"Ta Thiên, Nam Kình Thiên này mãnh nhân cũng tới!"

Ở đây vô số ánh mắt trong nháy mắt càng thêm sợ hãi.

Ngoại trừ cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên này mãnh nhân cũng tới, gia nhập vây quét Thiên Kiếm thần tổ đội hình.

Giờ phút này, Tinh Vân môn này ba tôn đáng sợ chi chủ cùng nhau vây quét Thiên Kiếm thần tổ.

Mà lại, đây là tại U châu, vẫn là tại Vạn Kiếm tông trước cửa.

Không thể không nói, này quá bá đạo khoa trương, cuồng bá bễ nghễ!

"Tinh Vân môn, cuồng bá rối tinh rối mù!"

Rất nhiều người nhịn không được gầm nhẹ, vì đó hò hét.

Nói rất dài dòng, mọi người kinh hãi chấn động.

Nhưng Nam Kình Thiên không hề chậm trễ chút nào, một đạo dấu tay chặn đứng Thiên Kiếm thần tổ, một mạch mà thành, lại lần nữa ra tay.

"Nhiều như vậy Thánh Thần cảnh vây công ta Tinh Vân môn môn chủ, coi ta Tinh Vân môn không có Thần cảnh không thành!"

Nam Kình Thiên tiếng quát như sấm, trước sau như một bá đạo, thân hình lao ra, chung quanh thiên địa hư không sấm sét vang dội, phía dưới sơn hà chập trùng, sau lưng thần hỏa thần hoàn phụ trợ hắn càng là giống như thần chỉ buông xuống, một quyền mơ hồ hư không, mang theo trực tiếp nhất sát phạt, trực tiếp bạo đánh phía Thiên Kiếm thần tổ.

Trước Thiên Thần cảnh đánh úp Thánh Thần cảnh!

Gọn gàng, vô cùng bá đạo!

Nam Kình Thiên đến rồi!

Việc này đã cả thế gian gợn sóng, hắn đạt được tin tức, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới, gia nhập vào vây giết bên trong.

"Ha ha, lão nam tới, lão già, chịu chết đi!"

Trần Tiểu Quy hét lớn, thanh âm đinh tai nhức óc, khổng lồ rùa thân thể hoành không, lại lần nữa đánh giết đi lên.

Giờ này khắc này, Thiên Kiếm thần tổ run sợ bên trong còn có chút choáng váng.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã để hắn vô cùng khó khăn, giờ phút này lại thêm một cái Thần cảnh!

Này Nam Kình Thiên hắn cũng đã được nghe nói, trước Thiên Thần cảnh, cũng là mới đột phá không lâu, thế nhưng mạnh mẽ như thế.

Lại là một cái như yêu nghiệt tồn tại!

Không đường thối lui, sinh tử nhất tuyến, Thiên Kiếm thần tổ không chút do dự lại lần nữa thiêu đốt lên tinh huyết, trong tay bảo khí cũng thôi động đến cực hạn, kiếm quang bùng nổ, như chớp điện, như lôi đình.

Cùng lúc đó, Thiên Kiếm thần tổ trên thân hào quang bành trướng, thúc giục chiến mạch.

Thiên Kiếm thần tổ chiến mạch là một cây linh đằng, giống như vô số kiếm quang ngưng tụ, nương theo lấy một cỗ vô cùng đáng sợ hủy diệt khí tức buông xuống, khí tức thao thiên, kiếm ý tung hoành!

"Phanh phanh phanh..."

Kim Qua rung động, hư không trầm luân, thần hà trùng không, phiến thiên địa này hư không đều tại nổ tung.

"Không tốt, Thần Tổ bị vây công!"

"Thần Tổ!"

Vạn Kiếm tông bên trong một cái kia cái Vạn Kiếm tông đệ tử, mắt thấy bọn hắn Thần Tổ liền muốn đi vào trong tông môn, ai biết lại giết ra một cái đáng sợ tồn tại.

Thiên Kiếm thần tổ đã tóc tai bù xù, một mực tại thổ huyết, máu chảy dạt dào, để bọn hắn lưng phát lạnh, thần hồn rung động!

"Khinh người quá đáng a!"

"Tinh Vân môn làm Vạn Kiếm tông không người nào sao!"

Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ cũng không còn cách nào bình tĩnh, bọn hắn càng có thể nhìn ra Thiên Kiếm thần tổ đã tình huống không ổn.

Long

Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ đi ra, con ngươi đều là nhập vào xuất ra như lôi đình tựa như tia chớp kiếm quang, quanh thân như là có muôn vàn như ẩn như hiện kiếm quang đi theo, thần hỏa thần hoàn bao phủ quanh thân, chấn động trên trời dưới đất, liền muốn gấp rút tiếp viện Thiên Kiếm thần tổ!

"Vạn Kiếm tông vây công Tinh Vân môn, vậy dĩ nhiên muốn tốt trả giá thật lớn chuẩn bị!"

Dạng này một đạo thanh âm sâu kín bỗng nhiên truyền ra, thanh âm không lớn lại như là như sấm sét truyền ra, vang vọng vạn dặm, để cho người ta nhịn không được run rẩy!

Long

Theo đạo thanh âm này truyền ra, hư không bên trên vô tận Thần Huy gợn sóng, một đạo mông lung thân ảnh sừng sững bầu trời mà hiện.

Một đạo thần hỏa vờn quanh, đây là một cái uy nghiêm lão giả, thần uy hiển hách, từng sợi khí tức vô thanh vô tức ở giữa bao quát quanh không trung, nương theo lấy thần uy lan tràn, ngưng kết hư không, trực tiếp ngăn cản tại Vạn Kiếm tông trước sơn môn!

"Kiếm thương, Linh Kiếm, không tới phiên các ngươi nhúng tay!"

Hư không bên trên, gần như đồng thời ở giữa lại lần nữa có người đi ra.

Cả người khung gầy gò trông mong đầu đội mũ mềm lão giả.

Một cái thân hình tập tễnh hiền lành lão ẩu.

Theo hai người này đi ra, bốn phía hư không lặng yên đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

"Long —— long —— long ——..."

Mà sự tình còn hoàn toàn không chỉ như thế, vùng hư không này chỗ sâu, lại lần nữa có lần lượt từng bóng người hoành không đi ra, trực tiếp chặn đường tại Vạn Kiếm tông ngoài sơn môn.

Một cái già nua lão giả, tầm mắt nhập vào xuất ra Thần Quang.

Một người có mái tóc rối bời giống như là mấy chục năm mấy trăm năm đều chưa giặt lão giả, trong hai tròng mắt toát ra thần hỏa hào quang.

Một cái màu vàng kim trường bào lão giả, thân hình run run rẩy rẩy, hai chân giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bẻ gãy khô da nhánh cây.

Một cái thân hình tráng kiện lão giả, con ngươi chỗ sâu lộ ra nhanh như tia chớp hào quang, quanh thân hào quang như là Lôi Bộc sáng chói.

Một cái lão giả, khuôn mặt tuấn lãng, khí chất siêu nhiên.

Một cái lão giả, ánh sáng tím như điện, sợi tóc vũ động.

Một cái trung niên mỹ phụ, phong vận vẫn còn, dáng người đẫy đà.

Từng đạo thân ảnh này đều có lấy một cái chung nhau đặc điểm, đều đốt lên thần hỏa, đều có một vòng thần hoàn bao phủ, đều là trước Thiên Thần cảnh cường giả!

Theo bóng người thứ nhất hiện thân, trong nháy mắt mười cái Thần cảnh đi ra, cùng nhau ngăn cản tại Vạn Kiếm tông ngoài sơn môn.

Bất kỳ một cái nào Thần cảnh cường giả, đều là đương thời chân chính tuyệt đỉnh nhân vật!

Bất kỳ một cái nào có thể đi đến Thần cảnh tồn tại, không khỏi là tằng diệu mắt qua nhất thế tuyệt thế Chí Tôn.

Giờ phút này mười cái Thần cảnh cùng nhau hiện thân, chỉ là trên thân loại kia khí tức gợn sóng, toàn bộ Vạn Kiếm tông trong ngoài, thậm chí toàn bộ U châu đều tại nổi lên gợn sóng.

Thần uy lan tràn, vô số sinh linh chớ không kinh dị, trên trời dưới đất đều đang run sợ!

"Ông trời ơi..."

Vô số người nhãn cầu đã trừng tròn trịa, muốn trừng ra hốc mắt đến, chỉ cảm thấy nhịp tim đều đã muốn dừng lại..