Chương 1675: Cuồng ma bá chủ lâm thế

Chương 1675: Cuồng ma bá chủ lâm thế

"Trần gia Thần cảnh, Đạm Đài gia Thần cảnh, Thiên Hư thần viện Thần cảnh."

"Tôn Long thần tổ, Viêm Long thần tổ, Lôi Long thần tổ, Ly Long thần tổ!"

"Thanh Bằng thần tổ, Thải Tước thần tổ, Kim Toan thần tổ!"

Rất nhiều người kinh hô, nhận ra này chút thân phận của Thần cảnh lai lịch.

Lúc trước này chút Thần cảnh từng tại Không Tang cổ cảnh bên ngoài từng đi ra.

Oanh

Ngũ thải ban lan hào quang trải ra, khí tức thao thiên, phủ lên nửa bên khung thiên.

Hư không một phương, một cái lão giả hiện thân, hơi thở nóng bỏng vô thanh vô tức tràn ngập trời cao, sau lưng hư không như là có Thần Phượng hư ảnh đi theo, đáng sợ uy thế tràn ngập, nhường bên trong vùng thế giới này Vu thú phát run, hồn thú rung động, nhịn không được muốn quỳ bái.

"Phượng Hoàng nhất tộc siêu cấp Thánh cảnh!"

Có thế lực lớn bên trong siêu cấp cường giả cũng động dung, tới là Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh, vẫn là vị kia tại Cửu Ngung tử địa bên trong kéo dài tính mạng thành công phi phàm Thần cảnh.

Có cường giả từng vụng trộm nghị luận, Phượng Hoàng nhất tộc vị này từng muốn vùi vào Cửu Ngung tử địa bên trong Thần cảnh, đã đến Thánh Thần cảnh đỉnh phong.

Thậm chí còn có người suy đoán, vị này Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cũng cùng Huyền Lưu gia cái vị kia Thần cảnh lão ẩu, là giới hạn Chân Thần cảnh.

Không hề nghi ngờ, Phượng Hoàng nhất tộc vị thần này cảnh tuyệt đối rất mạnh mẽ, cũng là vì cuồng ma Trần Cuồng tới.

Mười một cái Thần cảnh, cái kia trong lúc vô hình khí tức tràn ngập, thần uy nghiêm nghị, ngăn cản tại Vạn Kiếm tông ngoài sơn môn.

Đang muốn muốn cắn răng đi ra gấp rút tiếp viện Thiên Kiếm thần tổ Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ, bỗng nhiên ngừng bước, vẻ mặt xanh mét, sắc mặt vô cùng khó coi.

Mười một cái Thần cảnh, Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh còn mạnh hơn, hai người bọn họ căn bản đi ra không được.

Vạn Kiếm tông đệ tử giờ phút này cảm giác được cái kia mười một Đạo Thần cảnh uy thế, càng là run lẩy bẩy, trong lòng run sợ, lưng phát lạnh.

Mười một cái Thần cảnh hiện thân, nói rất dài dòng, trên thực tế chỉ là đồng thời phát sinh sự tình.

"Ầm ầm. . ."

Ngoài vạn dặm hư không bên trên, Nam Kình Thiên liên thủ với Trần Tiểu Quy đối Thiên Kiếm thần tổ công phạt, quyền ấn quy ảnh cùng kiếm quang va chạm, bầu trời Tranh tranh rung động, bão táp âm vang, bắn ra vô tận hào quang óng ánh.

Hào quang óng ánh như hồ quang điện xen lẫn bầu trời, hừng hực chói mắt, lớn mảnh vết nứt không gian giống như là mạng nhện rạn nứt.

Đầy trời hư không trầm luân, hết thảy đều tại hủy diệt.

Phốc

Thiên Kiếm thần tổ chiến mạch tiêu đạm, lại lần nữa thổ huyết, máu phun bầu trời, lảo đảo trở ra.

Long

Một đạo thân ảnh hoành không lao ra, không có chiến kỹ, không có chiêu thức, không có thôi động bảo khí, hoàn toàn dùng đơn giản nhất bá đạo cũng dã man nhất phương thức, dùng thân thể trực tiếp đụng tới.

Trần Cuồng giết tới, cơ thể sáng chói, nương theo lấy Thần Ma gầm thét thanh âm, đây là Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động đến cực hạn!

Giờ phút này Trần Cuồng Thiên Bằng Phù Diêu Bộ thôi động đến cực hạn, Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp bao trùm, dùng thuần túy thân thể lực lượng trực tiếp đụng nhau mà tới.

Thiên Kiếm thần tổ cũng không còn cách nào tránh đi, run sợ bên trong chiến khí toàn bộ triển khai, trên thân cũng bao trùm một kiện bảo giáp.

Nhưng bảo giáp bảo khí cấp độ cũng không cao, chẳng qua là thông thần cấp độ.

Ông

Kinh người đụng nhau, hư không đều tại nổ vang, như là thiên âm hạo đãng.

Phiến thiên địa này hư không giờ phút này tụ tập vô số sinh linh, chỉ cảm giác mình màng nhĩ đánh rách tả tơi, trong lòng kinh hoàng, giống như là loại kia va chạm là đụng trên người mình, rùng mình, hô hấp đều dừng lại!

Phốc

Thiên Kiếm thần tổ chỉ cảm giác mình trong óc thất điên bát đảo, thần hồn mê muội, trên người bảo giáp trực tiếp rạn nứt ra vết nứt, cơ thể cũng tại nứt ra, máu chảy dạt dào, trong miệng một ngụm đỏ thẫm sáng chói máu tươi cuồng phún, bảo kiếm trong tay cũng bị đụng thoát thân mà ra, sau lưng thần hỏa thần hoàn bị đụng nát, thân thể cũng như là như đạn pháo bay ngược, sau lưng hư không đều bị đụng nát, không gian gợn sóng như là cái gương vỡ nát Ào ào ào nứt ra.

Lúc trước tại Cửu Ngung tử địa bên trong, Trần Cuồng vẫn chỉ là khôi phục lại chém đi tam thi cửu trùng mức độ, Kiếm Bá Thần Tổ liền bị dạng này trực tiếp đụng nát.

Mà bây giờ Trần Cuồng đến Thần cảnh, bực này thân thể va chạm, Thiên Kiếm thần tổ căn bản là không có cách chống lại.

Bát Hoang Bá Thiên Thể mạnh mẽ, hoàn toàn có thể cùng cường đại nhất Vu thú Chí Tôn thân thể đối kháng.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng từng dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Thanh Long Bạch Hổ chờ đụng nhau thân thể, cũng chưa từng ăn thiệt thòi.

Huống chi này nhất trọng thiên bên trên rơi cảnh trùng tu, Bát Hoang Bá Thiên Thể lại lần nữa lần lượt bị thối luyện, tăng thêm Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ, nhường lực trùng kích lượng chồng tăng, còn có Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp tại thân, thân thể lực lượng, cũng đã là Trần Cuồng đáng sợ sát khí.

Theo Thiên Kiếm thần tổ thân thể như đạn pháo bị đụng bay, phung từng ngụm máu lớn, thần huyết thê diễm bất diệt, cơ thể không ngừng nứt ra.

Long

Trần Cuồng tốc độ càng nhanh, một cỗ hạo đãng khí tức áp bách, bá đạo ý vị cuồn cuộn, như là khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng, dùng Tấn Lôi không kịp chi thế, một tay trực tiếp đội lên Thiên Kiếm thần tổ trên cổ, đem hắn bóp cổ đề ở giữa không trung.

Giữa không trung bên trên, Trần Cuồng sợi tóc bay lượn, hào quang rực rỡ, con ngươi như điện, vẻ mặt sâm nhiên!

Trần Cuồng trong tay, diều hâu vồ gà con bóp lấy Thiên Kiếm thần tổ.

Bốn phía thê diễm bất diệt thần huyết phủ lên, còn có rảnh rỗi ở giữa gợn sóng tại nổ tung. . .

Này một cái chớp mắt, toàn bộ trên trời dưới đất đọng lại.

Hoàn toàn yên tĩnh!

Tĩnh lặng yên tĩnh!

Trên trời trên mặt đất, vô số ánh mắt mở to hai mắt nhìn.

Tất cả mọi người trong lòng run rẩy, nín thở, tựa như hóa đá!

Một màn này, tất cả mọi người khó mà tin được!

Này còn là người sao. . .

Đây mới thực là cuồng ma bá chủ lâm thế!

Hư không bên trên, Thiên Kiếm thần tổ trên thân máu chảy dạt dào, cơ thể cũng nứt ra, tóc tai bù xù, mặt mo bên trên một đôi hiện ra tơ máu con ngươi, giờ phút này hoàn toàn đã bị hoảng sợ cùng giật mình ý thay thế, ánh mắt thít chặt, trong miệng còn đang chảy máu.

Thiên Kiếm thần tổ trong lòng không cam lòng, trong lòng không thể tin được.

Hắn thân là Thánh Thần cảnh tu vi người, mà lại đến Thánh Thần cảnh đã lâu, Trần Cuồng coi như là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, coi như đến Thần cảnh, có thể cũng chỉ là đốt lên Tiên Thiên thần hỏa a!

Chính mình làm sao lại bại thê thảm như thế!

"Thần Tổ!"

Vạn Kiếm tông bên trong, có cường giả cùng Thái Thượng trưởng lão tại run sợ bên trong lấy lại tinh thần, thanh âm gấp rút cùng lạnh mình.

Bọn hắn Thần Tổ, giờ phút này thế mà bị Trần Cuồng như là Tiểu Kê bóp cổ đề giữa không trung.

Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ, giờ phút này cũng giống vậy run sợ, trong lòng phát lạnh!

Giờ phút này phiến thiên địa này bất luận cái gì người đều ngạc nhiên, cũng nhịn không được há to miệng hít vào khí lạnh, bao quát Đạm Đài gia mũ mềm lão giả và Tôn Long thần tổ cùng với Ly Long thần tổ đám người.

Thần cảnh cường giả, lúc này cũng giống vậy muốn trong lòng run rẩy!

Long

Cũng vào lúc này, Vạn Kiếm tông chỗ sâu có quang mang xông tiêu, một đạo kiếm quang bay thẳng bầu trời, một luồng khí tức đáng sợ đang thức tỉnh, đã đang đi ra, một cỗ vô cùng đáng sợ uy thế nhường thiên địa đều tại run rẩy dữ dội, lan tràn Vạn Kiếm tông trong ngoài, lan tràn hướng toàn bộ U châu chi.

"Thật là đáng sợ khí tức!"

Giờ phút này Vạn Kiếm tông trong ngoài, ai cũng có thể cảm giác được cái kia đáng sợ khí tức.

Này khí tức thật là đáng sợ, để cho người ta thần hồn đều giống như muốn tịch diệt!

Uy thế như vậy, để cho người ta xa xa cảm giác, liền đã thần hồn run rẩy!

"Chân Thần cảnh!"

Có ở đây Thần cảnh cường giả trước tiên biến sắc, cảm thấy loại kia khí tức.

Cái kia là Chân Thần cảnh cường giả!.