Chương 1676: Đánh chết Thiên Kiếm thần tổ

Chương 1676: Đánh chết Thiên Kiếm thần tổ

Cái kia là Chân Thần cảnh!

"Kiếm Tổ!"

Mà tại lúc này, Vạn Kiếm tông cao tầng cùng cường giả đội hình bên trong, từng tia ánh mắt tại giật mình trúng ý vui đến phát khóc, nước mắt tuôn đầy mặt, nhịn không được lớn tiếng hò hét.

Hôm nay Vạn Kiếm tông quá oan uổng, bị người giết đến trước sơn môn, Thiên Kiếm thần tổ đều bị bóp ở trong tay đối phương, đây là hạng gì nhục nhã.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Vạn Kiếm tông sừng sững U châu không ngã, sừng sững đương thời không ngã mặt mũi, giờ phút này đều sụp đổ, bị đè xuống đất ma sát.

"Kiếm Tổ, thỉnh chém giết Trần Cuồng kẻ này, chém giết này họa lớn trong lòng a!"

Này chút Vạn Kiếm tông cao tầng cùng các Thái Thượng trưởng lão biết là ai xuất quan, trong lòng bốc lên hi vọng, Vạn Kiếm tông nhiều năm như vậy nội tình, còn có mạnh hơn lão tổ tồn tại!

"Chân Thần cảnh!"

Trần Tiểu Quy rút nhỏ bản thể, cùng Nam Kình Thiên trước tiên tới gần đến Trần Cuồng bên người.

"Thả thiên kiếm, Vạn Kiếm tông cùng ân oán của ngươi từ đó xóa bỏ  có thể thương lượng!"

Vạn Kiếm tông chỗ sâu cái kia bay thẳng bầu trời kiếm quang gợn sóng, một đạo thanh âm như vậy bình tĩnh truyền đến, nhưng thanh âm giống như kiếm reo, cùng hư không cộng minh, để cho người ta thần hồn không ở run rẩy.

"Thương lượng sao, ta từng giết tới máu nhuộm Thanh Sơn, giết tới bạch cốt thành lĩnh, nhưng ta cũng có đức hiếu sinh, như vậy đi, Vạn Kiếm tông theo ngươi đến dưới, tất cả mọi người tự phế tu vi rời đi hang ổ, ta có thể cùng Vạn Kiếm tông ân oán xóa bỏ!"

Trần Cuồng ngước mắt, sợi tóc vũ động, con ngươi như điện!

"Tiểu bối, ngươi làm Vạn Kiếm tông trảm không được ngươi sao?"

Vạn Kiếm tông chỗ sâu trùng thiên kiếm quang bên trong, kiếm reo thanh âm lại lần nữa vang vọng, kiếm quang gợn sóng, đã tại ở gần, khí tức đáng sợ gợn sóng, tự có lấy một cỗ đáng sợ lăng lệ uy thế!

Trần Cuồng không có trả lời, tầm mắt nhất lăng!

"Răng rắc!"

Vung tay lắc một cái, Trần Cuồng năm ngón tay dùng sức, trực tiếp đem Thiên Kiếm thần tổ cổ sinh sinh cắt đứt, thần huyết bắn tung toé, đầu cùng cổ phân ra nhà.

Thiên Kiếm thần tổ thi thể rơi xuống, đầu bị Trần Cuồng trực tiếp chấn vỡ, hóa thành sương máu.

Chết đến không thể chết lại!

Thân hồn câu diệt!

Đây là Trần Cuồng đáp lại.

Trực tiếp đánh chết Thiên Kiếm thần tổ!

Gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng!

Long

Thần vẫn, dị tượng lên, toàn bộ U châu xúc động, khí tức doạ người, thương sinh rung động!

Tất cả mọi người đáy lòng run rẩy, vô số ánh mắt mắt trợn tròn!

Chẳng ai ngờ rằng, Vạn Kiếm tông bên trong còn có mạnh hơn Thần cảnh đi ra, Trần Cuồng thế mà không chút do dự, trực tiếp diệt Thiên Kiếm thần tổ.

Tại Vạn Kiếm tông cổng sơn môn, ngay trước mặt Vạn Kiếm tông, tại Vạn Kiếm tông mạnh hơn Thần cảnh trước mặt, Trần Cuồng cứ như vậy đem Thiên Kiếm thần tổ đánh chết, trực tiếp vặn gãy cổ, làm vỡ nát đầu, gọn gàng, giết đến vô cùng bá đạo bễ nghễ!

Vạn Kiếm tông đệ tử càng không nghĩ đến!

Bọn hắn vốn là thấy được hi vọng, lại không nghĩ rằng Trần Cuồng thế mà có thể như vậy đáp lại, trực tiếp giết Thiên Kiếm thần tổ!

Thánh Thần cảnh Thiên Kiếm thần tổ, Vạn Kiếm tông không chịu nổi bực này đại thương.

Huống chi trước lúc này, Kiếm Bá Thần Tổ đã bị đồ, Vạn Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ bị giết tới đứt gãy, còn có vô số tinh nhuệ cùng Thánh Tôn cùng với Thánh cảnh bị trảm.

Phiến thiên địa này hư không nơi xa, không ngừng còn có cuồn cuộn không dứt sinh linh trùng trùng điệp điệp chạy đến, như là hồng lưu.

Rất nhiều đại thế lực bên trong cường giả chạy đến, nhưng một chút chạy đến xem náo nhiệt thế hệ tuổi trẻ còn tại đằng sau, giờ phút này mới lần lượt chạy đến.

Như là Đạm Đài gia, Thần cảnh mũ mềm lão giả đã đến, Đạm Đài Minh Dục mấy cái Thánh cảnh cũng đã lặng yên ở phía xa vây xem.

Nhưng Đạm Đài gia thế hệ trẻ tuổi như là Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh đám người còn ở phía sau, giờ phút này vừa vừa đuổi tới.

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Tử Tịch Tứ Chân Hoàng cũng tới.

Cơ gia, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc các loại, các đại tộc thế hệ trẻ tuổi cũng đều sau đó mới đến.

Cơ Vô Niệm, Cơ Không Vạn Lý, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, Quân Gia Ninh, Phượng Dạ, Hoàng Hi, Hổ Kiêu, Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử các loại đều tới.

Bọn hắn nhận được tin tức, Trần Cuồng đột nhiên Phá Thần cảnh, đang đang đuổi giết Thánh Thần cảnh Thiên Kiếm thần tổ, vô pháp bình tĩnh, trước tiên theo tộc trung đội ngũ đi ra, đến đây U châu Vạn Kiếm tông mục quan trọng thấy.

Nhưng bọn hắn không dám tới gần, đứng tại xa xa hư không nơi xa.

Trên thực tế Thần cảnh quyết đấu, Thánh cảnh đều không dám tới gần, khó có thể chịu đựng cái kia đáng sợ ảnh hưởng đến lực lượng.

Cái này tuổi trẻ một đời đuổi chỗ này, trên đường đi trong lòng đã nhấc lên sóng biển, chạy tới nơi này, chính là nhìn thấy trước mắt một màn này.

Một cái kia cuồng ma sợi tóc vũ động, quanh thân Thần Quang xông tiêu, trước sau như một cuồng bá bễ nghễ, trực tiếp dùng bá đạo nhất phương thức đánh chết Chân Thần cảnh Thiên Kiếm thần tổ!

Bá đạo lăng tuyệt!

Dũng mãnh phi thường!

Sợ là đều không đủ dùng hình dung cái kia cuồng ma.

Đặc biệt là đối Đạm Đài Thần Hạo cùng Cơ Không Vạn Lý bọn người tới nói, cùng là cùng thế hệ, đã từng bọn hắn còn muốn lấy muốn cùng Trần Cuồng một hồi, sau này mới biết được, bọn hắn căn bản không có một hồi tư cách.

Sau đó Trần Cuồng trảm Thánh Tôn, diệt Thánh cảnh, này nhường trong lòng bọn họ càng là rõ ràng, từ đó về sau, đối mặt cuồng ma Trần Cuồng, bọn hắn chỉ có ngưỡng vọng, khoảng cách sớm đã là khác biệt trời vực, đã liền truy đuổi dũng khí cũng không có.

Mà khi Trần Cuồng một ngày đồ năm thần tin tức truyền ra, lại đến biết được Trần Cuồng đã nhóm lửa thần hỏa đặt chân Thần cảnh, bây giờ tận mắt nhìn đến Thánh Thần cảnh Thiên Kiếm thần tổ bị đánh chết, phía trước hư không đầy trời thần huyết thê diễm bất diệt, sáng chói lộng lẫy, bọn hắn giờ phút này trong lòng nhịn không được gầm nhẹ.

Cuồng ma Trần Cuồng, đây là bọn hắn đời này liền ngưỡng vọng tư cách cũng không có!

Đối với Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Hổ Kiêu, Thương Hải Nhất Đao, còn có Bạch Phượng đêm năm người mà nói, bọn hắn bản thân phong ấn mấy ngàn năm, không ngừng hoàn thiện tự thân, tại một thế này đi ra, bản muốn tranh đoạt ở kiếp này tuyệt đại phong hoa, mong muốn tại một thế này quật khởi, đi đến đỉnh phong.

Nhưng từ khi gặp được Trần Cuồng về sau, bọn hắn liền đã bị lần lượt đả kích.

Vừa mới cái kia Đồ Thần một màn, tận mắt nhìn thấy, khắc sâu vào trong đầu của bọn hắn chỗ sâu, đời này vung đi không được.

Bọn hắn cũng biết rõ, bọn hắn tại thời gian này đi ra, cái kia chính là một sai lầm.

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Tử Tịch, Hoàng Hi, Tử Long các loại, trong đôi mắt đẹp vầng sáng không ngừng lấp lánh.

"Thần Tổ a!"

Tới đồng thời, theo Thiên Kiếm thần tổ huyết vũ vung vãi, Vạn Kiếm tông bên trong những cái kia cao tầng cùng lão giả, từng cái cũng không còn cách nào tự điều khiển.

Từng trương vẻ già nua trên khuôn mặt lập tức lệ rơi đầy mặt, tê tâm liệt phế, đau đớn tận cùng, thê vào lá gan tỳ.

"Thần Tổ!"

Từng tiếng cực kỳ bi ai uống tiếng điếc tai nhức óc, một cỗ khí tức xông tiêu!

Oanh

Toàn bộ Vạn Kiếm tông trong ngoài gió nổi mây phun, mây đen cuồn cuộn, cảnh tượng doạ người!

"Tiểu bối, ngươi làm chém!"

Tới đồng thời, Vạn Kiếm tông chỗ sâu cái kia một đạo xông tiêu kiếm quang bùng nổ, thanh âm bình tĩnh đã tức giận, như là lợi kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang theo Vạn Kiếm tông chỗ sâu trên trời cao trực tiếp trảm ra.

Một kiếm này thật là đáng sợ, từ bầu trời chém xuống, lại so lên cự sơn núi lớn còn muốn rộng.

Một đạo kiếm quang liền bắn ra vạn dặm, trực tiếp bao phủ hướng Trần Cuồng.

Kiếm quang thao thiên, đáng sợ sát ý trong nháy mắt bùng nổ..