Chương 1677: Kiếm Thần lão tổ

Chương 1677: Kiếm Thần lão tổ

Chuyện này quá đáng sợ, có người chỉ là xa xa nhìn lên cái nhìn kia kiếm quang, liền thần hồn nhói nhói, con mắt đau đớn khó nhịn!

Ở đây Thánh cảnh thậm chí là Thần cảnh, dưới một kiếm này cũng muốn lạnh mình!

Hết thảy ở đây tu luyện Kiếm đạo Chiến giả, vì đó cộng minh.

Vạn Kiếm tông bên trong, vạn kiếm tề minh, Tranh tranh rung động!

"Bằng ngươi còn chưa đủ!"

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng vẻ mặt không thay đổi, áo bào phần phật, từ hắn trong tay một cỗ khí tức cổ lão tang thương gợn sóng, Phượng Hoàng nhất tộc Chí Tôn uy áp bùng nổ, trong lúc mơ hồ như là có một đầu thần hoàng vỗ cánh kích thiên.

Ngao

Một cây cung nắm chặt, đã căng dây cung, dây cung giống như Chân Long, căng dây cung như là Cầu Long khom người, lưu chuyển thần hi, nương theo tiếng long ngâm.

Một cây hắc mâu làm tiễn!

Cô

Ngao

Căng dây cung mà thả, nhất thời phiến thiên địa này rồng bay phượng múa, Long Phượng tề minh, hư không mông lung.

Một cây hắc tiễn lướt đi, như là thiên ngoại Thần Quang, vô thanh vô tức đâm xuyên hết thảy.

Trong chốc lát, một đầu màu đen Thần Phượng che trời, một tiếng phượng lệ kinh thế, trực tiếp cùng cái kia đáng sợ kiếm quang đụng nhau.

Cô

Long

Kiếm quang vung vãi, nương theo lấy rồng bay phượng múa dị tượng, vùng hư không này một cỗ màu đen thần diễm như là núi lửa phun trào nổ tung.

Đáng sợ hủy diệt khí tức chấn động vạn dặm, nhường xa xa Thánh cảnh tu vi người thần hồn run rẩy, vô số sinh linh run lẩy bẩy, Thần cảnh cũng muốn lạnh mình!

"Xì xì xì. . ."

Đáng sợ khí tức khuấy động, Trần Cuồng cùng bên người Nam Kình Thiên Trần Tiểu Quy đều dư ba đẩy lui mấy trăm trượng.

Nhưng một tiễn chống cự rơi xuống cái kia cự sơn núi lớn nhất kiếm.

Hắc mâu cũng về tới Trần Cuồng trong tay, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, vẻ mặt không thay đổi.

"Vù vù. . ."

Bốn phương rùng mình!

Mặc dù nói Trần Cuồng vận dụng bảo khí, còn bị đẩy lui.

Có thể Trần Cuồng trực tiếp tiếp nhận cái kia đáng sợ nhất kiếm.

Dùng trước Thiên Thần cảnh, tiếp nhận Chân Thần cảnh nhất kích!

"Phượng Hoàng không cấp cung, Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu!"

Ở đây không ít người tầm mắt nóng bỏng, đối Trần Cuồng trong tay bảo cung cùng hắc mâu đã không xa lạ gì.

Đó là phi phàm Thánh Linh bảo khí, đến từ Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Hoàng không cấp cung cùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu.

Coong

Làm hư không trầm luân, Vạn Kiếm tông chỗ sâu kiếm quang hoành không, bay thẳng thương khung kiếm quang hạ xuống.

Một đạo thân ảnh đi ra, phiến thiên địa này hư không đều đang phát ra Tranh tranh kiếm reo thanh âm.

Đây là Vạn Kiếm tông chỗ sâu vị kia Kiếm Tổ, Chân Thần cảnh lão tổ, nhưng thoạt nhìn chẳng qua là trung niên bộ dáng, thân hình gầy gò, dáng người tài hoa sáng sủa, một bộ tố y, sau lưng sợi tóc hơi hơi mà động, một đôi mắt bên trong, như là có kiếm quang chìm nổi, nhường người ngắm mà trong lòng nghiêm nghị!

Oanh

Theo này trung niên xuất hiện, đất trời bốn phía kiếm quang lấp lánh, sau lưng hào quang vạn trượng, như là từng đạo kiếm quang tại trong hư không xuyên qua, từng đạo kiếm quang tại sợi tóc ở giữa cướp động, kiếm reo bão táp, thần uy kinh người.

Trung niên lẳng lặng đứng tại hư không, tự có lấy một cỗ thống trị thương sinh nhìn xuống đại địa uy thế!

Trong lúc vô hình uy thế tràn ngập, Vạn Kiếm tông trong ngoài, toàn bộ U châu đều đang rung động!

"Kiếm Tổ!"

Vạn Kiếm tông bên trong, cái kia một đám Thái Thượng trưởng lão cùng cường giả lão nhân khi nhìn thấy này trung niên hiện thân, từng tiếng tiếng quát càng thêm cực kỳ bi ai.

Không ít lão nhân run rẩy lên tiếng nức nở, trực tiếp quỳ xuống.

Lập tức Vạn Kiếm tông bên trong liên tục quỳ xuống một mảnh, cực kỳ bi ai cũng xúc động, đau lòng cũng phấn chấn, bọn hắn Vạn Kiếm tông bên trong còn có dạng này một vị siêu cấp lão tổ tồn tại!

Liền Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ cũng tầm mắt tuôn ra xúc động.

Coi như là đối bọn hắn mà nói, vị này Kiếm Tổ đều là xa xôi tồn tại, đây là Vạn Kiếm tông bây giờ căn cơ chân chính.

"Kiếm Tổ, chẳng lẽ là. . . Kiếm Thần lão tổ!"

Bốn phía có Thần cảnh cường giả cũng trong lòng phát run.

Kiếm Thần lão tổ!

Đương đại sợ là không có mấy người biết người này là ai.

Nhưng đối với ở đây Thần cảnh tu vi người tới nói, đã nghe qua rất nhiều truyền thuyết.

Kiếm Thần lão tổ, đây là một vị cực kỳ xa xôi trước đó một tôn vô địch bá chủ.

Nghe đồn, Vạn Kiếm tông mặc dù không phải hắn khai sáng, nhưng Kiếm Thần lão tổ lại tại hắn thời đại kia sáng tạo ra vô số truyền thuyết, dùng Kiếm đạo đặt chân Thần cảnh, danh xưng Kiếm Thần, từng nhất kiếm quét ngang một đời kia, lực áp cùng thế hệ Chí Tôn cùng tuyệt đại thiên kiêu không dám xưng hùng.

Nghe nói Kiếm Thần lão tổ trong tay kiếm, không biết lây dính nhiều ít cùng thế hệ cự đầu máu tươi, không người có thể tranh phong!

Cái kia một thời đại, nhưng phàm đối địch với Vạn Kiếm tông, đều sẽ bị diệt.

Cái kia một thời đại, Vạn Kiếm tông hạng gì loá mắt sáng chói!

Sau này, có người truyền thuyết Kiếm Thần đã ngọn đèn dầu khô kiệt.

Cũng có người truyền thuyết Kiếm Thần đã vùi vào Cửu Ngung tử địa.

Nhưng những tin tức này đã là truyền thuyết, quá lâu.

Nhưng bây giờ, vị này xa xôi trong truyền thuyết nhân vật đáng sợ đi ra, còn sống, hơn nữa thoạt nhìn, cho đến ngày nay thế mà còn khí huyết sinh cơ không thấy suy bại.

Cái kia chứng minh, vị này Kiếm Thần lão tổ vẫn một mực đang tiến bộ.

Này quá dọa người rồi.

Nhường Thần cảnh cũng muốn trong lòng run rẩy!

"Thánh Thần cảnh!"

Khi nhìn thấy cái kia trung niên hiện thân, Nam Kình Thiên ánh mắt mang theo ngưng sắc.

Chân Thần cảnh không thể coi thường, Vạn Kiếm tông đáy súc tích thâm hậu, còn có đáng sợ như vậy tồn tại, Nam Kình Thiên cũng không thể không kiêng kị.

"Muốn liều mạng, vẫn là đi trước một bước."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ mang chút ngưng sắc, nhưng cũng không có chân chính để ý nhiều.

Ít nhất, Trần Tiểu Quy cảm giác thoát thân không có vấn đề.

Nó biết Trần Cuồng trên thân còn có át chủ bài chưa bao giờ từng động tới.

"Đây là trong truyền thuyết nhân vật đáng sợ, ta có thể miễn cưỡng liều mạng ngăn cản một ít, có thể đi tới Thiên Ngô sơn!"

Cùng lúc, Phượng Hoàng nhất tộc vị kia Thần cảnh lão giả truyền âm cũng rơi vào Trần Cuồng trong tai.

Trần Cuồng tầm mắt nhìn đi ra Kiếm Thần lão tổ, thanh âm đối Nam Kình Thiên nói: "Lão nam, ngươi cùng Trần Tiểu Quy lui ra phía sau một chút!"

"Cẩn thận một chút!"

Nghe vậy, Nam Kình Thiên có chút ngoài ý muốn, nhưng chưa từng nói thêm cái gì, trực tiếp rút lui.

Đối mặt Chân Thần cảnh, tự biết mình cũng không cách nào hỗ trợ, sẽ còn thành vướng bận.

Trần Cuồng đột phá Thần cảnh.

Nam Kình Thiên nghe nói, cho nên mới chạy tới nơi này.

Nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa, đặt chân trước Thiên Thần cảnh, hơn hai mươi tuổi gia hỏa, khủng bố đến cực điểm!

Có thể hiện tại Nam Kình Thiên trong lòng cũng hơi có nghi hoặc, nhìn xem Trần Cuồng tựa hồ cũng không để ý, trước Thiên Thần cảnh thật có khả năng chống lại Chân Thần cảnh sao?

Nhưng từ hắn nhận biết Trần Cuồng đến nay, còn chưa bao giờ từng thấy đến Trần Cuồng ăn thiệt thòi qua.

Trần Cuồng chưa từng lui lại, sợ là liền có nắm bắt.

Chẳng qua là Trần Cuồng còn có cái gì át chủ bài, Nam Kình Thiên cũng cũng không biết, cũng tràn đầy tò mò.

Nam Kình Thiên cũng không có lo lắng nhiều, hắn còn nhớ rõ tại Thần Vu sơn thời điểm, tại Trần Cuồng trong đầu từng nhìn thấy cái kia đáng sợ cảnh tượng.

"Đại ca, có muốn hay không ta hỗ trợ!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ chớp chớp, lần thứ nhất chủ động muốn giúp đỡ.

Dù sao một cái Chân Thần cảnh hoàn toàn chính xác rất mạnh, so với Thánh Thần cảnh không biết muốn mạnh bao nhiêu.

Thần cảnh cấp độ, một tầng chi ở giữa chênh lệch cực lớn.

"Bằng không ngươi tới?"

Trần Cuồng hướng về phía Trần Tiểu Quy nhỏ cười.

"Được rồi được rồi."

Trần Tiểu Quy không chút do dự cùng Nam Kình Thiên lui ra phía sau.

Đối mặt Kiếm Thần lão tổ, Tinh Vân môn hai người một rùa không chỉ tựa hồ cũng không từng quá nghiêm mặt, còn có tâm tình đàm tiếu, cái này khiến bốn phía vô số người vây xem đều mắt trợn tròn..