Chương 1678: Kiếm đạo cùng thần thông 【  đại chương 】===

Chương 1678: Kiếm đạo cùng thần thông 【  đại chương 】===

Bất quá cuồng ma Trần Cuồng vừa mới trực tiếp đánh chết Thiên Kiếm thần tổ, chống đỡ đỡ được Chân Thần cảnh nhất kiếm, điều này cũng làm cho người trong lòng có mấy phần mong đợi.

"Muốn cùng Chân Thần cảnh chính diện giao phong?"

Giờ phút này Phượng Hoàng nhất tộc lão tổ, Đạm Đài gia mũ mềm lão giả, Ly Long thần tổ, Kim Toan thần tổ, Lôi Long thần tổ chờ Thần cảnh cường giả, nhìn Trần Cuồng không chỉ chưa từng nghĩ rời đi, tựa hồ còn muốn cùng Thiên Kiếm thần tổ chính diện giao phong, Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên cũng không có chân chính quá để ý bộ dáng, cũng đều âm thầm ngạc nhiên.

Trần Cuồng một đường đã đầy đủ yêu nghiệt, hơn hai mươi tuổi Thần cảnh, bây giờ còn muốn dùng trước Thiên Thần cảnh cùng Chân Thần cảnh Kiếm Thần lão tổ giao phong, cái này khiến ở đây Thần cảnh cường giả cũng không cách nào bình tĩnh!

"Trần Cuồng muốn cùng Chân Thần cảnh một trận chiến sao!"

"Truyền thuyết Kiếm Thần lão tổ là Vạn Kiếm tông một vị xa xôi Cổ tộc, dùng Kiếm đạo đột nhiên Phá Thần cảnh, danh xưng Kiếm Thần, từng lực áp một thời đại, kiếm trong tay từng uống vô số cự đầu máu tươi. Vừa mới một kích kia, chỉ là cách không nhất kích, chỉ có hai ba phần mười uy năng. Trần Cuồng dùng Phượng Hoàng không cấp cung cùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu bảo khí chống cự xuống tới, mặc dù cũng cường hãn, nhưng chân chính chính diện một trận chiến, sợ là. . ."

"Cuồng ma Trần Cuồng chưa bao giờ từng có chân chính thua trận, Thánh Tôn từng Đồ Thần như giết gà, Thánh cảnh từng chém giết Thần cảnh, bây giờ dùng trước Thiên Thần cảnh chém giết mấy cái Thánh Thần cảnh, dám đối mặt Kiếm Thần lão tổ, sợ là cũng không nhất định rơi vào hạ phong!"

Các thế lực lớn cùng rất nhiều cường giả đều đang nghị luận, hôm nay phát triển đã ngoài dự liệu của mọi người.

Thiên Kiếm thần tổ bị trực tiếp đánh chết, Vạn Kiếm tông đi ra Chân Thần cảnh, có người cảm thấy Chân Thần cảnh sẽ càng mạnh.

Nhưng cũng có người cảm thấy cuồng ma Trần Cuồng, căn bản không thể theo lẽ thường đến đối đãi.

Cuồng ma Trần Cuồng quá yêu nghiệt, Thánh cảnh thời điểm liền có thể đồ thần, bây giờ chống lại Vạn Kiếm tông đi ra viễn cổ lão tổ Kiếm Thần lão tổ, không nhất định liền sẽ không địch lại.

"Việc này đã sẽ không đơn giản bỏ qua, Vạn Kiếm tông nhất cổ lão tổ đi ra, chứng minh việc này sẽ không thiện. Vạn Kiếm tông lần lượt đại thương đã dao động căn cơ, Kiếm Bá Thần Tổ bị đánh giết, Thiên Kiếm thần tổ vừa mới bị chém giết tại Vạn Kiếm tông trước cửa, nếu là hôm nay Trần Cuồng nghênh ngang rời đi, về sau Vạn Kiếm tông đem triệt để suy bại xuống dốc. Hôm nay Trần Cuồng coi như là rời đi, Vạn Kiếm tông vị này Kiếm Thần lão tổ cũng sẽ không bỏ qua, cho nên này một trận chiến không thể tránh né, quan hệ đến Vạn Kiếm tông cuối cùng khí vận. Vạn Kiếm tông thắng, về sau còn có thể sừng sững U châu, có thể thở dốc. Nếu là Trần Cuồng bình yên rời đi, từ nay về sau Vạn Kiếm tông hướng đi sụp đổ, như sơn nhạc băng sụt!"

Có sống thật lâu lão nhân nói như vậy.

Hô

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, bừng tỉnh đại ngộ.

Này một trận chiến đã không phải là bình thường một trận chiến, đối Vạn Kiếm tông mà nói đã quan hệ đến khí vận cuộc chiến.

"Vang dội cổ kim, thế gian kỳ tài, đáng tiếc không thể để ngươi sống nữa!"

Thần cảnh lão tổ mở miệng, thanh âm như thần kiếm ra khỏi vỏ, có một loại kinh người lực xuyên thấu, sau lưng dị tượng gợn sóng, kiếm quang gợn sóng, phụ trợ hắn giống như chân chính Kiếm Thần lâm thế.

Giờ phút này, phiến thiên địa này hư không đều tràn ngập đáng sợ kiếm ý, từng đạo hư không vết lõm như ẩn như hiện hiển hiện, như là muốn dâng lên núi lửa.

Một khi bùng nổ, phiến thiên địa này đều sẽ bị cắt đứt.

Dạng này khí tức dưới, bốn phương xa xa vây xem người vây xem, các thế lực lớn đội ngũ, cũng không ngừng tiếp tục lui lại.

Một khi đại chiến, sẽ chân chính hủy thiên diệt địa!

"Chân Thần cảnh thôi!"

Trần Cuồng ngước mắt, dạng này đáp lại một câu, tư thái không thay đổi, Phượng Hoàng không cấp cung cùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu ngược lại thu hồi.

A

Có người kinh ngạc, vừa mới Trần Cuồng dùng Phượng Hoàng không cấp cung cùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu chống lại hạ Kiếm Thần lão tổ nhất kích, nhưng tựa hồ hiện tại cũng không tính lại sử dụng bảo khí, chẳng lẽ mong muốn tay không tấc sắt sao?

Dù sao Phượng Hoàng không cấp cung cùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu rất bất phàm, thị phi Phàm Thánh Linh bảo khí.

Nếu là không sử dụng bảo khí, trước Thiên Thần cảnh Trần Cuồng, sợ là càng khó cùng hơn Kiếm Thần lão tổ giao phong a?

"Thánh Linh bảo khí bất phàm, có thể tiêu hao quá lớn, khó có thể chịu đựng. Trần Cuồng mới đột phá trước Thiên Thần cảnh, đánh chết Thân Đồ chư tử ba cái Thánh Thần cảnh, truy sát Thiên Kiếm thần tổ hai ngày một đêm, giờ phút này sợ là cũng đã mệt bở hơi tai, không có khí lực gì!"

Có người như vậy nói nhỏ suy đoán, cảm thấy Trần Cuồng thu hồi Phượng Hoàng không cấp cung cùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu là bởi vì vô lực lại thôi động.

"Tiểu bối nhận lấy cái chết!"

Kiếm Thần lão tổ chưa từng nhiều trì hoãn, trực tiếp ra tay rồi, một đạo thủ ấn đập thẳng dưới, vùng hư không này thiên địa cùng run, sau lưng dị tượng gợn sóng, một tay vặn vẹo hư không, năm ngón tay như là hóa thành năm đạo kiếm quang chém xuống.

Năm đạo kiếm quang, mỗi một đạo đều giống như cự sơn núi lớn, giống như một tòa thật to năm ngón tay Kiếm sơn bại ép xuống xuống.

Hư không nổ vang, Càn Khôn rung động!

Năm đạo kiếm quang do kiếm ý ngưng tụ, nương theo thần uy, Kiếm đạo lăng lệ mà bá đạo, dạng này chém xuống đến, mục tiêu chẳng qua là bao phủ Trần Cuồng.

Này nếu là đại khai sát giới, mục tiêu bao phủ toàn bộ U châu, sợ là không biết bao nhiêu sinh linh đều muốn bị chém giết.

Năm đạo kiếm quang, nhường ở đây Thần cảnh cường giả cũng muốn trong lòng tuôn ra giật mình ý.

Trước Thiên Thần cảnh cùng Thánh Thần cảnh, tại Chân Thần cảnh trước mặt chênh lệch quá xa.

"Kiếm Tổ, chém giết cái kia liêu a!"

Làm dạng này uy thế trải ra bốn phương, Vạn Kiếm tông cường giả cùng các Thái Thượng trưởng lão hò hét gào thét, thanh âm đều đang run rẩy lấy.

"Vù vù. . ."

Bỗng dưng, năm ngón tay Kiếm sơn trước đó, một đạo ánh đao bạo lướt.

Ánh đao như là một đầu tia chớp lôi đình chém vào, đem này năm ngón tay Kiếm sơn trực tiếp chém ra.

Tới đồng thời, phiến thiên địa này hư không bỗng nhiên biến sắc, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, một cỗ thật lớn gợn sóng bao phủ trên trời dưới đất, chấn động Càn Khôn.

Một cỗ phảng phất không nên tồn ở trên đời này khí tức, lặng yên tràn ngập bốn phương, để cho người ta linh hồn đều đang phát run, phảng phất muốn thiên băng địa liệt!

Trần Cuồng sau lưng một đạo thần chỉ thân ảnh hiển hiện, hào quang như diệu nhật bốc lên, bao quát chúng sinh, một đao chỉ xéo thương khung.

Vừa mới Trần Cuồng một đao, trực tiếp trảm phá năm ngón tay Kiếm sơn.

Long

Năm ngón tay Kiếm sơn phá toái, đáng sợ gió lốc trùng kích.

Trần Cuồng lù lù bất động, giống như bàn thạch, áo bào phần phật, sợi tóc khiêu vũ, hai con ngươi lăng nhiên như điện, như là tại dâng lên ánh đao!

"Một đao chống lại!"

Vô số ánh mắt kinh ngạc!

Không nghĩ tới Kiếm Thần lão tổ lại lần nữa nhất kích, Trần Cuồng lại lần nữa chống lại xuống tới.

"Dũng mãnh phi thường vô địch!"

Đây là vô số sinh linh trong lòng hò hét thanh âm!

Một cái kia cuồng ma dũng mãnh phi thường vô địch!

Hơn hai mươi tuổi Thần cảnh, mà lại dùng trước Thiên Thần cảnh chính diện chống lại Chân Thần cảnh!

Này là vô địch chân chính, cử thế vô song!

Ở đây Thần cảnh càng là vô cùng lo sợ, thần hồn đều đang phát run.

Bọn hắn cũng biết trước Thiên Thần cảnh cùng Chân Thần cảnh chi ở giữa chênh lệch.

Nhưng Trần Cuồng tay không tấc sắt chống lại xuống tới, chính diện giao anh kỳ phong, cuồng bá vô song!

"Một đao kia, thật đáng sợ!"

Cũng có cường giả cảm thấy, cuồng ma Trần Cuồng một đao kia thật đáng sợ, giống là có thể trảm diệt hết thảy!

Vạn Kiếm tông bên trong, vô số ánh mắt nhảy lên.

Bọn hắn vốn cho là Kiếm Thần lão tổ ra tay, Trần Cuồng muốn bị lực áp, ai biết thế mà bị chống lại rơi xuống.

Kiếm Thần lão tổ cũng kiếm quang nhập vào xuất ra hai con ngươi, cũng âm thầm có chút động dung.

Khi hắn đi ra, mới đến đại khái tin tức.

Một cái hơn hai mươi tuổi Thần cảnh, hắn khó có thể tin, cũng không cách nào tin.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, hắn không thể không tin tưởng.

Mà lại này Trần Cuồng so với đủ khả năng tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

"Tranh tranh!"

Không có trì hoãn, vùng hư không này xuất hiện vết nứt.

Kiếm Thần lão tổ tiếp tục ra tay, lấy tay làm kiếm, từng đạo kiếm quang trảm ra.

Trong chốc lát kiếm quang che trời, kiếm quang gợn sóng, hóa thành từng đạo to lớn Vu thú hư ảnh lao nhanh mà ra.

Có Giao Long, có hung cầm, có cự mãng, có Thiên Lang, có đại thú. . .

"Ngao rống!"

"Tranh tranh. . ."

Gào thét kinh thiên, kiếm reo thanh âm bão táp tranh tranh, quấy hư không.

Hô

Uy thế cỡ này, Thần cảnh Thánh cảnh giờ phút này cũng muốn hít vào khí lạnh.

Đây là một loại thần thông, đến Thần cảnh thần thông.

Dùng Thần cảnh thần thông diễn hóa, giờ phút này công phạt, Kiếm Thần lão tổ còn tại tăng thêm của mình Kiếm đạo.

Từng đạo dữ tợn đại thú đánh giết mà ra, vậy cũng là Kiếm Thần lão tổ Kiếm đạo cùng thần uy chỗ diễn hóa, mạnh mẽ đáng sợ đến khó có thể tưởng tượng.

Vô số đại thú lao nhanh mà ra, đánh giết Trần Cuồng.

Uy thế cỡ này, nhường xa chỗ xa xa người vây xem thần trì hoa mắt cũng lạnh mình tâm cảnh, thần hồn rung động!

Vô số người không thể không vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh, nơm nớp lo sợ.

Nhưng vào lúc này, tại Trần Cuồng trong cơ thể, tại Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp bên trong, một cỗ màu đen liệt diễm lặng yên bao trùm.

Màu đen liệt diễm từ trong ra ngoài đem Trần Cuồng bao phủ, liền Trần Cuồng trong hai tròng mắt cũng lóe ra màu đen diễm hỏa.

Cũng tại một cái chớp mắt, màu đen phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt.

Long

Trần Cuồng giờ phút này giống như là một cái màu đen diễm hỏa ngưng tụ người lửa, một cỗ chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức dâng lên, giống là có thể hủy diệt hết thảy.

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, trên thân hào quang thao thiên, quanh thân sau lưng dị tượng hiển hiện, Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, Tử Kim Toan Nghê gào thét. . .

Nhưng giờ phút này những dị tượng này phía trên, cũng dâng lên màu đen liệt diễm, nương theo lấy một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng, trực tiếp cùng kiếm quang đại thú đụng thẳng vào nhau.

"Ngao rống. . ."

Trong chốc lát, trên trời trên mặt đất đại thú trải ra, thú rống kinh thiên, đánh giết bốn phương, thần uy lẫm liệt, màu đen diễm hỏa trải ra, kiếm quang cắt đứt hư không.

Ưa thích Chiến thần vô song cửu trọng thiên mời mọi người cất giữ: Chiến thần vô song cửu trọng thiên..