Chương 1679: Còn có để cho người sống hay không 【  đại chương 】===

Chương 1679: Còn có để cho người sống hay không 【  đại chương 】===

Hư không một mảnh hỗn loạn, hào quang hừng hực xen lẫn, thần hà trải ra, kiếm quang cùng đen diễm không ngừng bắn ra.

Kiếm Thần lão tổ quanh thân kiếm quang bao bọc, nhưng giờ phút này tầm mắt lại vì chi bỗng nhiên thít chặt, thân ở trong đó, càng là cảm thấy cái kia đen diễm đáng sợ.

"Cái đó là. . ."

Ở đây vô số ánh mắt bên trong, có Thánh cảnh Thần cảnh trong ánh mắt, khi nhìn thấy Trần Cuồng trên người đen diễm, vẻ mặt lập tức càng thêm biến sắc, cảm thấy một cỗ lớn khí tức khủng bố.

"Cái kia hẳn là là trong truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Đột nhiên, Phượng Hoàng nhất tộc cái vị kia Thần cảnh lão giả nhịn không được lên tiếng, thể cốt đều nhịn không được run lấy.

Vị này Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cường giả tựa hồ nhận ra cái kia đen diễm lai lịch, chí dương chí cương lại chí âm chí nhu khí tức, đây là trong truyền thuyết đến từ Cửu U Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm có thể Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh, này là tuyệt đối đại khủng bố đồ vật.

"Cái gì. . . Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Bốn phía những Thần cảnh đó cùng Thánh cảnh tu vi người, vô pháp ức chế vẻ khiếp sợ theo trong mắt tuôn ra, vì đó lên tiếng kinh hô!

Phượng Hoàng nhất tộc đối lửa có cực cao cảm giác, Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh nhìn ra đây là trong truyền thuyết màu đen liệt diễm, cái kia hẳn là càng sẽ không giả.

Phần Thế Hắc Ma Diễm, này là tuyệt đối đại khủng bố đồ vật!

"Trần Cuồng đây là. . . Giống như là dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Khi biết giá hắc diễm lai lịch, ở đây Thần cảnh cường giả cùng Thánh cảnh tu vi người, càng như là gặp được chuyện bất khả tư nghị.

Dùng tự thân dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, đây là bực nào đáng sợ!

Nhưng phàm là nghe nói qua Phần Thế Hắc Ma Diễm người, thì càng là rõ ràng ở trong đó khủng bố.

Từ cổ chí kim trong truyền thuyết, còn chưa bao giờ từng nghe nói có sinh linh có thể dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Đương nhiên, từ cổ chí kim, cũng không có mấy người có thể gặp qua Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Dung hợp bực này đại khủng bố đồ vật, chỉ là đầu này, cũng đã đầy đủ vang dội cổ kim!

"Phần Thế Hắc Ma Diễm là cái gì?"

Xa chỗ xa xa hư không người vây xem, càng nhiều người hoàn toàn không biết Phần Thế Hắc Ma Diễm là cái gì, chẳng qua là giờ phút này cách xa xa hư không, cũng có thể cảm giác được cái kia đáng sợ khí tức.

Có khả năng xa xa nhìn thấy cái kia đen diễm trải ra, liền Kiếm Thần lão tổ kiếm quang đều có thể đủ đốt cháy thành hư vô, lộ ra một loại đại khủng bố.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, thế gian đại khủng bố đồ vật một trong, Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt đốt vạn vật!"

"Truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm, hạ có thể đốt Cửu U, bên trên có thể đốt cửu thiên!"

Có người nói nhỏ, nói như vậy.

"Trần Cuồng trên thân, thế mà còn có đáng sợ như vậy đại khủng bố đồ vật!"

Vô số người sợ hãi.

Không biết Phần Thế Hắc Ma Diễm là vật gì người, nhưng cảm giác được loại kia lớn khí tức khủng bố, cũng đủ để rợn cả tóc gáy.

Mà đây đối với Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy tới nói, cũng là cũng không kỳ quái, đã sớm biết Trần Cuồng trên thân còn có bực này át chủ bài.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Có người nghị luận, nhận ra Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Vạn Kiếm tông bên trong cường giả, đặc biệt là Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ cũng nghe đến, từng cái lập tức vẻ mặt ngạc nhiên, càng không có nghĩ tới cuồng ma Trần Cuồng trên thân còn có đáng sợ như thế đồ vật.

"Tranh tranh. . ."

Kiếm Thần lão tổ không ngừng ra tay, Kiếm đạo cùng thần thông tương dung, trong lúc giơ tay nhấc chân kiếm quang bắn ra, trảm Toái Thương Khung.

Trần Cuồng không ngừng nghênh kích, Bát Hoang Bá Thiên Thể, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, đủ loại thủ đoạn thôi động, còn tăng thêm át chủ bài Phần Thế Hắc Ma Diễm!

Càng quan trọng hơn là, giờ phút này Trần Cuồng đã đặt chân Thần cảnh, lúc trước rất nhiều vô pháp vận dụng thủ đoạn, giờ phút này lại không hạn chế, toàn diện bùng nổ.

Trần Cuồng trước Thiên Thần cảnh tu vi, nhưng giơ tay nhấc chân ẩn chứa là song Thần cảnh giới nội tình, mà lại tuyệt không phải chẳng qua là trước Thiên Thần cảnh nội tình.

"Ầm ầm. . ."

Hư không vỡ nát, bầu trời đổ xuống, Càn Khôn hạo đãng, hết thảy giống như hủy diệt.

Giữa hai người giao thủ, cũng một mực khung thiên phía trên.

Này muốn là tại hạ phương, đã sớm phá vỡ hết thảy.

Mặc dù như thế, phía dưới vẫn là sơn nhạc sụp đổ, Thâm Uyên nứt ra.

Chỉ là loại kia dư ba, liền để Thánh Tôn Thánh cảnh đều không dám tới gần.

Thời khắc này Kiếm Thần lão tổ cũng nghe đến phía dưới đã có người kinh hô, Phần Thế Hắc Ma Diễm, loại kia trong truyền thuyết đại khủng bố đồ vật, khó trách đáng sợ như thế!

Dùng tự thân dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm bực này đại khủng bố đồ vật, này bản thân liền là vang dội cổ kim, là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Kiếm Thần lão tổ cũng không rõ ràng Vạn Kiếm tông là như thế nào trêu chọc dạng này một cái đáng sợ yêu nghiệt, nhưng đã đến tình trạng như thế, quá trình đã cũng không trọng yếu.

Trần Cuồng yêu nghiệt như thế, đoạn không thể lưu.

Bằng không, Vạn Kiếm tông đem sơn nhạc băng sụt!

"Luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, thiên tư thật đúng là kinh người a!"

Kiếm Thần lão tổ nhịn không được mở miệng, trong lòng chấn động, thậm chí là tràn đầy một loại ghen ghét.

"Luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng không tính là gì, ngươi liền loại thủ đoạn này, tựa hồ hơi yếu a!"

Trần Cuồng Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, ngữ khí bình thản.

Nhưng giờ phút này ai cũng có thể cảm giác được, từ Trần Cuồng trên người có một cỗ thao thiên sát khí tại tập kích bất ngờ, như kinh lôi run run, xông tiêu mà động!

Long

Trần Cuồng lại lần nữa ra quyền, nắm đấm trước đó kim quang bùng nổ, như là một đầu Kim Sắc Cự Long bắn ra, nhưng giờ phút này lại bao vây lấy đen diễm chập trùng.

Long Ảnh lao ra, Long đồng tử nhìn xuống thương sinh, Long Lân hé, bễ nghễ thiên hạ.

Long Ảnh gào thét những nơi đi qua, kiếm quang đại thú trực tiếp phá hủy hóa thành mưa ánh sáng.

Từng đầu vết nứt không gian tại khung thiên phía trên, như là đen kịt dây lưng nứt ra lan tràn hướng nơi xa.

Đây là Kim Long diệt thần quyền tăng thêm Phần Thế Hắc Ma Diễm, như hổ thêm cánh.

"Thiên tư kinh người, có thể hôm nay cũng muốn chết yểu!"

Kiếm Thần lão tổ lại không chủ quan, lại lần nữa ra tay, quanh thân mông lung, dị tượng trải ra khung thiên, quanh thân ngàn vạn kiếm quang xoay tròn.

Chỉ một thoáng, phiến thiên địa này hư không tràn ngập đáng sợ kiếm ý, từng đạo hư không vết lõm như ẩn như hiện hiển hiện, lập tức như là đè nén trăm vạn núi lửa dâng lên ra.

Vô số kiếm quang bay lượn, chém vỡ hư không!

Vô số kiếm quang phô thiên cái địa, lại như là ngưng tụ thành một đạo cự lĩnh kiếm quang, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp chém xuống.

Thần thông nương theo Kiếm đạo, hóa thành kinh người nhất kích!

Kiếm ý trải ra bầu trời, nhất kiếm che trời, chém xuống mà xuống, đem phiến thiên địa này ngưng kết, phát ra thần uy, dùng vô thượng chi thế ép xuống, muốn chém giết Trần Cuồng!

"Vù vù. . ."

Giờ phút này vây xem Thần cảnh tu vi người cũng muốn trong lòng run rẩy!

Này một trận chiến, sẽ khiếp sợ đương thời!

Vô luận kết quả của trận chiến này như thế nào, đều sẽ ghi tên sử sách, trở thành vạn cổ truyền thuyết.

Long

Trần Cuồng sau lưng thần hỏa bừng bừng, ngưng tụ thần hoàn, uy thế vô hình tràn ngập mà ra, từ hắn cơ thể bên trong Thần Ma ngâm xướng càng thêm đinh tai nhức óc, để cho người ta thần hồn run rẩy.

Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động cực hạn, nương theo lấy thần uy, giờ phút này Trần Cuồng sau lưng như là một tôn thần ma hư ảnh hiển hiện, khổng lồ ngàn trượng, sừng sững cái này thiên khung phía trên.

Cái kia cự lĩnh kiếm quang ép xuống, Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, vừa sải bước ra phía dưới, chung quanh hư không lập tức vặn vẹo, bầu trời run rẩy dữ dội, cái kia cự lĩnh kiếm quang theo mũi kiếm bắt đầu vặn vẹo, sau đó bị bại ép bắt đầu vặn vẹo, sau đó hướng vào phía trong bành trướng, lại sau đó bắt đầu rạn nứt. . .

"Ken két. . ."

Bầu trời rạn nứt, nương theo lấy cự lĩnh kiếm quang nứt ra.

Thiên băng địa liệt, hư không trầm luân, từng đầu dây lưng màu đen vết nứt không gian giăng đầy bầu trời, đáng sợ khí tức khuếch tán rủ xuống nghìn vạn dặm.

Long

Trần Cuồng không ngừng đi ra, liên tục mấy bước, sau lưng Thần Ma hư ảnh ngước mắt, dưới chân tiếng vang như là thiên âm hạo đãng, rung động chín tầng trời!

Từ sau lưng Thần Ma hư ảnh phía trên, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức chấn động trên trời dưới đất, chấn động toàn bộ bầu trời, cự lĩnh kiếm quang từng khúc vỡ nát, phiến thiên địa này như muốn che!

Đây là Bát Hoang Thần Ma Bộ, hết thảy tám bước, nương theo lấy Phần Thế Hắc Ma Diễm, khí tức thao thiên!

Nơi xa hư không vô số sinh linh hóa đá, ánh mắt đờ đẫn lấy, thần sắc kinh hãi, ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt.

Cho dù là Thánh cảnh đáy lòng cũng tuôn ra kinh khủng, liền liền hô hấp đều ngắn ngủi đình trệ!

Ở đây Thần cảnh tu vi người nhịn không được cổ họng khô chát chát, có đảo nuốt nước bọt cảm giác.

Này còn là người sao?

Trước không nói hơn hai mươi tuổi trước Thiên Thần cảnh.

Một cái trước Thiên Thần cảnh cư nhiên như thế đáng sợ, này cũng đã đầy đủ kinh khủng!

"Lão già, không đủ, còn chưa đủ a!"

Thần hỏa vờn quanh bên trong, Trần Cuồng song đồng hào quang óng ánh bắn ra, nương theo lấy màu đen diễm hỏa tràn ngập, một cỗ thao thiên khí tức bén nhọn, bao phủ quanh không trung, lan tràn thiên địa!

Long

Trần Cuồng đã phụ cận, quanh thân càng nhiều một luồng khí tức đáng sợ cuồn cuộn quay quanh tại quanh thân, nổi lên sóng cả, như là từng đạo vô cùng vô tận sóng biển thủ hộ bản thân, nhường hắn càng bằng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ, phóng thích ra một loại nghiền ép hết thảy khí tức!

Long

Đây là Trần Cuồng song thần thần hồn khí tức bùng nổ!

Này một sát na, Trần Cuồng cả người như là một thanh khát máu sát kiếm ra khỏi vỏ, như Sát Thần lâm thế, khí tức ngút trời hách địa!

Loại khí tức này, đến từ Trần Cuồng bản thân, đến từ thần hồn!

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng được xưng Sát Thần, cùng hắn bản thân khí tức có quan hệ!

"Đây là. . . Linh Thần khí tức!"

"Linh Thần!"

Rất nhiều người đều có thể cảm giác được, từ đó khắc Trần Cuồng trên người Thần cảnh khí tức bên trong, càng nhiều một cỗ tân thần cảnh khí tức, Linh Thần khí tức!

Hai cỗ Thần cảnh khí tức, hỗ trợ lẫn nhau!

Giờ phút này, Trần Cuồng trước Thiên Thần cảnh thần hỏa càng thêm sáng chói, vô cùng loá mắt, lên trước Thiên Thần cảnh thần hỏa loá mắt trình độ còn chói mắt hơn.

"Đây là. . . Song đạo thông thần, song đạo thông thần a!"

Phiến thiên địa này hư không bên trên, vô số cường giả cùng lão nhân không thể kìm được, vì đó gầm nhẹ.

Song đạo thông thần, Trần Cuồng đây là Linh Đạo Chiến Đạo đều đến Thần cảnh!

Trần Cuồng Linh Đạo Chiến Đạo song tu, đã không phải là bí mật gì.

Ở trên đời này, song đạo tề tu mặc dù đều là tuyệt đối thiên tài, nhưng cũng khối người như vậy tồn tại.

Chỉ là bình thường tới nói, đến cảnh giới nhất định về sau, sẽ có người bỏ qua trong đó một đạo.

Phải biết, coi như là đơn độc Linh giả cùng Chiến giả, đừng nói là đến Thần cảnh Thánh cảnh, coi như là đến Thánh Tôn cũng khó khăn.

Thánh cảnh cùng Thần cảnh, càng khó như lên trời.

Song đạo tề tu, mang ý nghĩa cần phải bỏ ra gấp đôi tinh lực.

Cùng có khả năng, đến lúc đó ngược lại hoàn toàn ngược lại, bất luận cái gì một đạo đều khó mà hướng về phía trước.

Nhưng Trần Cuồng hiện tại, đây là song đạo thông thần!

Tựa hồ mới hơn hai mươi tuổi a, Thần cảnh đã là đáng sợ, vẫn là song đạo thông thần!

"Này còn là người sao!"

"Còn có để cho người sống hay không!"

Rất sống thêm hết sức nhiều năm lão nhân cùng cường giả, trong lòng cũng tại gầm nhẹ, đây tuyệt đối là không cho người sống.

"Song đạo thông thần!"

Đạm Đài gia mũ mềm lão giả, Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh, Lôi Long thần tổ, Trần gia vị kia Thần cảnh các loại Thần cảnh cường giả, cũng giống vậy trong lòng run rẩy!.