Chương 1680: Anh kỳ phong chiến vô địch

Chương 1680: Anh kỳ phong chiến vô địch

Nơi xa hư không, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao, Hổ Kiêu, Cơ Vô Niệm chờ tuyệt đại thiên kiêu, đáy lòng loại kia cảm giác bất lực đã sớm thấp đến đáy cốc, giờ phút này đều cảm giác bị tê.

"Song đạo thông thần!"

Kiếm Thần lão tổ lại lần nữa có chút mắt trợn tròn!

Đây là một cái dạng gì yêu nghiệt?

Hơn hai mươi tuổi Thần cảnh, dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, vẫn là song đạo thông thần, đây là mộng cảnh sao?

"Ầm ầm!"

Trần Cuồng chủ động ra tay, thẳng thắn thoải mái, hai con ngươi Thần Quang đấu bắn, buông ra Linh Đạo bên trên thủ đoạn, đáng sợ thần hồn thế công hình thành một loại vực trường, như là thần hà xông tiêu, Thần Quang vạn trượng, vặn vẹo hư không, cuồn cuộn không dứt bao phủ hướng Kiếm Thần lão tổ!

Thần hồn công kích, ai cũng muốn kiêng kị.

Thần hồn cường đại trình độ, Trần Cuồng bản liền sẽ không tại thịt dưới khuôn mặt.

Tại trở lại này nhất trọng thiên tu vi rơi cảnh về sau, Trần Cuồng cũng lần lượt lại lần nữa thối luyện thần hồn.

Chẳng qua là cho tới nay, gặp gỡ đối thủ đối Trần Cuồng tới nói, chưa bao giờ có đối thủ chân chính, cho nên cũng rất ít vận dụng một chút át chủ bài cùng lực lượng thần hồn.

Giờ phút này, Trần Cuồng song đạo hỗ trợ lẫn nhau, ẩn chứa song đạo thông thần uy thế, không ngừng thẳng thắn thoải mái, từ lúc mới bắt đầu bị áp chế đến dần dần cân sức ngang tài.

Giờ phút này tăng thêm Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng linh hồn thế công, Trần Cuồng đủ để chính diện chống lại Kiếm Thần lão tổ.

"Vù vù..."

Kiếm Thần lão tổ vẻ mặt triệt để tuôn ra ngưng sắc, không ngừng ra tay, trong lúc giơ tay nhấc chân kiếm quang bừa bãi tàn phá, trải ra bầu trời, diễn hóa các loại thần thông công phạt, kiếm thế đi theo.

Trên kiếm đạo, Kiếm Thần lão tổ danh bất hư truyền.

Hắn trên kiếm đạo lĩnh hội, cũng sớm đã vượt qua kiếm ý phạm trù, thần uy lẫm liệt, căn bản không cần bảo khí, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là công phạt.

Đến hắn loại tình trạng này, trừ phi là Thánh Linh bảo khí.

Bình thường bảo khí trong tay hắn, cũng căn bản là không có cách tiếp nhận loại kia đáng sợ uy thế.

Bình thường kiếm, cũng gánh chịu không được hắn kiếm ý kiếm thế.

Hai người tại trên không trung không ngừng quyết đấu, thậm chí càng ngày càng cao, như là đứng ngạo nghễ tại khung thiên phía trên, không ngừng thần uy đụng chạm, các loại thần thông diễn hóa, đủ loại công phạt đụng nhau, như là thiên thạch không ngừng trùng kích, thần hà sục sôi, xen lẫn sấm sét vang dội cùng thao thiên đen diễm.

Này tạo thành phá hoại cực lớn, vùng hư không này cũng mơ hồ một mảnh.

Nơi xa hư không những cái kia tu vi không đủ vây xem sinh linh, căn bản là vô pháp dòm tra rõ ràng, chỉ có thể thấy trên không trung mây mù cuồn cuộn, sấm sét vang dội, đáng sợ khí tức như là như cơn lốc chảy ra mà ra.

"Quá mạnh!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, dũng mãnh phi thường a!

Rất nhiều thế hệ trước cùng cường giả nhịn không được không ngừng gầm nhẹ, biểu đạt lấy trong lòng sục sôi!

Này một trận chiến quá kinh người!

Cuồng ma Trần Cuồng song đạo thông thần, hơn hai mươi tuổi đi đến tình trạng như thế, bây giờ càng là giết tới Vạn Kiếm tông cổng, chém giết Thiên Kiếm thần tổ, đối mặt Vạn Kiếm tông Chân Thần cảnh Kiếm Thần lão tổ cũng trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ.

Đối mặt Kiếm Thần lão tổ, Trần Cuồng y nguyên cường thế chống lại!

Anh kỳ phong, chiến vô địch!

Cái này để người ta nhịn không được có một loại nhiệt huyết dâng trào cảm giác.

Đây đối với huyết khí phương cương thế hệ trẻ tuổi tới nói, càng là trong lòng sục sôi xúc động!

Ai nói Chiến Đạo muốn điểm tuổi tác.

Trần Cuồng hơn hai mươi tuổi liền đã song đạo thông thần!

Vô luận Chiến Đạo Linh Đạo, chỉ phải tin tưởng, liền có thể không cực hạn!

Mà đây đối với Vạn Kiếm tông người mà nói, từ trên xuống dưới, giờ phút này trong lòng càng ngày càng kinh hãi.

Bọn hắn vốn cho là Kiếm Thần lão tổ ra tay, thế nào cũng có thể đánh giết Trần Cuồng.

Ai biết Trần Cuồng yêu nghiệt như thế, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, đầu tiên là Phần Thế Hắc Ma Diễm, sau có triển lộ ra song đạo thông thần, vậy mà đã có thể cùng Kiếm Thần lão tổ chiến đến chính diện chống lại mức độ!

Giờ phút này, Vạn Kiếm tông cao tầng cùng Kiếm Qua thần tổ cùng với Linh Kiếm Thần Tổ hai người, đã chân chính sợ hãi.

Cho tới nay, Vạn Kiếm tông lần lượt đại thương, lần lượt thương cân động cốt.

Nhưng tại bọn hắn trong tiềm thức, bọn hắn vẫn là đem Trần Cuồng xem như một cái tuổi trẻ hậu bối, một cái bất quá mới hơn hai mươi tuổi thanh niên, mặc dù có đáng sợ yêu nghiệt chi tư, là Vạn Kiếm tông không đội trời chung cừu gia, bọn hắn hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh, mới có thể đủ tiêu mối hận trong lòng.

Nhưng Vạn Kiếm tông cao tầng cùng Kiếm Qua thần tổ đám người, ở sâu trong nội tâm một mực là cao cao tại thượng.

Vạn Kiếm tông sừng sững không ngã, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi.

Bọn hắn tất sát Trần Cuồng, hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro, cũng có người kiêng kị Trần Cuồng, nhưng lại tại sâu trong đáy lòng, chưa bao giờ từng đem Trần Cuồng xem như một cái đối thủ.

Coi như là coi Trần Cuồng là làm uy hiếp, cũng chỉ là Vạn Kiếm tông đệ tử ra ngoài sẽ có uy hiếp, chưa bao giờ từng đem Trần Cuồng xem như là Vạn Kiếm tông uy hiếp.

Vạn Kiếm tông, sừng sững U châu không ngã, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong!

Ai có thể uy hiếp được Vạn Kiếm tông đâu?

Tứ đại Đế Duệ xuất thế còn tạm được.

Có thể hiện tại Kiếm Qua thần tổ cùng Vạn Kiếm tông các cao tầng, bắt đầu dần dần ý thức được một việc.

Trần Cuồng trực tiếp giết tới Vạn Kiếm tông cổng, đồ Thiên Kiếm thần tổ, giờ phút này cùng Kiếm Thần lão tổ đều đã có thể chính diện giao phong.

Đây đã là toàn bộ Vạn Kiếm tông uy hiếp!

Vạn Kiếm tông tại Trần Cuồng một người trước mặt, liền đã tại lung lay sắp đổ!

Kinh ngạc nhất, giờ phút này không gì bằng Kiếm Thần lão tổ.

Hắn Chân Thần cảnh tu vi a, sống dài đằng đẵng năm tháng, thế mà giờ phút này đối mặt một cái hai mươi đối tuổi thanh niên vô pháp bắt lại.

Thậm chí, Kiếm Thần lão tổ đáy lòng tự dưng có một loại muốn mơ hồ kiêng kỵ cảm giác.

Phần Thế Hắc Ma Diễm, song đạo thông thần, đủ loại đáng sợ thủ đoạn, thần thông diễn hóa đủ loại mạnh đại thủ đoạn...

Trọng yếu nhất chính là, hơn hai mươi tuổi Thần cảnh, tiền đồ vô lượng.

Khó có thể tưởng tượng, nếu là Trần Cuồng lại trưởng thành tiếp, sẽ mạnh đến mức nào.

Vạn Kiếm tông tương lai có thể nghĩ!

"Hoàn toàn chính xác yêu nghiệt, vang dội cổ kim cũng khó có thể so sánh, có thể cuối cùng còn tại Tiên Thiên Thần cảnh!"

Kiếm Thần lão tổ kiếm reo thanh âm truyền ra, sau lưng dần dần thiên địa run rẩy dữ dội, hư không chập trùng, dị tượng giữa trời, một cỗ hiển hách thần uy bùng nổ, nhường nơi xa bốn phương sinh linh ai cũng lạnh mình, run lẩy bẩy, muốn phải quỳ lạy!

Long

Ba đạo thần hỏa dâng lên, ba đạo thần hoàn giữa trời, phủ kín hư không.

Thần hỏa ngũ chuyển!

Nhất chuyển Tiên Thiên thần hỏa, nhị chuyển thần hỏa, tam chuyển chân hỏa!

Giờ phút này ba đạo thần hỏa thần hoàn hiển hiện, đầy trời sáng chói, Kiếm Thần lão tổ giữa trời, quanh không trung mơ hồ mà mông lung, như là chiếu rọi thiên địa thương mang, đem hắn phụ trợ to lớn vô cùng.

Giờ phút này, Kiếm Thần lão tổ quanh thân hào quang phủ kín thiên địa, từng đạo như ẩn như hiện kiếm quang, như là tia chớp lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng sáng chói chói mắt, giống như lôi đình, có thể đâm xuyên khung thiên, vượt ngang mặt đất bao la, hiển hiện chiếu rọi toàn bộ U châu.

Giờ phút này, toàn bộ U châu đều đang run sợ.

Toàn bộ U châu xúc động, vô số người đi ra, nhìn hướng Vạn Kiếm tông hướng đi.

Chỉ thấy nơi đó hoàn toàn mơ hồ, kiếm quang xuyên qua, doạ người khí tức nhường chúng sinh phát run!

Dạng này uy thế dưới, nơi xa vây xem những cái kia tu vi không đủ sinh linh, chân chính quỳ sát xuống dưới, run lẩy bẩy.

Vô số Vu thú gầm nhẹ ẩn núp!

"Đều cẩn thận, lại lui!"

Các thế lực lớn trong đội ngũ Thánh cảnh tu vi người, cái gì Chí Thần cảnh tu vi người, giờ phút này cũng đều tại ra tay bảo hộ sơn môn bên trong thế hệ tuổi trẻ.

Uy thế cỡ này thật đáng sợ!.