Chương 1681: Muốn chân chính kinh thiên sao 【  đại chương 】===

Chương 1681: Muốn chân chính kinh thiên sao 【  đại chương 】===

"Đây mới là Chân Thần cảnh chân chính đáng sợ!"

Giờ phút này chờ khí tức, cách xa xa hư không, ở đây trước Thiên Thần cảnh thậm chí là Phượng Hoàng nhất tộc cái vị kia Thần cảnh, từng cái trong lòng cũng đều phát run.

Thần cảnh ở giữa, nhất cảnh nhất trọng thiên.

Chân Thần cảnh quá mức đáng sợ.

"Thần cảnh ở giữa, thần hỏa nhất chuyển một thế giới, nhất cảnh nhất trọng thiên, tiểu bối, mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, yêu nghiệt như vậy, hôm nay cũng muốn chết yểu!"

Kiếm Thần lão tổ lại mở miệng, thanh âm rõ ràng rất bình tĩnh, nhưng lại như kiếm reo bão táp, thanh âm giờ phút này đều như là hóa thành từng đạo kiếm mang, hoành xuyên thiên địa, vang vọng hoàn vũ, chấn động U châu.

Này tựa hồ là Kiếm Thần lão tổ cố ý cách làm, nhường vô số Trung Châu sinh linh nghe được, vì đó thần hồn phát run.

Hắn muốn dùng cường thế nhất phương thức, hôm nay muốn chém giết này tuyệt thế kỳ tài, vì Vạn Kiếm tông lại lập thần uy.

Oanh

Phiến thiên địa này khung thiên tại nổ vang, Càn Khôn chấn động, thiên địa run rẩy!

Toàn bộ U châu đang run rẩy, hư không bên trên xuất hiện từng đầu to lớn màu đen chân không vết nứt, kiếm quang bố trí, vô số sáng chói kiếm quang lao ra, như là theo dưới chín tầng trời vô cùng vô tận rủ xuống, phiến thiên địa này Nhật Nguyệt cùng diệu, tinh tú nhóm tờ, hướng phía Trần Cuồng bao phủ rủ xuống.

Kiếm quang này thật là đáng sợ, nương theo thần uy, ba đạo thần hỏa thần hoàn mơ hồ toàn bộ thế giới!

Giờ phút này dạng công phạt cùng uy thế, đừng nói là Thánh cảnh tu vi người, liền ở đây Thần cảnh cũng muốn lạnh mình, cũng muốn tim đập nhanh.

"Lui ra phía sau... Nhanh lại lui ra phía sau!"

Xa chỗ xa xa người vây xem bản năng đều tại lui ra phía sau.

Các thế lực lớn cường giả càng là tiếng hét lớn không ngừng.

"Hưu hưu hưu hưu..."

Kiếm quang trải ra hư không, mơ hồ mảnh thế giới này, đem Trần Cuồng bao phủ trong đó.

Cái kia đáng sợ kiếm ý kiếm thế bại ép, vô cùng vô tận kiếm mang, mỗi một đạo đều như là lôi đình hướng phía Trần Cuồng hạ xuống, nương theo lấy đại tinh ngã xuống, Tinh Hà tịch diệt chi tượng.

"Kiếm Thần vực!"

Có Thần cảnh cường giả lạnh mình lên tiếng.

Thần cảnh cường giả đều có chính mình vực trường, tự thân có thể thành một vực, dùng chính mình lĩnh hội đạo ảnh hưởng thiên địa.

Tại chính mình vực trường bên trong, chính mình vi tôn, có thể nghiền ép hết thảy.

Kiếm Thần lão tổ dùng Kiếm đạo vượt Nhập Thần cảnh, đây là hắn Kiếm đạo Thần Vực.

Giờ phút này, uy thế cỡ này thật là đáng sợ.

Từng đạo kiếm quang lao ra, trong nháy mắt mơ hồ thế giới, chấn động trên trời dưới đất, chư thánh sợ hãi, chúng sinh sợ hãi.

Kiếm quang bao phủ nghìn vạn dặm, bao phủ toàn bộ U châu, cắt liệt thương khung, nhường phiến thiên địa này năng lượng đều tại hỗn loạn.

Rất nhiều người đều khó có thể tin.

Đây mới thực là hủy thiên diệt địa à, đáng sợ vô cùng!

Rất nhiều bình thường tung hoành bốn phương đại giáo cường giả, chúa tể một phương, một phương cự phách, giờ phút này cũng đều rùng mình, run lẩy bẩy, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Uy thế cỡ này dưới, bọn hắn chỉ cảm giác mình giống như sâu kiến.

Đáng sợ kiếm quang, đã sớm đem Trần Cuồng bao phủ.

Kiếm Thần lão tổ toàn lực mà làm, ba đạo thần hoàn mơ hồ thế giới, trong lúc mơ hồ rõ ràng hắn thân ảnh bị phụ trợ giống như chân chính Kiếm Thần.

Lấy làm trung tâm, cái này là kiếm thế giới.

Vô cùng vô tận kiếm quang bắn ra, xé rách từng đầu hư không Thâm Uyên, phảng phất có thể thấy nhất kiếm có thể trảm Phá Thiên địa phương.

Này cảnh tượng quá mức khủng bố!

Cái kia từng đạo tiếng kiếm reo đều là giống như lôi minh, để cho người ta màng nhĩ nhói nhói, thần hồn phát run, vô pháp chống cự, thanh âm rót vào thần hồn không gian, để cho người ta đáy lòng tuôn ra vô pháp ức chế kinh khủng!

Đây là bực nào thần uy, đây là bực nào đáng sợ!

Cái này là chân chính Kiếm Thần, dùng kiếm có thể diệt vạn vật thương sinh, có thể trảm Phá Thiên bầu trời!

"Trần Cuồng còn có thể chống lại sao!"

Giờ phút này rất nhiều người trong lòng cũng không nhịn được nghĩ như vậy, nhìn không chuyển mắt, lồng ngực chập trùng!

Tất cả mọi người biết Trần Cuồng hết sức yêu nghiệt.

Nhưng đây đã là hủy diệt hết thảy thần uy công phạt, không thể không vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh.

Cho dù là Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy, giờ phút này cũng ở phía xa ngưng mắt.

"Kiếm Tổ thần uy, giết cái kia liêu a!"

Vạn Kiếm tông đệ tử cùng trưởng lão các cường giả, giờ phút này lại lần nữa thấy được hi vọng.

Kiếm Tổ như thế thần uy hách thế, có thể trảm hết thảy địch!

Vô số Vạn Kiếm tông đệ tử nhịn không được phấn chấn, vì đó hò hét, tiếng gầm điếc tai!

"Kiếm Tổ vô địch, giết cái kia thằng nhãi ranh a!"

Cho dù là Vạn Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão môn, giờ phút này cũng không nhịn được gầm nhẹ, đây mới là Kiếm Tổ thực lực chân chính.

"Ầm ầm!"

Trên không trung, vùng hư không kia thiên địa đều tại Kiếm Thần lão tổ Kiếm Thần vực bao phủ phía dưới, từng đạo kiếm quang chém vỡ hết thảy, phá hủy hết thảy.

Đầy trời đều là kiếm quang, năng lượng thiên địa đều hỗn loạn, kiếm quang trảm đoạn không gian tại sụp đổ trầm luân, phá toái...

Hết thảy đều tại hủy diệt!

Nơi xa vô số sinh linh chỉ cảm thấy không thể thở nổi, ngực như là Thập Vạn đại sơn bại ép.

Truyền thuyết Thần cảnh cường giả, giơ tay nhấc chân có thể băng liệt thiên địa, di sơn đảo hải, hủy diệt hết thảy.

Bây giờ Kiếm Thần lão tổ đem Thần cảnh cường giả đáng sợ thần uy, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Này là có thể hủy diệt hết thảy uy thế!

Không trung hư không hỗn loạn, cũng phá diệt, hết thảy mông lung.

Thao thiên đen diễm đều biến mất, cái kia thần chỉ hư ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa, cái kia Thần Ma run rẩy vang cũng đã bị yên diệt.

Tựa hồ, đã rốt cuộc cảm giác không thấy Trần Cuồng khí tức.

"Cuồng ma Trần Cuồng, cuối cùng hôm nay muốn bị Chân Thần cảnh chém giết sao?"

Vô số người như vậy nói nhỏ, vì bực này thần uy nghiêm nghị ngạc nhiên đồng thời, càng quan tâm cũng là cuồng ma Trần Cuồng có thể không thể chống đối xuống tới, vẫn là sẽ bị trực tiếp chém giết.

Dù sao giờ phút này Kiếm Thần lão tổ công phạt, quá mức đáng sợ.

"Trần Cuồng mạnh mẽ đáng sợ, vang dội cổ kim cũng không đủ hình dung, có thể hiện tại, sợ là cũng muốn dữ nhiều lành ít!

Xa xa có vây xem Thần cảnh cường giả, giờ khắc này ở cũng như vậy nói nhỏ.

Kiếm Thần lão tổ quá mức đáng sợ, uy thế cỡ này hạ trước Thiên Thần cảnh thậm chí là Thánh Thần cảnh, đều cảm giác sợ là căn bản vô lực chống lại.

Trần Cuồng là rất mạnh, như yêu nghiệt một dạng cường hãn.

Có thể hiện tại sợ là cũng muốn dữ nhiều lành ít.

Đạm Đài gia mũ mềm lão giả, Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh lão giả, Trần gia Thần cảnh đám người, giờ phút này cũng nín hơi mà đối đãi.

Cái kia kiếm trong Thần Vực giờ phút này coi như là bọn hắn, thần hồn cũng không cách nào nhìn trộm giảm đi, sẽ bị ảnh hưởng đến, hội thần hồn trọng thương!

"Kiếm Tổ vô địch!"

"Kiếm Tổ tất nhiên có thể chém giết cái kia liêu!"

Vạn Kiếm tông bên trong rất nhiều tầm mắt âm hàn, không ít vẻ già nua gương mặt bên trên, ánh mắt vẻ mặt vô cùng ác độc, hi vọng Trần Cuồng bị trực tiếp chém giết.

Nơi xa, Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Tử Tịch, Hoàng Hi, Tử Long đám người, từng đôi con ngươi ngốc trệ lấy, không tự chủ được đầu ngón tay nắm thật chặt.

"Ta cảm giác, Trần Cuồng môn chủ khẳng định có thể chống lại!"

Lôi Long thần tổ ngước mắt, thân là Thần cảnh hắn, giờ phút này cũng giống vậy lạnh mình.

Nhưng tại Lôi Long thần tổ trong lòng, giờ phút này lại là có một loại không hiểu lòng tin.

Hắn cảm thấy Trần Cuồng mặc dù tựa hồ chỉ là trước Thiên Thần cảnh, nhưng nhất định có thể chống lại xuống tới.

"Khẳng định có khả năng!"

Ly Long thần tổ cùng Viêm Long thần tổ cùng với Tôn Long thần tổ, này ba tôn Thần cảnh cũng tầm mắt giờ phút này khẩn trương, nhưng cũng có được một loại không hiểu tự tin, đều cảm thấy Trần Cuồng có thể chống lại xuống tới.

Trên thực tế, Ly Long thần tổ bốn người này này loại không hiểu tự tin, tới từ ban đầu bọn hắn tằng tổ có thể thấy rõ ràng, từ Trần Cuồng quanh thân xuất hiện qua năm đạo thần hỏa thần hoàn, trong đó một đạo thần hoàn thông Cửu U, rơi Hoàng Tuyền, như là có thể đem thiên địa hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn!

Mặc dù bọn hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua, giống như nhanh như tia chớp, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng bọn hắn xác định chính mình cũng từng tận mắt nhìn thấy.

Bầu trời phía trên một mảnh hỗn loạn, đầy trời như lôi đình kiếm quang cũng tại tan biến.

Vỡ nát hư không tại dần dần khôi phục, nhưng vẫn là bao phủ tại hoàn toàn mông lung bên trong.

Kiếm Thần lão tổ ba đạo thần hoàn giữa trời, phụ trợ giống như chân chính Kiếm Thánh lâm thế, to lớn mà uy nghiêm, thần uy lẫm liệt, hai con ngươi nhập vào xuất ra Thần Quang, bốn phía kiếm quang như ẩn như hiện, trong con ngươi tầm mắt giờ phút này cũng tựa hồ tại ngưng.

Hắn một kích này đã toàn lực mà làm, chưa từng vận dụng bảo khí, nhưng là Chân Thần cảnh thần thông cùng tự thân Kiếm đạo một kích toàn lực  bình thường bảo khí đối với hắn cũng vô dụng.

Có thể là giờ phút này, Kiếm Thần lão tổ cũng tại kinh ngạc.

Hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được, chính mình nhất kích đã bao phủ Trần Cuồng, có thể giờ phút này liền là hắn cũng cảm giác không thấy Trần Cuồng khí tức.

Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng trên thân món kia cổ lão áo giáp khí tức, còn có tự thân song thần khí hơi thở, đều đã biến mất không thấy gì nữa, Trần Cuồng là bị trực tiếp diệt sát sao?

Có thể là nghĩ đến nơi này, Kiếm Thần lão tổ chính mình cũng có chút hoài nghi.

Vừa mới, thật đem này vang dội cổ kim đều khó mà hình dung tuyệt thế chi tài, liền triệt để như vậy bóp chết sao?

Nhưng nghiêm khắc nói đến, Kiếm Thần lão tổ cảm giác được Trần Cuồng khí tức, tại hắn dưới một kích này đột nhiên trở nên khó mà nắm lấy.

Dần dần, theo này mảnh khung thiên theo hỗn loạn trung bình tĩnh.

Kiếm Thần lão tổ tầm mắt cũng dần dần gợn sóng, theo nghi hoặc bên trong bắt đầu chậm rãi trầm xuống.

Nơi xa vô số sinh linh tầm mắt nín hơi mà đối đãi, bầu không khí trở nên tự dưng tĩnh lặng.

Mọi ánh mắt giờ phút này đều nhìn chăm chú ở mảnh hỗn loạn trên bầu trời, đều muốn biết một cái kia kết quả.

Ngay tại vô số ánh mắt chú ý xuống, theo hư không dần dần khôi phục, tại mơ hồ bầu trời phía trên, như ẩn như hiện xuất hiện có chút hào quang.

Một đen một trắng hào quang lấp lánh, chỉ bất quá nửa trượng lớn nhỏ.

Xa xa nhìn qua, tại khung thiên phía trên, quang mang kia giống như tro bụi, chẳng qua là cái kia Hắc Bạch giao thế hào quang có kinh người lực xuyên thấu, lấy mới có thể để người chú ý.

Vỡ nát hỗn loạn bầu trời đang khôi phục, Hắc Bạch hào quang cũng dần dần lấp lánh mà ra, rõ ràng điều phát hiện, lưu chuyển Hắc Bạch hai loại Thần Quang, như là Âm Dương tại giao thế, tràn ngập một loại dần dần nồng đậm bá đạo ý chí cùng uy áp.

Này một cái chớp mắt, chẳng biết tại sao, Kiếm Thần lão tổ hai con ngươi thít chặt.

Hắn cũng không biết cái kia là vật gì, có thể trong lúc mơ hồ chẳng biết tại sao, Kiếm Thần lão tổ trong lòng tự dưng tuôn ra một loại kinh khủng cùng bất an mãnh liệt.

Đến hắn loại tình trạng này, sống tháng năm lâu dài như thế, cũng đã sớm đối một chút nguy hiểm có dự báo, sẽ không trống rỗng xuất hiện loại cảm giác này.

Giờ phút này Hắc Bạch hào quang bên trong, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Làm này hắc bạch thần quang xuất hiện, nơi xa hư không vô số ánh mắt cũng tại nhìn chằm chằm.

"Đó là cái gì..."

Trần Cuồng biến mất không thấy, nhưng xuất hiện cái kia quỷ dị Hắc Bạch hào quang, cái này để người ta kinh ngạc ngạc nhiên.

Sau đó tại lúc này, nơi xa hư không bên trên Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên bỗng nhiên nhìn nhau liếc mắt, trong hai mắt đều có lấy hào quang nhảy lên, sau đó khuôn mặt lộ ra nụ cười.

Thế gian này, ngoại trừ Trần Cuồng chính mình bên ngoài, cũng chỉ có này một người một rùa biết giá hắc bạch quang mang đại biểu cho cái gì.

"Muốn chân chính kinh thiên sao!"

Nam Kình Thiên nói nhỏ, áo trắng như tuyết, con ngươi sáng chói, lưu chuyển thần mang!.