Chương 1682: Ra át chủ bài

Chương 1682: Ra át chủ bài

Một chút tâm nói rất dài dòng, trên thực tế cũng không từng có chỗ trì hoãn.

"Tranh tranh..."

Làm Hắc Bạch hào quang giao thế lấp lánh, càng ngày càng loá mắt, nương theo lấy từng đợt Tranh tranh phong lôi chi thanh vang vọng, âm vang điếc tai!

Thanh âm này như vạn kiếm tề minh, lại như Lôi Âm run run!

Vô số ánh mắt nín hơi mà đối đãi bên trong, Hắc Bạch hào quang khuếch tán đồng thời khẽ chấn động, có hư không vặn vẹo chi tượng, không gian xuất hiện một loại chồng chất dị tượng.

Tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng khuấy động, sau đó đơn giản mở rộng tới.

Đây là một đôi mở rộng ra đến, bất quá hai trượng có chút cánh chim.

Mà tại cánh chim bao khỏa bên trong chính là Trần Cuồng.

Chẳng qua là giờ phút này Trần Cuồng hai con ngươi khép hờ, sau lưng cánh chim mở rộng, trên thân y nguyên bao trùm lấy Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, nhưng đã thu liễm Phần Thế Hắc Ma Diễm!

Làm lại lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, từ kiếm thần lão tổ chìm xuống vẻ mặt trong ánh mắt, bỗng nhiên hai con ngươi thít chặt.

Mà bốn phía hư không vô số sinh linh làm nhìn thấy một màn này, nhìn thấy Trần Cuồng hiện thân, sau lưng hai cánh cũng không phải hư ảnh, mà là chân chính cánh, từng vệt vẻ kinh ngạc cũng dần dần hiện lên ở từng trương gương mặt phía trên.

Tu vi mạnh một chút sinh linh, càng có thể thấy, giờ phút này Trần Cuồng sau lưng cái kia một đôi cánh chim bốn phía hư không hoàn toàn đã đang vặn vẹo, như là ngăn cách toàn bộ không gian, ngăn cách khí tức, cũng ngăn cách hết thảy.

Vừa mới Trần Cuồng sợ là liền dựa vào lấy này cánh, chống đỡ đỡ được Kiếm Thần lão tổ cái kia đáng sợ nhất kích mà bình yên vô sự.

Vạn Kiếm tông tất cả mọi người, bao quát những Thái Thượng trưởng lão này cùng Kiếm Qua thần tổ cùng với Linh Kiếm Thần Tổ, vừa mới oán độc trên từng tấm gương mặt, từng đạo vung tay tiếng hò hét dần dần ngưng kết, không khỏi là đáy lòng run rẩy.

Loại kia đáng sợ thân là công phạt dưới, Trần Cuồng thế mà còn chưa có chết, thậm chí giống như là không có bất kỳ cái gì sự tình.

Này còn là người sao?

Giữa sân, Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc Thanh Bằng thần tổ cùng Thải Tước thần tổ tầm mắt, chẳng biết lúc nào bắt đầu đã tại hung hăng nhảy lên, bọn hắn tựa hồ là cảm giác được cái gì.

Lúc trước, Trần Cuồng từng cấp cho bọn hắn hậu bối một cây Côn Bằng chi vũ chung nhau lĩnh hội, mà cũng lưu chuyển tại trong tay bọn họ.

Cái kia Côn Bằng chi vũ cùng giờ phút này Trần Cuồng sau lưng cánh, khí tức đồng tông đồng nguyên.

Đó là... !

Nghĩ đến nơi này, Thải Tước thần tổ cùng Thanh Bằng thần tổ không khỏi đáy lòng đều có một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác, nhịn không được rùng mình một cái, toàn thân hiện nổi da gà, tầm mắt phút chốc bắn ra Thần Quang!

Xoẹt

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng khép hờ hai con ngươi run run, lập tức hai con ngươi mở ra, đáy mắt chỗ sâu một màn màu đen diễm hỏa hào quang chớp mắt là qua, dần dần lộ ra một loại Âm Dương giao thế hắc bạch thần quang, càng ngày càng sáng chói.

Long

Hư không run rẩy vang, Trần Cuồng sau lưng hai cánh Âm Dương Thần Huy bao bọc, như là lộ ra Huyền Minh Đại Đạo, như là một tôn Huyền Minh thần thai, giống như có thể tùy thời vỗ cánh một trận chiến Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn!

"Chân Thần cảnh, cũng xem như có một quãng thời gian chưa có tiếp xúc qua!"

Giờ phút này, Trần Cuồng mắt thấy Kiếm Thần lão tổ, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Chẳng qua là này một vệt nụ cười đường cong tại Kiếm Thần lão tổ trong mắt, lại không khác là nhất ác ma khủng bố, tựa hồ đã muốn chuẩn bị lộ ra chân chính răng nanh.

Coong

Theo tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng sau lưng cánh chim chấn động, bão táp âm vang thanh âm theo cánh bên trong bùng nổ, Hắc Bạch hào quang lưu chuyển giao thế, cánh bữa nay lúc bộc phát ra vô cùng vô tận Thần Quang.

Long

Này một cái chớp mắt, Trần Cuồng trong hai con ngươi hắc bạch thần quang cũng đã sáng chói khiếp người, mảnh không gian này cũng hạo đãng, hào quang vạn trượng mịt mờ khí tức cuồn cuộn.

Sau đó tại vô số run sợ tầm mắt tại oanh, vùng hư không này Vù vù nứt ra, lớn phiến không gian vặn vẹo, từ khung thiên phía trên một đầu cái thế chim lớn chiếu rọi mà ra, quang mang chói mắt trải ra thiên địa, hắc bạch thần quang sáng chói, uy áp ngút trời hách, chim lớn bễ nghễ thiên hạ!

Chim lớn che trời, như tập cánh với giữa đất trời, uyển cái cổ hồ Giang Hải bên bờ, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn!

Phiến thiên địa này sấm sét vang dội, hắc bạch thần quang Âm Dương giao thế.

"Đây là... !"

"Côn Bằng, đây là là Côn Bằng a!"

Làm này chim lớn hư ảnh hiển hiện, ở đây những chuyện lặt vặt kia thật lâu lão nhân, các thế lực lớn bên trong siêu cấp cường giả, những Thần cảnh đó tu vi người, bỗng nhiên song đồng thít chặt, thân khung run rẩy.

Côn Bằng, đây là trong truyền thuyết cấm kỵ tồn tại!

Đương đại không thấy Côn Bằng, nhưng một mực có rất nhiều truyền thuyết.

Lúc trước Cơ gia cùng Thân Đồ gia cùng với Đạm Đài gia đợi chút nữa giới ba hải sáu lục, chính là vì Côn Bằng hải vực bên trên trong truyền thuyết Côn Bằng còn sót lại, nhưng cuối cùng cũng không thu hoạch.

Mà bây giờ, Côn Bằng hiện!

Đó là Côn Bằng chi dực, chiếu rọi Côn Bằng chi pháp, như là có thể hoành kích Thái Cổ, chấn vỡ đại tinh, Phù Diêu vạn dặm, ngao du Tinh Hà, cảnh tượng doạ người!

"Chân chính Côn Bằng chi dực, một đôi Côn Bằng cánh chim!"

Có lão nhân cùng cường giả run rẩy mắt, có thể cảm giác được cái kia một đôi cánh chim cũng không phải là hư ảnh, đó là chân chính cánh.

"Chẳng lẽ, Trần Cuồng dung hợp Côn Bằng chi dực!"

Có người dạng này mở miệng, thanh âm đều đang run sợ.

Này nếu là thật, cái kia chính là bực nào yêu nghiệt.

Tuyệt không có khả năng này đi!

Không có người cảm thấy đây là thật.

Lộ ra hết sức không có khả năng.

Nhân loại luyện hóa đừng nói là luyện hóa Côn Bằng chi dực, luyện hóa bất luận cái gì thần điểu cùng Chí Tôn Vu thú chi dực, cũng là chuyện không thể nào, từ cổ chí kim cũng không có truyền thuyết qua.

Này so với luyện hóa tại Phần Thế Hắc Ma Diễm đến trả không có khả năng.

Đối với nơi xa những sinh linh khác tới nói, đối với thế hệ tuổi trẻ Cơ Vô Niệm cùng Quân Lâm Thiên các loại, cùng với các thế lực lớn cường giả tới nói, giờ phút này hoàn toàn liền trợn tròn mắt, tầm mắt kinh ngạc.

Cái kia đáng sợ Côn Bằng thần uy dưới, bọn hắn chỉ cảm thấy huyết dịch sôi trào, thần hồn đang run sợ!

"Côn Bằng chi dực!"

Bốn chữ này theo Kiếm Thần lão tổ trong miệng thốt ra, giờ phút này cũng là run rẩy, thân khung run rẩy, vô pháp tin!

"Tới phiên ta!"

Làm Côn Bằng chi dực mở rộng, trên thực tế Trần Cuồng cũng không từng trì hoãn, sau lưng cánh chim chấn động, Côn Bằng chi pháp diễn hóa Côn Bằng pháp tướng, giương cánh giống như cánh che trời, chân chính phô thiên cái địa, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế, như là đang diễn dịch Âm Dương Đại Đạo, muôn vàn lông vũ mở rộng, Tranh tranh rung động, hóa thành vô số thần kiếm, lại như là vô số thần mâu, thần hà bắn ra, toàn bộ không gian lung lay sắp đổ, trực tiếp vồ giết về phía Kiếm Thần lão tổ.

"Vù vù!"

Kiếm Thần lão tổ tầm mắt kinh hãi, nhưng cũng lập tức khôi phục lại bình tĩnh, thủ ấn ngưng kết, kiếm thế lại lần nữa bùng nổ, từng đạo kiếm quang lao ra, như là đầy trời kiếm triều bao phủ đánh ra, đem hắn ngăn cản.

Cả hai đụng chạm, vô số Kim Qua thanh âm giao kích, hư không bị cắt đứt ra vô số vết nứt.

Đáng sợ khí tức đè nát thiên địa, hư không không ngừng xuất hiện vết nứt, giăng đầy khung thiên.

Đây cũng là thần uy đụng nhau, đáng sợ khí tức không ngừng rủ xuống, chân chính nghiêng trời lệch đất, thiên băng địa liệt, không trung không ngừng bị đánh bạo.

Này khí tức thật là đáng sợ, một mực không ngừng lui ra phía sau vây xem sinh linh lại lần nữa lui ra phía sau.

Rất nhiều người đã đã tại run lẩy bẩy, rơi xuống đất không nổi, không ngừng quỳ bái.

Rất nhiều Vu thú cùng hung cầm nằm rạp trên mặt đất, gào thét phát run, hướng phía Côn Bằng pháp tướng quỳ bái!.