Chương 1683: Nên kết thúc

Chương 1683: Nên kết thúc

Côn Bằng thần uy, đối Vu thú áp chế nồng đậm hơn!

Chí Tôn Vu thú hồn thú đều muốn run rẩy, phải bị áp bách!

"Đạp đạp..."

Kiếm Thần lão tổ bắt đầu xuất hiện xu hướng suy tàn, khó mà chống lại cái kia đáng sợ uy thế.

Trần Cuồng giương cánh kích thiên, không ngừng xông vào!

Luyện hóa Côn Bằng chi dực, đây là đệ lục trọng thiên bên trên cũng khó có thể tưởng tượng sự tình.

Mặc dù đây chỉ là Côn Bằng cánh chim, mà lại có một chút tàn khuyết.

Này Côn Bằng chi dực lúc trước còn cực kỳ suy yếu.

Nhưng đây mới thực là Côn Bằng cánh chim, gánh chịu Côn Bằng ý chí cùng uy áp.

Mà lại lâu như vậy đến nay, Côn Bằng cánh chim cũng không ngừng bị tẩm bổ, tại dần dần khôi phục!

Thiên Kiếm thần tổ không ngừng lui ra phía sau, ba đạo thần hoàn giữa trời, vô số kiếm quang bao bọc, lan tràn phương viên trăm nghìn vạn dặm, che khuất bầu trời, đem bầu trời hóa thành kiếm hải dương.

Đây là Kiếm Thần vực uy thế.

Kiếm hải bên trong, Trần Cuồng giương cánh, cánh như đám mây che trời, như thủy kích tam thiên lý, đoàn Phù Diêu mà lên người chín vạn dặm, cảnh tượng đáng sợ vô cùng, không ngừng vỡ nát kiếm quang.

Uy thế cỡ này trùng kích vào, phía dưới sơn băng địa liệt, Thâm Uyên nổ tung, Thần sơn núi lớn không ngừng xuất hiện khe rãnh.

Đáng sợ khí tức hủy diệt hết thảy, không ngừng hướng phía Vạn Kiếm tông lan tràn mà đi.

"Không tốt, nhanh khởi động vạn kiếm đại trận!"

Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ đều dự cảm được không ổn, sắc mặt đại biến, tầm mắt run sợ.

"Ầm ầm!"

Vạn Kiếm tông bên trong, lập tức không ít cường giả cùng các Thái Thượng trưởng lão tại sắc mặt run sợ bên trong đằng không, thủ ấn ngưng kết, khởi động đại trận hộ sơn.

Trong chốc lát, toàn bộ Vạn Kiếm tông bên trong Thần Quang bắn ra, hào quang rực rỡ, như thần hà xông tiêu.

Tại một cái thời gian cực ngắn bên trong, tại toàn bộ Vạn Kiếm tông trăm vạn dặm bên trong bao phủ lên một mảnh đáng sợ màn sáng.

Màn sáng bao phủ toàn bộ Vạn Kiếm tông, lưu chuyển vô số kiếm quang, Tranh tranh rung động, cùng thiên địa cộng minh, cùng đại địa này cùng run!

Kịch liệt trong quyết đấu, Kiếm Thần lão tổ biến sắc.

Tại hắn kiếm trong Thần Vực, trình độ nào đó tới nói, hắn là Chúa Tể giả, có thể vô địch, nghiền ép hết thảy.

Có thể Trần Cuồng thật là đáng sợ, này Côn Bằng chi dực quá kinh khủng, thế mà quét ngang tới, quấy lật ngược kiếm đạo của hắn Thần Vực.

Thao thiên kiếm quang bị ném đi, hư không vỡ nát.

Trần Cuồng Côn Bằng chi dực vỗ, hắc bạch thần quang lưu chuyển, thậm chí tản ra một loại Hỗn Độn khí tức.

Côn Bằng, đó là cấm kỵ tồn tại.

Này mặc dù chỉ là một đôi Côn Bằng chi dực, cũng đủ làm cho Kiếm Thần lão tổ sợ hãi.

Kiếm Thần lão tổ không ngừng lùi lại, mặc dù trên thực tế Kiếm Thần lão tổ cũng chỉ là lui lại.

Chân Thần cảnh hắn, bản thân liền là trên đời này cường đại nhất Thần cảnh một trong.

Nhưng không ngừng lui ra phía sau, cùng bị chân chính hạ gục, cái kia hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Chẳng qua là Kiếm Thần lão tổ cũng bắt đầu tóc tai bù xù.

Long

Trần Cuồng hai mắt lấp lánh hắc bạch thần quang, sau lưng Côn Bằng chi dực vỗ, bùng nổ vô tận Thần Quang, nương theo lấy sấm sét vang dội, như là đang diễn dịch cấm kỵ chi pháp, Âm Dương giao thế, hoành kích Thái Cổ, tại kiếm trong Thần Vực Phù Diêu vạn dặm, ném đi kiếm hải, cảnh tượng doạ người!

Ánh mắt lăng lệ, Trần Cuồng thẳng thắn thoải mái, trực tiếp giết tới Kiếm Thần lão tổ trước người.

Kiếm Thần lão tổ đã lui không thể lui, sau lưng đã là Vạn Kiếm tông.

Lại lui, sẽ ảnh hưởng đến đạo Vạn Kiếm tông.

Giết

Kiếm Thần lão tổ gào to một tiếng, trong ánh mắt hai vệt thần quang như là hai đạo thần kiếm đấu bắn mà ra.

Đây là kiếm đạo thần thông, trực tiếp hóa thành hai đạo kiếm quang trực tiếp chém về phía Trần Cuồng.

Trần Cuồng giương cánh, hình thành một cơn bão táp, đem hai đạo kiếm quang chấn vỡ.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Nhưng vào lúc này, Kiếm Thần lão tổ lại lần nữa đánh tới.

Mà lại giờ phút này cùng lúc, Kiếm Thần lão tổ trong tay giờ phút này xuất hiện một thanh kiếm, sáng chói như hà, toàn thân giống như thần kim, kiếm quang đấu bắn, cổ lão thương mang khí tức bùng nổ, mang theo kinh thiên uy thế chém xuống.

Kiếm quang trước đó, hư không trực tiếp nứt ra.

Một kiếm này, trảm liệt thương khung, nhất kiếm kích thiên!

"Vạn Kiếm tông trấn tông chí bảo, Lục thần kiếm!"

Có Thần cảnh cường giả lên tiếng, giờ phút này Thiên Kiếm thần tổ trong tay bảo khí không là phàm phẩm, Vạn Kiếm tông trấn tông chí bảo Lục thần kiếm.

Nghe đồn này kiếm từng là Vạn Kiếm tông Khai Sơn Kiếm Tổ lưu lại, vị kia Vạn Kiếm tông lão tổ từng đã vừa sải bước tiến vào Đế Cảnh.

Chuôi này Lục thần kiếm lưu lại, trở thành Vạn Kiếm tông chí bảo, có thể chấn nhiếp đương thời!

Rất nhiều người rõ ràng, Kiếm Thần lão tổ giờ phút này đã chân chính vận dụng át chủ bài, đây đã là đòn sát thủ.

Này chém xuống một kiếm, kiếm quang hội tụ, như là giống như núi cao to lớn.

Trần Cuồng sau lưng hai cánh giao thế bao phủ phía trước, Âm Dương hào quang giao thế, đem kiếm quang ngăn cản.

"Keng keng..."

Đụng chạm ở giữa bắn ra đầy trời hoả tinh, tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng khuấy động, Kim Qua thanh âm vang vọng, Côn Bằng chi dực cũng đang run rẩy, tựa hồ là xuất hiện vết lõm.

Lực lượng đáng sợ đem Trần Cuồng trực tiếp chém xuống, không ngừng ép xuống.

Lực lượng này quá kinh khủng!

Một kiếm này trảm liệt thương khung, nhất kiếm kích thiên, nhường Trần Cuồng đường thẳng bị ép xuống hư không, như là thiên thạch rơi không, cảnh tượng run sợ!

Bất quá theo Trần Cuồng bị ép xuống, tốc độ cũng càng ngày càng thong thả, bị Côn Bằng chi dực bao khỏa Trần Cuồng, dần dần chống cự xuống tới, nhưng còn tại bị Kiếm Thần lão tổ nhất kiếm trảm tại Côn Bằng chi dực bên trên hướng phía dưới ép xuống.

"Ầm ầm..."

Theo Trần Cuồng rơi xuống, đã thân giữa không trung, phía dưới toàn bộ đại địa nổ vang, đáng sợ năng lượng hiện lên hình vành khuyên tán loạn, phương viên mấy ngàn dặm Linh Phong bị san thành bình địa.

Thâm Uyên nứt ra, khe rãnh nổ tung, vô số mặt đất vết nứt lan tràn đến nơi xa...

Hết thảy bị hủy diệt.

"Trần Cuồng đang chảy máu!"

Không biết là người nào đột nhiên kinh uống một tiếng.

Có người nhìn thấy Trần Cuồng đã đổ máu, bị Côn Bằng chi dực bao bọc, nhưng ở sau lưng cánh trên căn có máu tươi tràn ra, đỏ thẫm tươi đẹp.

Dùng Côn Bằng chi dực ngăn cản một kiếm này  tương đương với miệng hổ bị đánh rách tả tơi, nhường Trần Cuồng bị thương.

Nhưng giờ phút này, Kiếm Thần lão tổ lại là trong lòng vì đó run sợ.

Đây là hắn đòn sát thủ, Lục thần kiếm tăng thêm những năm này không ngừng lĩnh hội bước vào Kiếm đạo, này nếu là mặt khác Chân Thần cảnh đối thủ, sợ là cũng muốn không chết thì cũng trọng thương.

Nhưng Trần Cuồng thế mà chống lại xuống tới, tựa hồ chỉ là hơi có bị thương.

Mà hắn một kiếm này một mực ép xuống, gặp phải lực cản càng lúc càng lớn.

Vốn định chém xuống một kiếm đem Trần Cuồng đánh giết, nhưng lại trực tiếp bị ngăn cản.

Nhưng một màn này rơi người ở bên ngoài trong mắt, lại không giống nhau.

Nhìn xem Trần Cuồng bị thương, còn tại bị ép xuống, vô số ánh mắt lạnh mình.

Trần Cuồng cuối cùng chẳng qua là trước Thiên Thần cảnh, vẫn là không cách nào chân chính chống lại Chân Thần cảnh Kiếm Thần lão tổ sao?

"Xem ra này cũng đã là ngươi mạnh nhất nhất kích, tại Chân Thần cảnh bên trong cũng chỉ có thể đủ xem như miễn miễn cưỡng cưỡng đi, không có cái gì quá nhiều xuất chúng địa phương, hiện tại, nên kết thúc!"

Mà cũng tại lúc này, Côn Bằng chi dực bao khỏa bên trong truyền ra Trần Cuồng thanh âm.

Một kiếm đè xuống Kiếm Thần lão tổ bỗng nhiên kinh ngạc.

Này có ý tứ gì?

Rõ ràng bây giờ bị áp chế là Trần Cuồng, cái tên này cũng bị thương, nhưng vì sao còn như vậy cuồng bá.

Này tư thái, giọng điệu này, tựa hồ còn có át chủ bài?

Phần Thế Hắc Ma Diễm, Côn Bằng chi dực, cái tên này còn có thể có bài tẩy gì?

Long

Kiếm Thần lão tổ chính mình cũng cảm thấy, chính mình nhất kiếm ép xuống, nhận lực cản càng lúc càng lớn, rõ ràng bị ép xuống Trần Cuồng, giờ phút này trong cơ thể tựa hồ là có một cỗ lực lượng mới tại thức tỉnh..