Chương 1684: Đột phá Thánh Thần cảnh triệt để phản kích

Chương 1684: Đột phá Thánh Thần cảnh triệt để phản kích

Loại cảm giác này không chỉ là Kiếm Thần lão tổ, ở đây hư không nơi xa vây xem Thần cảnh cùng Thánh cảnh tu vi người cũng lập tức cảm thấy.

Rơi xuống Trần Cuồng dần dần ổn định rơi xuống chi thế, từ hắn trong cơ thể có một cỗ mới khí tức đang tràn ngập, đang chấn động, tại một cái thời gian cực ngắn bên trong, khí tức điên cuồng phun trào, đường thẳng tăng lên, bay thẳng thương khung, bao phủ trùng kích bốn phương!

Oanh

Trong nháy mắt, tự cuồng ma Trần Cuồng sau lưng, lại lần nữa có thần hỏa dâng lên.

Thần hỏa loá mắt, trực tiếp hóa thành thần hoàn.

Nhị chuyển Thánh Hỏa, đây là Thánh Thần cảnh tiêu chí!

Không chỉ như thế, này vòng thứ hai thần hỏa thần hoàn phá lệ sáng chói, trong lúc mơ hồ rõ ràng là ẩn chứa hai đạo thần hoàn hợp hai làm một.

Đây là song đạo Thánh Thần cảnh tiêu chí.

Không có thần kiếp nấu luyện, ngay tại vô số trố mắt líu lưỡi trong ánh mắt, tại một cái thời gian cực ngắn bên trong, Trần Cuồng tu vi khí tức đường thẳng tăng lên.

Nhị chuyển Thánh Hỏa, song đạo Thánh Thần cảnh!

Này một sát na, Trần Cuồng rơi xuống chi thế triệt để ngừng lại, sừng sững hư không, không có thể rung chuyển!

Oanh

"Tranh tranh!"

Tới đồng thời, càng kinh người hơn bão táp âm vang thanh âm theo Côn Bằng chi dực bên trong bùng nổ, Hắc Bạch hào quang lưu chuyển giao thế, lại lần nữa bạo phát ra vô cùng vô tận chói mắt Thần Quang, hào quang vạn trượng.

Côn Bằng chi dực không ngừng phát ra Tranh tranh thiên âm, gánh chịu Côn Bằng ý chí, thể hiện ra nghiền ép thế gian vạn vật đáng sợ bá đạo chi khí, hai cánh bày ra, gợn sóng không gian như là gió lốc bao phủ, trực tiếp đánh rách tả tơi cái kia như núi cao nhất kiếm.

Cô

Trong chớp nhoáng này, từ Trần Cuồng sau lưng, Côn Bằng pháp tướng lại lần nữa hiển hiện, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, Thần Quang loá mắt, trải mãn thương khung, cái thế hung cầm, ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ, uy thế so với lúc trước gấp đôi chồng tăng, ném đi hết thảy, xé rách khung thiên!

"Không... Điều đó không có khả năng, không có khả năng!"

Này một sát na, Kiếm Thần lão tổ như là lâm vào điên cuồng, tầm mắt trở nên xích hồng, song đồng xông lên huyết sắc, như là nhận lấy khó mà hình dung kích thích.

Trơ mắt nhìn một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên đối thủ, ngay tại thế công của hắn ra đời sinh đột phá Thánh Thần cảnh, vẫn là song đạo cùng phá, thậm chí liền thần kiếp nấu luyện đều không có, cái này khiến Kiếm Thần lão tổ không thể nào tiếp thu được.

"Không thể nào, đây là giả tượng, giết!"

Kiếm Thần lão tổ lâm vào một loại điên cuồng, hắn sống tháng năm dài đằng đẵng, bế quan vô số năm một lòng truy cầu Kiếm đạo.

Nhưng hôm nay xuất quan, dạng này một cái đối thủ nhường thế giới của hắn xem sụp đổ.

Hắn bế quan vô số năm, lĩnh hội vô số năm Kiếm đạo, tựa hồ thành một chuyện cười.

"Hưu hưu hưu hưu..."

Thao thiên kiếm quang bùng nổ, Kiếm Thần lão tổ sau lưng ba lượt thần hoàn cũng hóa thành kiếm quang, cả người như là cùng Lục thần kiếm tương dung, kiếm quang hóa triều đem hư không đại địa bao phủ, mang theo một mảnh Kiếm đạo thế giới bại ép mà xuống, mục tiêu trực chỉ Trần Cuồng.

Kiếm đạo thần thông diễn hóa, hào quang thao thiên.

Mỗi một đạo kiếm quang đều như là sao trời rơi xuống. . .

Cả phiến thiên địa đều tại sụp đổ, hủy diệt...

Oanh

Trần Cuồng ngước mắt, từ hắn quanh thân một cỗ khí tức bạo động, nhường thiên địa chấn động, Côn Bằng pháp tướng bao bọc, đây là Côn Bằng chi pháp.

Tới đồng thời, Trần Cuồng lấy tay làm đao trực tiếp trảm ra, từng đạo ánh đao phô thiên cái địa bày ra, ánh đao thao thiên, đao thế đi theo.

Long

Này một cái chớp mắt, Trần Cuồng giống như một thanh thao thiên sát đao thức tỉnh, nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, như là chỉ ta độc tôn, có thể trảm diệt vạn vật!

Phô thiên cái địa ánh đao lao ra, thiên địa cộng minh!

Ánh đao trải ra thương khung, như là từng đạo lôi đình phá không, chói mắt mà sát phạt, hừng hực mà hủy diệt.

Sau đó ở giữa, phô thiên cái địa ánh đao hóa thành hủy diệt một đao, trực tiếp trảm tại phía trước vô tận sao trời rơi xuống kiếm triều bên trong.

Phiến thiên địa này đều bị đọng lại, đáng sợ đao ý tung hoành xen lẫn.

Một đao thiên địa kinh!

Xa chỗ xa xa, Thương Hải tông trong đội ngũ, Thương Hải Nhất Đao tầm mắt chẳng biết lúc nào đã sớm ngốc trệ.

Cơ gia trong đội ngũ.

Cơ Vô Niệm đạp không, tầm mắt đang phát run, thân thể đang run rẩy lấy, trong miệng một mực thì thào nói nhỏ: "Như thế nào đao, đỉnh phong độc lập, phóng nhãn bao la hùng vĩ, có thể ngạo thương sinh!"

"Như thế nào đao, một đao ra, thế như chẻ tre, ở giữa không dung nghỉ!"

"Như thế nào đao, đao bắt đầu tại ngạo mà phát ra nộ, một đao có thể phá Thiên, có thể liệt địa!"

"Như thế nào đao, đao phát ra hạ mà đi tại bên trên, hình chi tại bên trên mà ý tại hạ!"

"Xì xì xì..."

Kiếm triều bên trong, vô tận rơi xuống Tinh Thần nổ tung, kiếm quang không ngừng vỡ nát, bị một đao kia triệt để chặt đứt, phát ra chói tai vô cùng Kim Qua thanh âm.

"Ầm ầm..."

Nơi đó long trời lở đất, Càn Khôn phá diệt, hư không không ngừng tại nổ tung.

Phốc

Kiếm Thần lão tổ thổ huyết, nhuộm đỏ vạt áo, thánh huyết sáng chói, chiếu rọi hư không.

"Không, điều đó không có khả năng!"

Thiên Kiếm thần tổ điên cuồng gầm thét một tiếng, sợi tóc dựng thẳng, trên thân kiếm quang cuồn cuộn, cả người cùng Lục thần kiếm giống là chân chính dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một thanh thao thiên cự kiếm, trực tiếp va chạm hướng về phía Trần Cuồng.

Hắn muốn dùng loại phương thức này, đem Trần Cuồng diệt sát.

Đây là đem hết toàn lực nhất kích, ẩn chứa hắn suốt đời Kiếm đạo cùng Chân Thần cảnh tu vi, còn có Lục thần kiếm đi theo, đây là vô cùng đáng sợ nhất kích.

Trần Cuồng chìm mắt, ánh mắt lăng lệ, Côn Bằng chi dực bỗng nhiên chấn động, lập tức bao bọc quanh thân, không lùi mà tiến tới, nương theo Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, Thần Ma gầm thét thanh âm không ngớt, trên thân dâng lên ngũ sắc thần quang, cũng dâng lên thao thiên đen diễm, trong lúc mơ hồ sau lưng Thanh Long hư ảnh bay lên, Đại Bằng hư ảnh giương cánh, Tử Kim Toan Nghê hư ảnh gào thét, Thần Phượng hư ảnh kích thiên...

Ầm

Quá nhanh, hai người trực tiếp đụng nhau tại hư không, tiếng nổ vang rền như Thiên Lôi nổ vang.

Oanh

Phiến thiên địa này đều nổ tung, phương viên mấy vạn dặm mặc kệ trên trời dưới đất đều tại trầm luân, đều tại hủy diệt.

Không gian gợn sóng nhấc lên sóng lớn, quét sạch trời cao, đen kịt vết nứt không gian giăng đầy Thiên Vũ.

Phốc

Tất cả mọi người thấy được, tại cái kia hỗn loạn hủy diệt trong hư không, Kiếm Thần lão tổ thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, phung từng ngụm máu lớn, nhuộm đỏ khung thiên, thần huyết máu tươi bắn tung toé vô cùng cao.

Giờ phút này Kiếm Thần lão tổ không chỉ là trong miệng tại thổ huyết, trên thân kiếm quang nổ tung, cơ thể cũng nứt ra, từ đầu đến chân đều tại nứt ra, huyết vũ vung vãi, bay qua xa xôi hư không.

"Kiếm Thần lão tổ... Bại!"

Này một cái chớp mắt, vô số tận mắt nhìn thấy một màn này tầm mắt đều đang run sợ, rất nhiều người nhịn không được gầm nhẹ lên tiếng.

Chân Thần cảnh tại Thần cảnh lão tổ, toàn lực mà làm, xuất động lần lượt đòn sát thủ, thế mà bại!

Cũng cơ hồ là tại cùng lúc, tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi gặp được tiếp theo màn.

Huyết vũ vung vãi Kiếm Thần lão tổ bay ngược, thừa cơ trực tiếp liền chạy trở về Vạn Kiếm tông bên trong, trốn vào vạn kiếm đại trận bên trong.

Trần Cuồng đuổi theo, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ cùng Côn Bằng chi dực tề động, nhanh đến mức khó mà tin nổi, nhưng cũng đã chậm một bước.

Vừa mới một lần kia kinh người va chạm, cũng làm cho Trần Cuồng vì đó đẩy lui một chút, Côn Bằng chi dực bên trên cũng hào quang ảm đạm.

Kiếm Thần lão tổ liều mạng nhất kích, Chân Thần cảnh toàn lực mà làm, cũng không thể coi thường.

Mặc dù Trần Cuồng không có vấn đề quá lớn, Côn Bằng chi dực bản thân liền là phòng ngự, Bát Hoang Bá Thiên Thể, còn có Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, này đủ để cho Trần Cuồng đứng ở thế bất bại.

Có thể điều này cũng làm cho Trần Cuồng bị ngăn trở..