Chương 1685: Vạn cổ đệ nhất nhân

Chương 1685: Vạn cổ đệ nhất nhân

Liền này một cái chớp mắt bị ngăn trở, Kiếm Thần lão tổ lại là trực tiếp chạy trốn, trốn vào Vạn Kiếm tông đã khởi động đại trận hộ sơn bên trong.

Đứng tại Vạn Kiếm tông đại trận hộ sơn trước đó, Trần Cuồng ngừng bước, sau lưng Côn Bằng hai cánh Tranh tranh rung động, hư không vặn vẹo, không gian xuất hiện một loại chồng chất dị tượng, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng khuấy động, phóng thích ra một loại bá đạo vô cùng khí thế, phụ trợ hắn càng bá đạo hơn Lăng Tuyệt, bễ nghễ vô cùng!

Dùng sức một mình, chém giết Thiên Kiếm thần tổ, giết tới Kiếm Thần lão tổ chật vật mà chạy, trốn vào Vạn Kiếm tông đại trận hộ sơn bên trong.

Đây là bực nào cuồng bá, bực nào cường hãn!

"Vù vù..."

Phiến thiên địa này trong hư không, vô số mọi người chấn kinh!

Trên thực tế, rất nhiều người theo vừa mới Trần Cuồng trực tiếp đột phá đến song đạo Thánh Thần cảnh kinh hãi bên trong còn chưa từng lấy lại tinh thần.

Hơn hai mươi tuổi Thần cảnh.

Luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Sau đó Côn Bằng chi dực hiện, vị này gì một dạng.

Cũng đã làm cho vang dội cổ kim cũng không đủ hình dung.

Bất luận cái gì một dạng đã đầy đủ đầy đủ dọa người rồi!

Ai có thể nghĩ đến, ngay tại dưới con mắt mọi người, Trần Cuồng lại đột phá tiếp Thánh Thần cảnh.

Một dạng không có thánh kiếp nấu luyện, trực tiếp đột phá, vẫn là song đạo Thánh Thần cảnh!

Hai ngày trước, Trần Cuồng mới đột phá đến trước Thiên Thần cảnh đó a!

Vừa mới cuối cùng hai kích, Trần Cuồng cái kia đáng sợ một đao, cuối cùng cái kia đáng sợ đụng nhau, đem Kiếm Thần lão tổ trực tiếp trảm trọng thương, máu vẩy trời cao, hoảng hốt chật vật cũng không quay đầu lại liền trốn vào Vạn Kiếm tông bên trong.

"Vù vù!"

Phiến thiên địa này hư không vô pháp bình tĩnh, vì đó sôi trào!

Hôm nay này một trận chiến, quá mức kinh người.

Chẳng ai ngờ rằng, hôm nay lại là loại kết quả này.

Mọi ánh mắt nhìn chằm chằm giờ phút này một cái kia sau lưng Côn Bằng chi dực thanh niên, vô luận là Vu thú, linh vật, vẫn là thế hệ tuổi trẻ cùng thế hệ trước cường giả, các thế lực lớn bên trong siêu cấp cường giả, không khỏi là nhịn không được rung động, có một loại huyết dịch sôi trào cảm giác, để cho người ta nhịn không được hò hét.

"Cuồng ma dũng mãnh phi thường!"

"Cuồng ma Trần Cuồng vô địch!"

Oanh

Phiến thiên địa này hư không sôi trào nổ tung, vô số sinh linh trong cơ thể như là có một dòng nước nóng đang lao nhanh, rốt cuộc khống chế không nổi vì đó hò hét gào thét.

Thế hệ trước đều không thể ức chế này loại sôi trào, huyết dịch ở trong người lao nhanh!

Ai cũng biết những năm này Vạn Kiếm tông cùng Trần Cuồng ân oán, theo ba hải sáu lục bên trên kết thù kết oán, sau đó Trần Cuồng tới Cửu Châu vực, những năm này lần lượt nhường Vạn Kiếm tông đại thương.

Những năm gần đây, Trần Cuồng theo trảm Kiếm Nhất, trảm Âm Dương thần tử bắt đầu, một đao đồ vạn địch, diệt Phương gia, đồ thánh như giết gà, giết Đế tử, một ngày đồ năm thần...

Cái này khiến gì một dạng, đều là vô cùng loá mắt!

Bất luận cái gì một trận chiến, đều phong hoa tuyệt đại!

Lần này năm cái Thánh Thần cảnh bố trí sát cục, Trần Cuồng chém giết ba cái, quay người truy sát Thiên Kiếm thần tổ đến Vạn Kiếm tông cổng.

Ngay tại Vạn Kiếm tông cổng, sinh sinh chém Thiên Kiếm thần tổ!

Đây là hạng gì bá đạo bễ nghễ, đáng sợ đến bực nào!

Giờ phút này, rất nhiều người cũng không khó biết, Trần Cuồng tại Vạn Kiếm tông cổng chém giết Thiên Kiếm thần tổ, đây tuyệt đối liền là cố ý mà làm.

Bằng không dùng Trần Cuồng Côn Bằng chi dực tốc độ, còn có hôm nay bày ra thế lực đáng sợ, Thiên Kiếm thần tổ căn bản là trốn không trở về U châu, càng không trốn được Vạn Kiếm tông cổng.

Khả năng duy nhất, Trần Cuồng cố ý cách làm, liền muốn tại Vạn Kiếm tông cổng đồ Thiên Kiếm thần tổ!

Mà cho tới bây giờ, Trần Cuồng giết tới Vạn Kiếm tông cổng, không chỉ chém Thiên Kiếm thần tổ, còn giết tới Kiếm Thần lão tổ trọng thương mà chạy, trực tiếp trốn vào Vạn Kiếm tông bên trong.

"Cuồng ma vô địch!"

"Cuồng ma dũng mãnh phi thường!"

Vô số tiếng gầm chập trùng, tiếng hò hét không ngớt!

Đặc biệt là đối với thế hệ tuổi trẻ tới nói, cuồng ma Trần Cuồng hiện tại cái kia chính là chỗ có thế hệ trẻ tuổi thần.

Hết thảy ở đây thế hệ tuổi trẻ, giờ phút này nhìn cái kia một đạo thanh niên thân ảnh, từng tia ánh mắt nóng bỏng mà kính sợ, không khỏi là trong cơ thể nhiệt huyết dâng trào, khó nhịn trong lòng kích chiến!

"Cuồng ma Trần Cuồng rất đẹp a!"

"Trên đời này, lại không có nam tử có thể cùng hắn đánh đồng!"

Ở đây cô gái trẻ tuổi, từng cái càng là con ngươi hiện ra vầng sáng.

"Vang dội cổ kim, từ cổ chí kim đệ nhất nhân!"

Rất nhiều thế hệ trước cùng siêu cấp cường giả, cũng thật lâu vô pháp bình tĩnh, trong mắt hào quang đấu bắn, tràn đầy kính sợ cũng có được ý sợ hãi.

Dạng này một cái cuồng ma, hơn hai mươi tuổi Thánh Thần cảnh a!

Từ cổ chí kim đệ nhất nhân, nghe đều chưa nghe nói qua.

"Trần môn chủ vô địch a!"

"Dũng mãnh phi thường vô địch!"

Lôi Long thần tổ cùng Thải Tước thần tổ chờ Thần cảnh cường giả, Đạm Đài gia mũ mềm lão giả, thậm chí là Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh lão giả, cho tới bây giờ cũng giống vậy vô pháp bình tĩnh, trong mắt tràn ngập Thần Quang.

Bốn phương sôi trào, phiến thiên địa này bầu không khí nổ tung.

Vô số xúc động sôi trào tiếng hò hét hội tụ vân tiêu, xông thẳng lên trời!

Nhưng đây đối với Vạn Kiếm tông mà nói, như là theo thiên đường triệt để rơi vào Cửu U.

Vạn Kiếm tông tất cả đệ tử, từ trên xuống dưới, theo nhập môn đệ tử đến trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão cùng Kiếm Qua thần tổ Linh Kiếm Thần Tổ, trơ mắt nhìn Thiên Kiếm thần tổ bị đồ, nhìn xem Kiếm Thần lão tổ bị trọng thương thổ huyết, chật vật trốn về Vạn Kiếm tông, này để bọn hắn so với nhìn thấy Trần Cuồng lần lượt át chủ bài cùng trực tiếp đột phá Thánh Thần cảnh, còn muốn tới không thể nào tiếp thu được.

Đối hết thảy Vạn Kiếm tông đệ tử mà nói, từ dưới lên trên, đều một mực thật sâu tin tưởng Vạn Kiếm tông là sừng sững không ngã tồn tại.

Vạn Kiếm tông, đương thời một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực một trong, bực nào cao cao tại thượng.

Nhưng hôm nay, này để bọn hắn cảm giác ưu việt triệt để bị đánh nát.

Liền Kiếm Thần lão tổ đều đã không địch lại.

Toàn bộ Vạn Kiếm tông, đã vô pháp chống lại cuồng ma Trần Cuồng.

Những Vạn Kiếm tông đó trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão cùng Vạn Kiếm tông cường giả, trong lòng càng là lạnh mình, thần hồn rung động, không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Sừng sững không ngã Vạn Kiếm tông, đã trong lòng bọn họ trước tiên sụp đổ!

"Không, điều đó không có khả năng..."

"Ta không tin, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Thậm chí, có Vạn Kiếm tông cường giả cùng đệ tử không thể tin được cùng tiếp nhận kết quả này, giống như điên cuồng, tê tâm liệt phế kêu gào.

A

Có Vạn Kiếm tông cường giả khí tức xông tiêu, cực kỳ bi ai gào thét, nương theo dị tượng, cực kỳ khiếp người.

"Đây nhất định là nằm mơ, này nhất định là nằm mơ!"

Một chút tuổi trẻ Vạn Kiếm tông đệ tử một mực ngốc trệ.

Bọn hắn dùng tiến vào Vạn Kiếm tông làm vinh, tại trong lòng của bọn hắn, Vạn Kiếm tông liền là sừng sững không ngã tồn tại, Vạn Kiếm tông liền là tín ngưỡng của bọn họ.

Nhưng bây giờ, hết thảy sụp đổ.

Ai

Xa xa nhìn thấy Vạn Kiếm tông đại trận hộ sơn bên trong động tĩnh, rất nhiều tầm mắt cảm thán cùng tiếc hận.

Vạn Kiếm tông cũng là lần lượt chính mình tìm đường chết, lần lượt gặp đại thương, còn càng muốn lần lượt đi trêu chọc Trần Cuồng.

Bây giờ mấy năm ở giữa, Trần Cuồng đã giết tới Vạn Kiếm tông cổng, đồ Thiên Kiếm thần tổ, giết tới Thần cảnh lão tổ chạy trối chết.

"Đạm Đài gia hảo nhãn lực a!"

Có biết một chút tình huống người, giờ phút này lại hồi tưởng chải vuốt Trần Cuồng cùng Vạn Kiếm tông ân oán, không khỏi đối Đạm Đài gia biểu thị vô cùng thán phục.

Lúc trước tại ba hải sáu lục bên trên, Trần Cuồng đồng thời đối phó Đạm Đài gia, Thân Đồ gia còn có Vạn Kiếm tông.

Bây giờ Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia xuống tràng đều có thể nghĩ..