Chương 1686: Chim sợ cành cong

Chương 1686: Chim sợ cành cong

Chỉ có Đạm Đài gia, ngay từ đầu liền cùng cuồng ma Trần Cuồng biến chiến tranh thành tơ lụa.

Thậm chí theo Trần Cuồng đi ra ba hải sáu lục vừa tới Cửu Châu vực thời điểm, Đạm Đài gia liền bắt đầu tương trợ.

Lúc trước Càn Thiên tông sự kiện, Đạm Đài gia cũng đã bắt đầu được đền đáp.

Mà bây giờ dùng Trần Cuồng bất khả hạn lượng tiền đồ, có thể nghĩ Đạm Đài gia cũng có một cái tuyệt đối đáng sợ cùng đáng tin đồng minh.

Tại Trần Cuồng còn chưa từng quật khởi thời điểm, Đạm Đài gia vẫn chiếu cố, loại quan hệ này cũng không đồng dạng.

Giờ phút này, Đạm Đài gia vị kia mũ mềm lão giả, tại kinh hãi về sau, ánh mắt bên trong cũng lộ ra xem một vệt không dễ bị người phát giác vẻ vui mừng.

Lúc trước Đạm Đài gia lựa chọn, đại bộ phận vẫn là ở trên người hắn.

Rất sớm trước đó, hắn liền biết tự mình làm đối lựa chọn.

Những năm này Đạm Đài gia lấy được chỗ tốt, theo Không Tang cổ cảnh bên trong, tại Cửu Ngung tử địa bên trong  vân vân vân vân, chỉ có Đạm Đài gia cao tầng rõ ràng nhất.

Mà bây giờ, Trần Cuồng hơn hai mươi tuổi Thánh Thần cảnh.

Nếu là này một thời đại thật sẽ lại lần nữa xuất hiện Đế Cảnh, cái kia chỉ có Trần Cuồng.

Coi như là cái kia Đế Duệ bên trong còn thừa lại ba cái Đế tử Đế Nữ, cũng cũng phải đứng dịch sang bên.

Nếu là Trần Cuồng có thể bước vào Đế Cảnh, cái kia xuất hiện có thể cũng không phải là Đế Duệ, mà là Đế tộc!

Đương đại duy nhất Đế tộc!

Đế tộc cùng cái kia tứ đại Đế Duệ, cái kia đã hoàn toàn là hai việc khác nhau.

"Thủ Hộ giả đại nhân vô địch!"

Nơi xa Phượng Hoàng nhất tộc tới vây xem đội hình bên trong, từng cái Phượng Hoàng nhất tộc cường giả sôi trào gầm nhẹ, khó mà bình tĩnh!

Vạn Kiếm tông hộ tông đại trận trước đó, Trần Cuồng đạp không, không lưu dấu vết hướng trong miệng nhét vào không ít thiên tài địa bảo, sau lưng Côn Bằng cánh chim cùng Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp cũng dần dần thu lại, lẳng lặng đánh giá trước mắt Vạn Kiếm tông hộ tông đại trận.

"Đại ca!"

Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên tới.

Mà giờ khắc này, Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên tầm mắt cũng là kinh ngạc.

Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên cũng đã sớm biết.

Bọn hắn đã sớm rõ ràng, làm Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực xuất hiện, sẽ cả thế gian gợn sóng, chấn kinh đương thời!

Cũng đừng nói là Nam Kình Thiên, coi như là Trần Tiểu Quy, cũng không nghĩ tới Trần Cuồng cuối cùng liền như thế trực tiếp đột phá đến Thánh Thần cảnh, vẫn là song đạo Thánh Thần cảnh!

Trong vòng ba ngày, Thần cảnh liên phá, này còn có để cho người sống hay không!

Nam Kình Thiên nhìn Trần Cuồng, trong con ngươi có quang mang thật lâu lấp lánh.

Có một số việc, còn giống như là liền phát sinh ở hôm qua, rõ mồn một trước mắt.

Lúc trước Khung Thiên chiến đài về sau, Trần Cuồng đi tìm hắn, hỏi hắn muốn hay không một hồi, muốn hay không lại ra sức đánh cược một lần.

Là thoát khỏi cái kia một đạo xiềng xích, là không cam lòng không nguyện ý nhận mệnh, vẫn là an tĩnh cuối cùng trăm năm, cuối cùng yên lặng tan biến, ảm đạm rời sân.

Trần Cuồng từng đối với hắn nói, một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn căn bản không để trong lòng, không cần trăm năm, Tinh Vân môn liền sẽ quật khởi, trở thành đương thời chói mắt nhất tồn tại.

Đừng nói là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, thế gian này ai cũng ngăn cản không được Tinh Vân môn quật khởi.

Không bao lâu nữa, Tinh Vân môn liền sẽ quật khởi sừng sững tại đương thời đỉnh, đến lúc đó nhất định ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều!

Trần Cuồng còn từng nói, thiên địa liền muốn rung chuyển, là mối nguy cũng là cơ hội, đại tranh chi thế làm phấn khởi một hồi, dù cho cuối cùng chưa từng thành công, cũng có thể cuối cùng loá mắt tại thế.

Cuối cùng Trần Cuồng cáo tri, từ vô địch, sẽ hoành quyét ngang trên trời dưới đất Bát Hoang, quét ngang cửu thiên thập địa!

Lúc trước, hắn đã từng cho rằng Trần Cuồng mong muốn bắt hắn đi cản đao, đi ngăn lại Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn các loại.

Cái kia một phen cũng là Trần Cuồng cuồng ngữ.

Một người trẻ tuổi, khẩu khí quá lớn.

Nhưng Trần Cuồng hoàn toàn chính xác bất phàm, Khung Thiên chiến đài phía trên, đã biểu hiện ra hắn đáng sợ.

Trần Cuồng một phen, cũng xác thực khiến cho hắn động dung.

Cuối cùng hắn mới quyết định đi ra.

Ngược lại một đám xương già, có thể lại tranh trăm năm.

Mà bây giờ đứng tại đây Cửu Châu vực bên trên, đứng tại đây Vạn Kiếm tông trước đó, Nam Kình Thiên trong lòng hiện nổi sóng.

Lúc trước tại kỳ bảo trai, Trần Cuồng đã nói với hắn hết thảy lời, đều đã thực hiện!

"Đại ca, lão già kia chạy trốn, làm sao bây giờ, muốn hay không xốc này Vạn Kiếm tông?"

Trần Tiểu Quy đứng tại Nam Kình Thiên đầu vai, mắt nhỏ quét mắt Vạn Kiếm tông hộ tông đại trận, e sợ cho thiên hạ bất loạn, Vạn Kiếm tông này bảo địa bên trong, sợ là tuyệt đối có không ít đồ tốt.

"Lần sau lại đến đi."

Cũng không phải Trần Cuồng không muốn xốc Vạn Kiếm tông, Vạn Kiếm tông này hộ tông đại trận hoàn toàn chính xác có chỗ bất phàm, mong muốn ném đi, rất khó.

Đương nhiên, cũng không phải thật vô pháp ném đi này Vạn Kiếm tông đại trận.

Trên thực tế Trần Cuồng hiện tại cũng có chút không dễ chịu, triệt để ném đi Vạn Kiếm tông, cần hao thời hao lực.

Mặt khác, liền hiện tại Vạn Kiếm tông cổng trận này cho, một khi Vạn Kiếm tông bị ném đi, cái kia đến lúc đó không biết tiện nghi nhiều ít người.

"Vậy liền lần sau lại đến."

Trần Tiểu Quy nhẹ gật đầu, trong lòng cũng rõ ràng Vạn Kiếm tông dù sao sừng sững nhiều năm như vậy, mong muốn thật ném đi cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Sau đó, Trần Cuồng quay người, nghênh ngang rời đi.

Không nói lời nào, nhưng càng lộ vẻ bá khí bễ nghễ!

Tại Vạn Kiếm tông trước cổng chính, trực tiếp chém Thiên Kiếm thần tổ, giết tới Kiếm Thần lão tổ chật vật mà chạy không dám tiếp tục ra tới.

Này đã không cần lời nói.

Trần Cuồng quay người nghênh ngang rời đi, càng là hiển lộ rõ ràng cuồng bá!

Long

Nhưng Nam Kình Thiên không có trực tiếp rời đi, áo trắng phần phật, sợi tóc tung bay, song đồng tang thương cuồn cuộn nhập vào xuất ra Thần Quang, hỏa diễm thần hoàn bao phủ, khí tức đột nhiên bùng nổ, lập tức hư không sấm sét vang dội.

Oanh

Nam Kình Thiên hoành không bước ra, một quyền mơ hồ hư không, trực tiếp bạo đánh phía Vạn Kiếm tông hộ tông đại trận vạn kiếm đại trận!

"Ầm ầm!"

Một quyền này như là sao trời rơi xuống, đại tinh trùng kích, rơi vào vạn kiếm trên đại trận.

Lập tức toàn bộ Vạn Kiếm tông nổ vang, kiếm trận màn sáng bên trên tia lửa tung tóe.

Màn sáng bên ngoài không gian trực tiếp bị xé nứt ra không ít vết nứt, bộc phát ra vô cùng vô tận hào quang.

Vang trầm như sấm, khí tức đáng sợ.

Nhưng lập tức bình tĩnh trở lại!

Đấm ra một quyền, chấn động vạn kiếm đại trận!

Nam Kình Thiên cũng không nói tiếng nào, lập tức quay người rời đi.

Trên thực tế, Nam Kình Thiên nhíu nhíu mày.

Này vạn kiếm đại trận thật đúng là cường hãn, khó mà bị ném đi.

Một quyền không có oanh ra động tĩnh gì đến, Nam Kình Thiên chỉ có thể giả bộ làm như không có chuyện gì xảy ra quay người rời đi.

Nhưng này một cái chớp mắt, Vạn Kiếm tông đệ tử từ trên xuống dưới, lại giống như chim sợ cành cong.

Nhìn thấy Nam Kình Thiên ra tay, cái kia đáng sợ một quyền sao băng lớn rơi trùng kích mà xuống, không khỏi là sắc mặt ảm đạm như xám, thần hồn run rẩy!

Vạn kiếm đại trận không tổn hao gì, nhìn thấy Nam Kình Thiên rời đi, Vạn Kiếm tông trên dưới cùng nhau thở dài một hơi, như trút được gánh nặng!

Rống

Cũng tại lúc này, Trần Tiểu Quy lướt đi, từ hắn trong cơ thể hào quang lấp lánh, mai rùa bộc phát ra hào quang, thân thể bành trướng, hóa thành mấy ngàn trượng lớn thể tích, toàn thân tràn ngập lít nha lít nhít huyền ảo phù văn, một cỗ thật lớn uy thế vặn vẹo hư không, như là mang theo dị tượng tuôn ra.

Tới đồng thời, Trần Tiểu Quy một đường to lớn quy trảo, cũng lập tức đập vào Vạn Kiếm tông vạn kiếm trên đại trận.

"Tranh tranh!"

Quy trảo xẹt qua kiếm trận màn sáng, hư không Tranh tranh rung động.

Vạn kiếm đại trận cùng run, bão táp âm vang, bắn ra vô tận sáng chói kiếm quang..