Chương 1687: Tinh Vân môn ba bá 【  canh năm 】===

Chương 1687: Tinh Vân môn ba bá 【  canh năm 】===

Từng đạo kiếm mang như là hồ quang điện xen lẫn bầu trời, lớn mảnh vết nứt không gian như là giống như mạng nhện rạn nứt.

Trong đó quy trảo lưu lại vết nứt sâu nhất thúy, những nơi đi qua hư không trầm luân, cũng quang diệu thiên khung, hừng hực chói mắt!

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là như thế, vạn kiếm đại trận y nguyên không tổn hao gì.

Trần Tiểu Quy khổng lồ bản thể thu lại, hóa thành lớn chừng bàn tay, về tới Nam Kình Thiên đầu vai.

Không nói một lời, Trần Tiểu Quy yên lặng không nói, hơi hơi nhấc cái đầu, giữ im lặng, theo Nam Kình Thiên rời đi.

Này một người một rùa tựa hồ có ăn ý nào đó, đều không có lẫn nhau hỏi nhiều cái gì.

Trên thực tế, Trần Tiểu Quy giống như Nam Kình Thiên, quy trảo cũng không có để lại điểm động tĩnh gì đến, có chút trên mặt mũi không qua được, đành phải giả bộ điềm nhiên như không có việc gì.

Nhưng một màn này rơi tại lúc này Vạn Kiếm tông trước vô số người vây xem trong mắt, vậy liền không đồng dạng.

Tinh Vân môn này ba tôn khủng bố chi chủ nghênh ngang rời đi.

Trần Cuồng cũng không cần nói, hôm nay này một trận chiến, đã định trước ghi tên sử sách, trở thành vạn cổ truyền thuyết.

Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy rời đi thời điểm, cũng đều trực tiếp ra tay với Vạn Kiếm tông, đây rõ ràng liền là một loại đỏ oo khiêu khích.

Đây là ngay trước toàn bộ đương thời trước mặt, đem Vạn Kiếm tông mặt đánh sưng lên về sau, còn muốn đem Vạn Kiếm tông mặt mũi đè xuống đất hung hăng ma sát.

Hạng gì bá đạo!

Hạng gì bễ nghễ!

Vạn Kiếm tông từ dưới lên trên đệ tử, vừa mới như trút được gánh nặng, theo Trần Tiểu Quy đột nhiên ra tay, trong nháy mắt lại lần nữa vô cùng lo sợ.

Bọn hắn biết Trần Tiểu Quy đáng sợ.

Nhìn vạn kiếm đại trận lại lần nữa không tổn hao gì, bọn hắn lúc này mới lại lần nữa thở dài một hơi, nhưng sợ hãi không thôi, lòng còn sợ hãi.

Rất nhiều Vạn Kiếm tông đệ tử hai chân đều tại run lẩy bẩy, toàn thân xụi lơ, thật lâu vô pháp xê dịch bước chân.

Xa xa nhìn hai người kia một rùa ba đạo thân ảnh rời đi, cái kia chính là về sau Vạn Kiếm tông ác mộng, là Vạn Kiếm tông ác mộng.

Đặc biệt là trước hết nhất cái kia một đạo thanh niên, cái kia chính là Vạn Kiếm tông đệ tử sau này tâm ma.

"Tinh Vân môn ba bá!"

Trong đám người, nhìn nghênh ngang rời đi hai người một rùa, cũng không biết là ai dạng này lên tiếng nói ra một câu.

"Phù Vân thánh quốc nguyện đội gai nhận tội, cầu Trần môn chủ chuộc tội!"

Nhưng vào lúc này, theo Trần Cuồng rời đi, có không ít người đi ra, nương theo lấy Nhân Hoàng long khí.

Một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh lão giả dẫn đầu, sau lưng có mấy cái Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh, trên thân đều tràn ngập Nhân Hoàng long khí.

Nhưng những người này, giờ phút này từng cái không khỏi là toàn thân lạnh cóng, tầm mắt run sợ, trực tiếp quỳ gối hư không, quỳ nằm ở Trần Cuồng trước người.

"Phù Vân thánh quốc!"

"Đó là Phù Vân thánh quốc một tôn Thánh Tổ!"

Có người đứng khắc nhận ra thân phận của những người này, đến từ Phù Vân thánh quốc.

Phù Vân thánh quốc, tại U châu cũng tuyệt đối là thế lực lớn.

Một phương thánh quốc, không thể coi thường.

Này nếu là tại ba hải sáu lục bên trên, lúc trước cũng là cùng Thiên Long thánh quốc chờ một dạng Chiến Đạo thánh địa một trong.

Mà bàn về nội tình đến, Thiên Long thánh quốc cùng Thiên Diễm thánh quốc các loại, thật đúng là xa xa vô pháp cùng Phù Vân thánh quốc so sánh.

Giờ phút này Phù Vân thánh quốc đứng ra, lần lượt từng bóng người quỳ gối Trần Cuồng trước người, rất nhiều người đều là U châu cự phách, đi ra U châu, đều thanh danh hiển hách.

Nhưng không có người cảm thấy bất ngờ.

Phù Vân thánh quốc cùng Trần Cuồng ân oán, đương thời cũng đã sớm rõ ràng.

Bây giờ Trần Cuồng giết tới Vạn Kiếm tông cổng, giết tới Vạn Kiếm tông khởi động hộ tông đại trận không dám ra, không dám lên tiếng.

Phù Vân thánh quốc đây là triệt để sợ hãi.

Cùng ở tại U châu, Phù Vân thánh quốc đây mới thực là hoảng sợ.

"Phù Vân thánh quốc..."

Trần Cuồng ngừng bước, thần sắc bình tĩnh, nhưng tự dưng có một cỗ khiếp người khí tức, nhường Phù Vân thánh quốc lòng người bên trong âm thầm run rẩy.

"Các ngươi dự định như thế nào đội gai nhận tội?"

Trần Cuồng hỏi, tựa hồ là nhiều hứng thú!

Cái kia quỳ giữa không trung Phù Vân thánh quốc Thánh Tổ cúi đầu, trong lòng rung động, liền đầu cũng không dám nâng lên, âm thầm cắn răng nói: "Phù Vân thánh quốc nguyện ý kiếm ra một kiện thông thần viên mãn đỉnh phong bảo khí, đụng lên tám cây thánh dược giao cho Trần môn chủ, thỉnh Trần môn chủ chuộc tội!"

Rất nhiều người động dung, Phù Vân thánh quốc mặc dù là một phương thánh quốc, nhưng một kiện thông thần viên mãn bảo khí tăng thêm tám cây thánh dược, đích thật là muốn tiếp cận, đây đã là cử quốc chi lực.

Rất rõ ràng, Phù Vân thánh quốc đây là muốn tay cụt cầu sinh.

"Trần môn chủ!"

Lại có người tới, tới không ít người.

Một dạng trên người có Nhân Hoàng long khí, khí tức cường đại, tại phía xa Phù Vân thánh quốc phía trên.

Đi đầu có một cái Thần cảnh lão giả, mấy cái Thánh cảnh tu vi người.

"Hạo Thiên cổ quốc!"

Có người nói nhỏ, không khó biết đây là Hạo Thiên cổ quốc người.

Tại Hạo Thiên cổ quốc tới một đám người trẻ tuổi bên trong, có Trần Cuồng quen thuộc một bóng người xinh đẹp.

Quân Gia Ninh.

Quân Gia Ninh từng cùng Trần Cuồng cùng nhau tại Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện qua, cùng Đạm Đài Thiến Tuyết còn có Đạm Đài Hàn Nguyệt quan hệ đều cực kỳ tốt.

Cái kia Hạo Thiên cổ quốc Thần cảnh lão giả và Quân Gia Ninh bên người một thanh niên Chí Tôn, Trần Cuồng cũng có được ấn tượng.

Này Thần cảnh lão giả, từng xuất hiện tại Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa cửa vào.

Thanh Niên Chí Tôn là cùng Cơ Vô Niệm chờ nổi danh Quân Lâm Thiên!

"Gặp qua học trưởng."

Quân Gia Ninh thấy lại lấy thanh niên trước mắt, lộ ra đã có một chút câu nệ.

Tự biết từ đó về sau, trước mắt vị niên trưởng này, đã là nằm mơ cũng đều không thể có thể đụng tồn tại.

Cũng là Trần Cuồng đối Quân Gia Ninh mỉm cười gật đầu ra hiệu một thoáng.

"Còn mời Trần môn chủ có khả năng cho Phù Vân thánh quốc một cái đội gai nhận tội cơ hội!"

Hạo Thiên cổ quốc vị kia Thần cảnh lão giả mở miệng, đây là vì Phù Vân thánh quốc cầu tình.

"Hạo Thiên cổ quốc đây là vì Phù Vân thánh quốc ra mặt cầu tình a!"

Nơi xa có người vây xem kinh ngạc.

"Phù Vân thánh quốc cùng Hạo Thiên cổ quốc có một chút quan hệ, hiện thời Phù Vân thánh quốc Quân Hoàng, cưới Hạo Thiên cổ quốc coi là chủ tộc công chúa!"

Có người nói như vậy.

Việc này cũng không là bí mật, thậm chí là rất nhiều người từng lời đàm luận đề.

Hạo Thiên cổ quốc một vị chủ tộc công chúa, gả cho Phù Vân thánh quốc hiện thời Quân Hoàng, cũng coi là môn đăng hộ đối.

Mà Phù Vân thánh quốc cùng Hạo Thiên cổ quốc quan hệ này tự nhiên cũng không đơn giản, có quan hệ thân thích.

Hạo Thiên cổ quốc ra mặt cũng vì Phù Vân thánh quốc cầu tình, cái này cũng nói còn nghe được.

"Thiên Hư thần viện bên trong, trêu chọc Trần Cuồng Thượng Quan Trác Nhiên, chính là Phù Vân thánh quốc hiện thời Quân Hoàng cùng vị kia Hạo Thiên cổ quốc chủ tộc công chúa nhi tử!"

Cũng có người nói ra tại Phù Vân thánh quốc lúc trước cùng Trần Cuồng kết thù kết oán đầu nguồn, đến từ Thượng Quan Trác Nhiên.

Trần Cuồng nhìn Phù Vân thánh quốc cùng Hạo Thiên cổ quốc người, vẻ mặt y nguyên bình tĩnh, lập tức đối Hạo Thiên cổ quốc cái vị kia Thần cảnh nói: "Nếu như ta nếu là không cho Phù Vân thánh quốc cơ hội này, có phải hay không Hạo Thiên cổ quốc liền muốn ra tay với ta đâu?"

Mấy câu nói như vậy, Phù Vân thánh quốc người lập tức biến sắc, thần hồn càng run rẩy.

Hạo Thiên cổ quốc người cũng ngạc nhiên biến sắc.

"Hạo Thiên cổ quốc tuyệt đối không phải ý tứ này."

Hạo Thiên cổ quốc vị thần này cảnh lão giả trong lòng tự dưng có chút run rẩy, nhịn không được toát ra mồ hôi lạnh.

Hạo Thiên cổ quốc đối Trần Cuồng động thủ, cùng Trần Cuồng là địch khai chiến?

Này nếu là ba ngày trước, nếu thật là đến bất đắc dĩ vào tình huống nào đó, Hạo Thiên cổ quốc cũng chỉ có thể đủ lựa chọn cùng Trần Cuồng khai chiến.

Có thể theo Trần Cuồng ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa đến Thần cảnh, hôm nay Vạn Kiếm tông xuống tràng, hắn càng là rõ mồn một trước mắt, một mực tại rùng mình..