Chương 1688: Tội không thể tha

Chương 1688: Tội không thể tha

Hạo Thiên cổ quốc chẳng lẽ so với Vạn Kiếm tông hiếu thắng?

Điều này hiển nhiên là không thể nào.

Hạo Thiên cổ quốc cùng Vạn Kiếm tông cũng chính là tám lạng nửa cân mà thôi.

Vị thần này cảnh lập tức đối Trần Cuồng khom lưng hành lễ, rõ ràng đã khẩn trương lên.

Thần cảnh tu vi, ngưng tụ thần lực đốt lên Tiên Thiên thần hỏa, hắn sống tháng năm dài đằng đẵng.

Nhưng từ Cửu Ngung tử địa nghe nói Trần Cuồng một ngày đồ năm thần, hai ngày trước Trần Cuồng chém giết ba cái Thánh Thần cảnh, cho tới hôm nay tận mắt nhìn đến rất nhanh chém giết Thiên Kiếm thần tổ, trọng thương Kiếm Thần lão tổ.

Giờ khắc này ở đối mặt cái này hơn hai mươi tuổi thanh niên, này Hạo Thiên cổ quốc Thần cảnh lão giả căn bản không dám coi Trần Cuồng là làm là như thường thế hệ trẻ tuổi đến đối đãi.

Cái này là cái đáng sợ Ma vương, muốn diệt hắn, sợ cũng chính là lật tay ở giữa sự tình.

"Trần môn chủ hiểu lầm, Hạo Thiên cổ quốc cùng Phù Vân thánh quốc cũng không có quá nhiều quan hệ, ta Hạo Thiên cổ quốc bây giờ vị này hậu nhân Quân Gia Ninh, nghe nói từng cùng Trần môn chủ cùng nhau tại Thiên Hư thần viện nội tu đi, một mực cùng có vinh yên. Ta Hạo Thiên cổ quốc cũng nguyện ý mượn cơ hội này, cùng Tinh Vân môn đời đời sửa tốt, Hạo Thiên cổ quốc cũng có được mấy chỗ ma luyện hậu bối tử đệ bí địa bí cảnh, hoan nghênh Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn đi tới."

Hạo Thiên cổ quốc vị thần này cảnh lập tức run giọng nói:

"... ..."

Bốn phương vô số ánh mắt nhảy lên.

Hạo Thiên cổ quốc đây là đem Phù Vân thánh quốc trực tiếp lau một sạch sẽ a, căn bản không dám trêu chọc cuồng ma Trần Cuồng.

Đại gia giờ phút này không có chút nào bất luận cái gì cảm thấy Hạo Thiên cổ quốc sợ ý tứ, ngược lại cảm thấy Hạo Thiên cổ quốc đây là thông minh.

Vì một cái Phù Vân thánh quốc đi trêu chọc cuồng ma Trần Cuồng, đây tuyệt đối là chính mình muốn chết.

Mặc dù nói Phù Vân thánh quốc cùng Hạo Thiên cổ quốc có chút quan hệ, hơn nữa còn là Phù Vân thánh quốc hiện thời Quân Hoàng cùng Hạo Thiên cổ quốc chủ tộc một vị chủ tộc công chúa thông gia.

Có thể đây đối với Hạo Thiên cổ quốc Thánh cảnh cùng Thần cảnh tới nói, bực này hậu nhân căn bản cũng không biết cách bao nhiêu đời, cũng không có gì quá nhiều quan hệ.

Trên thực tế, Hạo Thiên cổ quốc vị thần này cảnh mới vừa đi ra, cũng chỉ là bởi vì Phù Vân thánh quốc Thánh cảnh mở miệng muốn nhờ.

Hắn cảm thấy Phù Vân thánh quốc nguyện ý đội gai nhận tội, cũng không là trêu chọc Trần Cuồng, bởi vậy mới đi ra khỏi mở miệng.

Nếu là có thể cuồng ma Trần Cuồng, có thể như vậy tiếp nhận Phù Vân thánh quốc đội gai nhận tội, đó cũng là tốt.

Phù Vân thánh quốc Thánh cảnh tu vi người cùng một đám cường giả, giờ phút này đã rùng mình.

Bọn hắn cầu Hạo Thiên cổ quốc ra mặt cầu tình, cũng không ngờ tới Hạo Thiên cổ quốc cũng không dám trêu chọc Trần Cuồng.

Đối mặt Trần Cuồng, Hạo Thiên cổ quốc đây là trực tiếp sợ.

"Cái kia ta ngược lại thật ra yên tâm, ta còn tưởng rằng Hạo Thiên cổ quốc muốn ra tay với ta đây."

Trần Cuồng y nguyên thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.

Chẳng qua là theo Trần Cuồng thanh âm nhàn nhạt truyền ra, trong lúc đó, từ hắn trong cơ thể một cỗ trăm vạn núi lửa khí tức bỗng nhiên bao phủ đánh ra.

Thao thiên đen diễm, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn, có thể đốt diệt hết thảy.

Phần Thế Hắc Ma Diễm thao thiên, trong nháy mắt bùng nổ.

Một cỗ đáng sợ màu đen liệt diễm như là núi lửa đột nhiên phun trào, trực tiếp đem Phù Vân thánh quốc tất cả mọi người bao bọc.

Đáng sợ hơi thở nóng bỏng dưới, Phù Vân thánh quốc cái kia Thánh cảnh tu vi dự cảm đến không ổn, cấp tốc mong muốn trốn, lại đã chậm, bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, trực tiếp đốt cháy, không thể chống cự.

A

Trong nháy mắt, từng tiếng kêu thảm kêu rên thê lương truyền ra.

"Cuồng ma Trần Cuồng, ta Phù Vân thánh quốc nguyện ý cúi đầu, nguyện ý bồi thường, vì sao ngươi còn đuổi theo bỏ qua, ngươi chẳng lẽ liền thiên sinh khát máu sao!"

Cái kia Thánh cảnh kêu rên kêu thảm, cũng phát ra thê lương thanh âm chất vấn.

"Ta bản chưa bao giờ đem Phù Vân thánh quốc để ở trong lòng, lúc trước Phù Vân thánh quốc một tên tiểu bối trêu chọc ta, ta ra tay trừng phạt, vậy thì thôi."

"Có thể Phù Vân thánh quốc lần lượt năm lần bảy lượt trêu chọc ta không nói, lần lượt âm thầm ra tay đánh lén, muốn chi nắm vào chỗ chết. Thậm chí lúc trước phái ra Thánh cảnh đi tới ba hải sáu lục Huyền Lan phủ, muốn đối mẫu thân của ta ra tay, tội lỗi không thể chuộc!"

"Phù Vân thánh quốc nói đội gai nhận tội, dù cho tại Không Tang cổ cảnh mở ra về sau, nếu là Phù Vân thánh quốc nguyện ý đội gai nhận tội, cho dù là ta đối phó Vạn Kiếm tông trước đó, Phù Vân thánh quốc có chân chính đội gai nhận tội thái độ, thậm chí dù cho vừa mới, các ngươi nguyện ý lấy cái chết tạ tội, Phù Vân thánh quốc tùy ý ta xử trí, nhìn thấy các ngươi thật có nhận lầm thái độ, ta có lẽ căn cứ đức hiếu sinh, nhiều nhất trừng phạt các ngươi cả đám người, sẽ không đại khai sát giới."

"Có thể ngươi chờ cho tới bây giờ mới đi ra khỏi, cái gọi là đội gai nhận tội, chính là giao ra một kiện thông thần viên mãn bảo khí cùng vài cọng thánh dược, còn muốn lấy bảo toàn Phù Vân thánh quốc, còn có bực này tâm tư, há có thể tha các ngươi, tội lỗi không thể chuộc, Phù Vân thánh quốc không thể lưu, làm giết không tha!"

Trần Cuồng thanh âm nhàn nhạt truyền ra, lại vang vọng hư không bốn phương, đủ để cho vô số sinh linh rõ ràng lọt vào tai, nương theo lấy Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong kêu thảm kêu rên thê lương thanh âm, khiến lòng người run rẩy.

Cũng chính là mấy tức thời gian, Phần Thế Hắc Ma Diễm bọc vào tại, Phù Vân thánh quốc một đám người đã trải qua hóa thành tro tàn, thân hồn câu diệt.

Mà lúc này, vùng hư không này xa ra có không ít người lặng yên cấp tốc rời đi, rùng mình.

Trong đó, liền có Thánh Kiếm tông thân ảnh.

"Vù vù..."

Rất nhiều lòng người đầu rung động, trong lòng tuôn ra sóng biển.

Phù Vân thánh quốc lần lượt cùng Song Tử giáo chờ hợp lại đối phó Trần Cuồng, lúc trước còn Thánh cảnh đi tới ba hải sáu lục, muốn muốn đối phó mẫu thân của Trần Cuồng không nói, còn muốn chờ Vạn Kiếm tông Song Tử giáo thậm chí là Đế Duệ Huyền Lưu gia triệt để chém giết Trần Cuồng.

Thậm chí nghe nói Trần Cuồng giết tới Vạn Kiếm tông cổng, Phù Vân thánh quốc thế mà còn chạy đến xem náo nhiệt.

Mãi đến nhìn thấy Trần Cuồng đột phá Thánh Thần cảnh, giết tới Chân Thần cảnh Kiếm Thần lão tổ cũng muốn chật vật mà chạy không dám hiện thân, Phù Vân thánh quốc này mới cảm giác được chân chính sợ, muốn kéo bên trên Hạo Thiên cổ quốc cầu tình, nguyện ý tay cụt cầu sinh.

Trên thực tế, Phù Vân thánh quốc vẫn là nghĩ đến muốn bảo toàn tự thân.

Nhưng điểm này kế vặt, lại bị Trần Cuồng trực tiếp đâm thủng.

Hạo Thiên cổ quốc Thần cảnh cùng một đám cường giả vô cùng lo sợ, đáy lòng run rẩy.

Nghe được Trần Cuồng, bọn hắn tài năng thể biết Phù Vân thánh quốc những năm này đều đã làm gì.

Phù Vân thánh quốc này không phải để bọn hắn hỗ trợ cầu tình a, này là muốn đem Hạo Thiên cổ quốc kéo vào trong hố lửa.

"Phù Vân thánh quốc dụng ý khó dò, lòng dạ đáng chém, có một số việc, lão hủ biết đến cũng không rõ ràng, còn mời Trần môn chủ chuộc tội."

Hạo Thiên cổ quốc cái vị kia Thần cảnh cúi đầu, trong lòng thấp thỏm.

"Hạo Thiên cổ quốc không phải muốn ra tay với ta là được rồi."

Trần Cuồng không có quá nhiều để ý tới Hạo Thiên cổ quốc vị thần này cảnh lão giả, đối chẳng biết lúc nào con ngươi ngưng trọng Quân Gia Ninh nói: "Học tỷ, thông tri Phù Vân thánh quốc Quân họ người, tại ta đến trước đó lập tức rời đi đi, đây là ta cho mặt mũi của ngươi."

Quân Gia Ninh ngẩn người, theo đối Trần Cuồng nghiêm mặt nhẹ gật đầu, nói: "Học trưởng, ta biết phải làm sao, sẽ chỉ có Quân gia người rời đi, nếu có người chưa từng rời đi, cùng Hạo Thiên cổ quốc cũng không có bất cứ quan hệ nào!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, theo Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy xé rách hư không rời đi.

"Chẳng lẽ... Trần Cuồng muốn ra tay với Phù Vân thánh quốc sao?"

Theo Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên cùng với Trần Tiểu Quy rời đi, có người tại run sợ bên trong đột nhiên kinh hô..