Chương 1689: Vô kỳ hạn bế tông

Chương 1689: Vô kỳ hạn bế tông

"Khẳng định là như thế, Phù Vân thánh quốc cũng tại U châu!"

"Phù Vân thánh quốc lần lượt đối phó Trần Cuồng, lần lượt ra tay với Trần Cuồng đánh giết, bây giờ Trần Cuồng sẽ không bỏ qua Phù Vân thánh quốc!"

Nhất thời, vô số ánh mắt động dung.

Vù

Rống

Trong chốc lát, bên trong vùng thế giới này gió nổi mây phun, thú rống chim minh, có người bắt đầu hướng phía Phù Vân thánh quốc tiến đến.

Trần Cuồng nói với Hạo Thiên cổ quốc cái kia lời nói, sợ là đại biểu cho này hiện tại liền muốn đi diệt Phù Vân thánh quốc.

Lôi Long thần tổ, Đạm Đài gia mũ mềm lão giả, Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh lão giả, Thải Tước thần tổ, Thanh Bằng thần tổ các loại Thần cảnh tu vi người, giờ phút này tầm mắt lại lần nữa nhảy lên, bắn ra Thần Quang.

Chẳng lẽ cuồng ma Trần Cuồng thật xoay người liền muốn đi diệt Phù Vân thánh quốc sao?

Nhưng dùng cuồng ma Trần Cuồng tính cách, này tựa hồ vô cùng có khả năng a!

Mà lấy hiện tại Tinh Vân môn ba bá thực lực, mặc dù nói Phù Vân thánh quốc là một phương thánh quốc, nội tình không phải ba hải sáu lục mắc lừa sơ Thiên Long thánh quốc cùng với Chiến Thần sơn chờ có thể so sánh, nhưng cũng thật đúng là có thể đem hắn lật ngược.

Vạn Kiếm tông bát ngát ngoài sơn môn.

Một tòa tòa Linh Phong trước, bát ngát quảng trường trước, lít nha lít nhít Vạn Kiếm tông đệ tử, nhìn xa xa tán đi biển người cùng thú triều, nhìn Tinh Vân môn cái kia ba bá rời đi, này mới hoàn toàn thở dài một hơi, nhưng cũng còn tại trong hoảng hốt.

Hôm nay phát sinh hết thảy, đối Vạn Kiếm tông đệ tử tới nói cái kia chính là một cái ác mộng.

Đời này vung đi không được ác mộng.

"Không... Tại sao có thể như vậy!"

"Ta Vạn Kiếm tông sừng sững không ngã, sừng sững không ngã đó a!"

Còn có không ít lão nhân cùng cường giả lâm vào một loại trong điên cuồng, tầm mắt hiện ra máu, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi Vạn Kiếm tông hôm nay trong lòng bọn họ sụp đổ, cũng để bọn hắn nảy sinh ra tâm ma.

Vạn Kiếm tông chỗ sâu.

Nơi nào đó Linh Phong lên.

Kiếm Thần lão tổ tóc tai bù xù, cơ thể rạn nứt, trên thân máu chảy dạt dào, cơ thể bên trong bị Côn Bằng chi dực bá đạo ý chí cùng cái kia đáng sợ hủy diệt đao ý ăn mòn, khó mà chữa trị, không ngừng chảy máu, này là tuyệt đối trọng thương.

"Kiếm Tổ!"

Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ tới, đứng ở Kiếm Thần lão tổ bên người, tầm mắt vô cùng ngưng trọng.

"Phốc phốc..."

Mắt thấy Vạn Kiếm tông bên ngoài hướng, xa xa nhìn Trần Cuồng đã rời đi, Kiếm Thần lão tổ lại lần nữa nhịn không được tằng hắng một cái, phun ra một ngụm máu tươi.

"Kiếm Tổ thương thế như thế nào!"

Linh Kiếm Thần Tổ hỏi, vẻ mặt nghiêm túc khẩn trương, bất kể như thế nào, Kiếm Tổ vẫn là Vạn Kiếm tông định hải thần châm, tuyệt đối không thể có việc.

"Còn có thể lưu lại một cái mạng, nhưng thương thế này sợ là mấy trăm năm cũng không tốt đẹp được."

Kiếm Thần lão tổ mở miệng, nguyên bản trung niên bộ dáng khuôn mặt giống như là lập tức lão hai mươi tuổi, trong nháy mắt chính là trở nên vẻ già nua lên, mái tóc màu đen bên trên cũng xuất hiện tóc bạc, khí tức suy yếu, trên thân không ngừng chảy máu.

Thương thế của mình, Kiếm Thần lão tổ rõ ràng nhất, nghiêm trọng nhất không phải cơ thể, mà là giờ phút này xâm nhập trong cơ thể hủy diệt đao ý cùng Côn Bằng chi dực bên trên một cổ bá đạo ý chí.

Cái kia đao ý cùng Côn Bằng cánh chim bên trên bá đạo ý chí vô cùng đáng sợ, này nếu là phổ thông thần cảnh, sợ là căn bản là không có cách duy trì.

"Mấy trăm năm..."

Linh Kiếm Thần Tổ cùng Kiếm Qua thần tổ đều biết điều này đại biểu lấy cái gì, bọn hắn giờ phút này thậm chí có thể cảm giác được Kiếm Thần lão tổ thương thế trên người nghiêm trọng trình độ.

Mà Trần Cuồng mới tu luyện hai mươi đối tuổi, liền đã đến Chân Thần cảnh, đến đáng sợ như vậy mức độ.

Này nếu là Trần Cuồng tiếp qua mấy chục năm, tiếp qua mấy năm, cái kia không biết sẽ đến mức nào.

Mà nếu là lần sau cái kia cuồng ma lại đến, Vạn Kiếm tông người nào còn có thể ngăn cản?

"Ta Vạn Kiếm tông nhiều đời tổ nghiệp, nhiều đời tích lũy, cũng vẫn là kiên cố, coi như là cái kia tứ đại Đế Duệ đến, cũng sẽ không nắm chắc được bao nhiêu phần, ta Vạn Kiếm tông tạm thời còn không ngại!"

Kiếm Thần lão tổ tựa hồ là biết Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ suy nghĩ trong lòng, hướng trong miệng nhét vào mấy viên thuốc, tiếp tục nói: "Đối ngoại tuyên bố, từ hôm nay trở đi Vạn Kiếm tông vô kỳ hạn bế tông không ra, Vạn Kiếm tông tại bên ngoài đệ tử, ngoại trừ tất yếu, bằng không một mực hồi trở lại tông!"

"Kiếm Tổ..."

Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ cũng trong lòng chấn động.

Bọn hắn biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Vạn Kiếm tông sừng sững U châu, là U châu tuyệt đối bá chủ, đủ loại rắc rối khó gỡ, nhìn xuống toàn bộ U châu.

Đó là đông đảo Vạn Kiếm tông đệ tử cùng cường giả an bài tại bên ngoài, có vô số thế lực đều bám vào Vạn Kiếm tông phía dưới.

Này nếu là Vạn Kiếm tông bế tông, vẫn là vô kỳ hạn bế tông, cái kia mang ý nghĩa Vạn Kiếm tông cứ thế từ bỏ U châu bá chủ thân phận, toàn bộ U châu đều sẽ có động đất.

Đây đối với Vạn Kiếm tông tới nói  tương đương với bạch tuộc chặt đứt chính mình tất cả xúc giác.

Chờ sau này Vạn Kiếm tông mong muốn lại trở thành U châu bá chủ, cái kia không biết muốn phế bao nhiêu khí lực, hết thảy đều muốn làm lại, có lẽ trên trăm năm cũng không nhất định có thể lại bao trùm toàn bộ U châu.

"Các ngươi chẳng lẽ cũng thấy không rõ lắm sao?"

Kiếm Thần lão tổ nhìn Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ hai người nói.

Nghe vậy, Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ nhìn nhau liếc mắt.

Trên thực tế, bọn hắn làm sao không rõ ràng.

Hôm nay Vạn Kiếm tông đã sụp đổ, sơn nhạc băng sụt, thế không thể đỡ.

Sau ngày hôm nay, đừng nói là toàn bộ đương thời, toàn bộ U châu đối Vạn Kiếm tông cũng đem không giống nhau.

Mặc dù nói Vạn Kiếm tông trước mắt chỉ cần Kiếm Thần lão tổ còn sống, chỉ cần hai người bọn họ còn sống, vậy liền còn không có gì thế lực có thể chứng minh chống lại.

Có thể Vạn Kiếm tông này loại băng sụt chi thế đã không thể ngăn cản.

Vạn Kiếm tông bế tông không ra, có lẽ còn có thể mượn cơ hội nghỉ ngơi lấy lại sức  chờ đợi lấy mỗ một cơ hội quật khởi.

"Chúng ta này phải."

Linh Kiếm Thần Tổ nhẹ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, đã không còn cách nào.

"Vạn Kiếm tông hiện tại những lão nhân kia, để bọn hắn đều đi bế quan đi, không có đột phá, liền đừng đi ra, cũng miễn cho lãng phí tài nguyên. Vạn Kiếm tông nếu muốn còn có cơ hội đi ra, muốn bắt đầu từ trong tới ngoài cải biến, chọn lựa một chút ra dáng hậu bối, chính các ngươi mang một vùng đi, nếu là có thích hợp, ta cũng sẽ mang một vùng. Bằng không, Vạn Kiếm tông thật sợ là muốn triệt để đổ..."

Kiếm Thần lão tổ thần thái kết thúc, tầm mắt cũng nên có mấy phần lăng lệ chi sắc.

Rất nhiều chuyện hắn biết đến cũng không là đặc biệt rõ ràng, hắn cũng không thèm để ý Vạn Kiếm tông có dạng gì cừu gia.

Vạn Kiếm tông sừng sững U châu không ngã, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, cừu gia khắp nơi đều có.

Kiếm trong tay hắn, lúc trước cũng không biết uống qua bao nhiêu cự phách cùng bá chủ máu.

Vạn Kiếm tông không sợ có cừu gia.

Nhưng dạng này một cái Trần Cuồng, nếu là từ vừa mới bắt đầu Vạn Kiếm tông có thể cùng hắn giao hảo.

Hoặc là, từ vừa mới bắt đầu Vạn Kiếm tông liền dùng lăng lệ chi thế, trực tiếp đem hắn diệt giết từ trong trứng nước.

Hết thảy cũng sẽ không có lấy hôm nay chi thương.

Chỉ trách, hiện tại Vạn Kiếm tông cái đám kia người, thủ đoạn quá yếu.

Cuối cùng, Vạn Kiếm tông hiện tại đám người này ngồi ở vị trí cao quá lâu.

Từng cái đã già vô dụng.

Nếu là không tiến triển, cũng chỉ có thể đủ là lãng phí tài nguyên.

Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ âm thầm động dung, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ Kiếm Thần lão tổ ý tứ.

Vạn Kiếm tông đối ngoại bế tông không ra, đối nội muốn bắt đầu lớn chỉnh đốn..