Chương 1690: Ai muốn diệt Phù Vân thánh quốc

Chương 1690: Ai muốn diệt Phù Vân thánh quốc

Đây là từ trong ra ngoài chỉnh đốn, cạo xương chữa thương.

Rất nhiều người sợ là muốn tại kêu rên, sẽ không còn có ngày sống dễ chịu.

Thậm chí, sẽ rất thảm.

"Hiểu rõ!"

Linh Kiếm Thần Tổ cùng Kiếm Qua thần tổ nhẹ gật đầu.

Những năm gần đây Vạn Kiếm tông lần lượt nặng thương, lần lượt thương cân động cốt, cùng Vạn Kiếm tông đám người kia quyết nhất định có quan hệ trực tiếp nhất.

Vạn Kiếm tông hoàn toàn chính xác cần từ trong ra ngoài chỉnh đốn, đây là một lần đau nhức.

Có thể lại đau, cũng sẽ không có hôm nay Vạn Kiếm tông đại thương tới đau đớn, tới đau thấu tim gan!

Do dự một hồi, Kiếm Qua thần tổ hỏi như vậy: "Kiếm Tổ, cần muốn liên lạc với Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, còn có Huyền Lưu gia sao?"

"Bọn hắn hôm nay có người tới, chung quy là đều có tư tâm mà thôi, không cần liên hệ, đi làm chuyện nên làm đi, có bọn họ bên ngoài, đối với chúng ta Vạn Kiếm tông mới có lợi."

Kiếm Thần lão tổ tiếng nói vừa ra, quay người rời đi.

Phù Vân thánh quốc.

Sừng sững U châu cũng xem như một phương quái vật khổng lồ.

Tại mấy năm trước, Phù Vân thánh quốc còn như nhật trùng thiên.

Đặc biệt là hiện thời Phù Vân thánh quốc Quân Hoàng, cùng Hạo Thiên cổ quốc chủ tộc công chúa thông gia, từng kinh động U châu cùng Hạo Châu, trong lúc nhất thời trở thành ca tụng, nhường Phù Vân thánh quốc nổi danh càng thịnh.

Mà liền tại mấy năm trước, đột nhiên Phù Vân thánh quốc liền bắt đầu lần lượt đại thương, không ít cường giả bị Trần Cuồng chỗ đồ, mấy cái Thánh cảnh cũng muốn gặp nạn.

Mấy năm này ở giữa, theo Trần Cuồng lần lượt rực rỡ đại chiến, mỗi một lần đều chấn động đương thời.

Theo Trần Cuồng lần lượt đột phá.

Toàn bộ Phù Vân thánh quốc bên trong các thế lực lớn liền lòng người bàng hoàng.

Thậm chí có một ít thế lực cũng sớm đã trong bóng tối rút lui.

Đối Phù Vân thánh quốc hoàng thất mà nói, những năm này càng là lòng người bàng hoàng, rất nhiều người nằm mơ đều sẽ bừng tỉnh.

Đặc biệt là trước đây không lâu, làm Phù Vân thánh quốc hoàng thất biết được Trần Cuồng một ngày đồ năm thần hậu, hoàng thất không ít người đã sợ hãi.

Làm hai ngày này biết được Trần Cuồng đã đặt chân Thần cảnh, thậm chí chém giết ba cái Thánh Thần cảnh về sau, hoàng thất càng là vô cùng lo sợ!

Giờ phút này.

Phù Vân thánh quốc lớn như vậy trong đại điện, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, kim quang lấp lánh.

Đại điện uy nghiêm, không ít thân ảnh tề tụ, đều là Phù Vân thánh quốc các đại Lão Vương cùng Lão Hoàng, còn có ẩn thế lão nhân, giờ phút này đều đều đã đi ra.

Trước đây không lâu, Phù Vân thánh quốc đạt được tin tức.

Hai ngày trước đi ra một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh lão tổ, lưu tại Phù Vân thánh quốc bên trong thần hồn ngọc giản đã phá diệt.

Còn có mấy cái Thánh Tôn lưu lại thần hồn ấn ký cũng cùng nhau yên diệt.

Đều đã chết.

Cùng lúc chết.

Vị lão tổ kia đám người đi Vạn Kiếm tông tìm hiểu tin tức, nhưng đều đã chết.

Trước khi chết, còn truyền tin tức trở về.

Cáo tri cuồng ma Trần Cuồng đột phá Thánh Thần cảnh, giết tới Vạn Kiếm tông Chân Thần cảnh Kiếm Thần lão tổ chật vật mà chạy bế tông không dám ra!

"Khẳng định là Trần Cuồng động thủ, Trần Cuồng muốn tới Phù Vân thánh quốc!"

Có người nói như vậy, nhịn không được trong lòng run rẩy.

"Không có khả năng, cái này sao có thể!"

"Thánh Thần cảnh, hơn hai mươi tuổi Thánh Thần cảnh, có phải hay không tin tức có sai!"

"Ta không tin, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Còn có lão nhân nói như vậy.

Thực sự không thể tin được tất cả những thứ này, chỉ cảm thấy tin tức có lỗi.

"Coi như là cái kia cuồng ma đến Thánh Thần cảnh, thật chẳng lẽ dám đến ta Phù Vân thánh quốc sao!"

Có Lão Vương dạng này mở miệng, âm như sấm minh, mắt sáng như đuốc.

Phù Vân thánh quốc vì một phương thánh quốc, long mạch cùng Nhân Hoàng long khí là át chủ bài, coi như là Thần cảnh, đối mặt thánh quốc trọng địa một dạng muốn thu liễm.

Nhân Hoàng long khí ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, tụ nhân gian hoàng đạo khí, có thể trấn diệt hết thảy địch!

Cưỡng ép chống lại Nhân Hoàng long khí  tương đương với khiêu khích Thiên Đạo, sẽ gặp kiếp số.

"Ba hải sáu lục bên trên, Thiên Long thánh quốc liền bị cái kia cuồng ma diệt!"

Trong đại điện có người đã nói như vậy một câu.

Ba hải sáu lục bên trên Thiên Long thánh quốc một dạng là thánh quốc, nhưng sớm đã bị Trần Cuồng tiêu diệt.

Huống chi hiện tại Trần Cuồng đã đến Chân Thần cảnh.

Trong đại điện, lập tức trở nên có chút yên lặng.

"Thiên Long thánh quốc loại kia thánh quốc, Hạ Giới hoang man chỗ, vô pháp cùng chúng ta Phù Vân thánh quốc đánh đồng!"

Tốt một lúc sau, mới có người nói như vậy.

Cái này người nói cũng đúng sự thật, cái kia Thiên Long thánh quốc hoàn toàn chính xác vô pháp này Phù Vân thánh quốc nội tình so sánh.

Này giống như là bản thân an ủi, đại điện lại lần nữa khôi phục một chút khí tức gợn sóng.

"Bọn hắn tới!"

Bỗng nhiên, trên đại điện đầu, một cái thân mặc long bào già trên 80 tuổi bộ dáng Lão Hoàng mở miệng, ngước mắt ở giữa hai con ngươi đấu bắn kim quang, vẻ già nua gương mặt bên trên trong nháy mắt vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Phù Vân thánh quốc.

Một phương thánh quốc, xa xa nhìn lên trên, thánh quốc bên trong Nhân Hoàng long khí nồng đậm, khí tượng rộng rãi uy nghiêm.

Đặc biệt là Phù Vân thánh quốc Thánh Thành hoàng đô bên trong, hội tụ một nước Nhân Hoàng long khí, long mạch đi theo, nương theo thiên địa uy nghiêm, để cho người ta hiểu ý run rẩy.

Coi như là Thần cảnh tu vi người đến nơi này, cũng muốn thu lại mấy phần.

Long

Một đoạn thời khắc, Phù Vân thánh quốc hoàng đô phía trên hư không bị xé nứt, hai người một rùa ba đạo thân ảnh buông xuống.

Tới chính là Trần Cuồng, Ninh Thanh Vân, Trần Tiểu Quy.

Hai người một rùa đi ra, đứng tại Phù Vân thánh quốc Thánh Thành hoàng đô phía trên.

"Càn rỡ, dám can đảm khiêu khích Phù Vân thánh quốc, ngươi muốn chết sao!"

Rộng rãi trên tường thành, có thị vệ cường giả giận dữ mắng mỏ.

Có người như vậy trực tiếp đứng tại cái gì Phù Vân thánh quốc hoàng đô phía trên, này bằng với là khiêu khích.

Nhất thời, tường thành đứng đầu, từng đạo mũi tên đã kéo cung, lúc nào cũng có thể sẽ căng dây cung mà thả.

"Phù Vân thánh quốc hôm nay nên bị diệt, bỏ vũ khí đầu hàng lấy sống, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, giết không tha!"

Trần Cuồng giữa trời, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra, vang vọng toàn bộ Phù Vân thánh quốc Thánh Thành hoàng đô, trùng trùng điệp điệp.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ai muốn diệt Phù Vân thánh quốc?"

Lớn như vậy hoàng đô Thánh Thành bên trong, vô số bóng người chấn động kinh ngạc đi ra.

"Lớn mật cuồng đồ, giết!"

Trên tường thành, có cường giả lập tức gầm thét.

"Sưu sưu sưu sưu..."

Trong chốc lát, lít nha lít nhít mũi tên cùng to lớn cường nỏ căng dây cung mà thả.

Một chút to lớn cường nỏ đều là Luyện Khí sư luyện chế, uy năng to lớn.

Nam Kình Thiên không nói tiếng nào, trực tiếp ra tay, áo trắng như tuyết, vung tay áo quét ra, hư không gợn sóng.

"Ầm ầm..."

Lập tức phiến thiên địa này hư không vặn vẹo nổ tung, mũi tên phá hủy, tường thành sụp đổ.

A

Ầm ầm đất rung núi chuyển thanh âm, nương theo lấy thê thảm tiếng kêu rên truyền ra, chấn động toàn bộ Thánh Thành hoàng đô.

"Không tốt, đại địch xâm phạm!"

Toàn bộ hoàng đô rung động, vô số người đi ra, sắc mặt hoảng hốt, lúc này mới ý thức được thật sự có đại địch xâm phạm.

Thánh Thành hoàng đô bốn phương, Phù Vân thánh quốc các bên trong tòa thành lớn cũng có cảm giác.

Có cường giả đi ra, có quân doanh chấn động.

"Sưu sưu!"

Hoàng đô bên trong, trong chốc lát có cường giả đi ra, có đóng quân hoàng đô đại quân tinh nhuệ xuất động.

"Tinh Vân môn hôm nay diệt Phù Vân thánh quốc, bỏ vũ khí đầu hàng người sống, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, giết không tha!"

Nam Kình Thiên mở miệng, trên thân khí tức gợn sóng, chưa từng nhóm lửa thần hỏa, trong lúc vô hình thần uy tràn ngập, bao phủ vạn dặm, hào quang bắn ra, dị tượng đi theo, đủ để cho người lạnh mình run rẩy.

"Tinh Vân môn!"

"Không tốt, Tinh Vân môn đến rồi!"

Vừa mới khí thế hùng hổ đi ra hoàng đô đại quân tinh nhuệ, nghe được Tinh Vân môn ba chữ, liền đã có người trực tiếp lạnh cóng, muốn bỏ vũ khí đầu hàng..