Chương 1691: Lý Đình Phi 【  bốn canh 】===

Chương 1691: Lý Đình Phi 【  bốn canh 】===

Những năm gần đây Phù Vân thánh quốc lần lượt đại thương, đối Tinh Vân môn ba chữ, liền đã có bản năng kiêng kị.

"Lâm trận bỏ chạy, giết không tha!"

Có đại quân thống lĩnh hét lớn, trực tiếp chém giết mấy cái bỏ vũ khí đầu hàng người.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nam Kình Thiên đưa tay, xa xa cong ngón búng ra, dấu tay lướt đi.

"Ầm ầm. . ."

Một đạo dấu tay lướt đi, hủy diệt hết thảy.

Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên vốn là kẻ hung hãn, lúc trước Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn đối Trần Cuồng ám tập, liền từng nhất chỉ diệt Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn một đội đại quân tinh nhuệ cùng một thành, máu chảy nổi đâm, sát ý thao thiên.

Giờ phút này, nơi này cũng máu chảy thành sông, sát ý thao thiên.

"Khải Thánh quốc chi cơ!"

"Ngao ngao. . ."

Tới đồng thời, Thánh Thành hoàng đô chỗ sâu, có tiếng hét lớn truyền ra.

Không ít cường giả thân ảnh đi ra, khí tức xông tiêu, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, nương theo Long Khiếu thanh âm.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Thánh Thành hoàng đô chỗ sâu, đất rung núi chuyển, kim quang trải ra, cuối cùng bao trùm phiến thiên địa này.

Như ẩn như hiện ở giữa, một đầu Kim Sắc Cự Long vắt ngang thiên địa, cùng thiên địa cộng minh.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Phù Vân thánh quốc cùng run, hào quang bắn ra, uy áp cuồn cuộn, sấm sét vang dội.

Bực này đáng sợ động tĩnh, toàn bộ U châu đều có cảm giác.

Này khí tức hạo đại đáng sợ, nương theo thiên địa uy nghiêm  bình thường Thần cảnh cường giả cũng muốn phát run!

Đây là Phù Vân thánh quốc át chủ bài, thánh quốc chi cơ!

Nam Kình Thiên ngẩng đầu, con ngươi cũng hơi hơi gảy nhẹ, vì đó nhíu nhíu mày.

Long

Trần Cuồng trực tiếp bước ra, Bát Hoang Bá Thiên Thể bên trên cơ thể phát sáng, truyền ra Thần Ma run rẩy vang, đi thẳng vào.

Ngao

Từng hồi rồng ngâm, đáng sợ Kim Sắc Cự Long nương theo thiên uy, kim quang vạn trượng, mang theo sấm sét vang dội, như là thiên uy buông xuống, hướng phía Trần Cuồng tức giận xông tới, ven đường hư không mông mông bụi bụi, xuất hiện Tinh Hà xoay tròn dị tượng, uy thế đáng sợ!

Long

Trần Cuồng Trấn Thế Hoàng Long Quyền oanh ra, trên thân đồng dạng bao vây lấy Nhân Hoàng long khí, đem Kim Sắc Cự Long trực tiếp đẩy lui, dưới chân Thiên Bằng Phù Diêu Bộ bước ra, tại thao thiên Nhân Hoàng trong long khí trực tiếp xé rách hư không, một bước đặt chân Kim Long hư ảnh trên lưng, đem thứ nhất chân trấn trụ.

Ngao

Từng hồi rồng ngâm, Cự Long gào thét, sấm sét vang dội bên trong hư không nổ tung, to lớn dữ tợn đầu hướng phía Trần Cuồng há miệng máu nuốt tới.

Rống

Một tiếng rùa minh, Trần Tiểu Quy mấy ngàn trượng khổng lồ bản thể giữa trời, quy văn bùng nổ, một trảo đem Kim Long hư ảnh đầu đập lại, lập tức rùa thân thể vượt qua, mấy ngàn trượng rùa thân thể trực tiếp trấn trói tại Kim Long hư ảnh trên đầu, đem hắn áp chế.

Trần Tiểu Quy mấy ngàn trượng rùa thân thể, không kịp Kim Sắc Cự Long đầu lớn, nhưng lại hào quang bắn ra, uy thế so với này Kim Sắc Cự Long còn muốn đáng sợ hơn, sinh sinh đem hắn trấn trụ.

Xoẹt

Trần Cuồng lại lần nữa ra tay, hoàng long che tay không nhô ra, đem Kim Long hoành lưng thẳng tiếp xé rách, theo bên trong xé vỡ thành hai mảnh.

Toàn bộ Thánh Thành hoàng đô, giờ phút này cũng như là trong nháy mắt theo bên trong bị xé nứt ra một đầu to lớn khe rãnh tới.

Gần như đồng thời ở giữa, Trần Tiểu Quy như cự long cổ nhô ra, kéo ra miệng rộng, cũng đem trấn trụ Kim Long hư ảnh đầu nửa bên đập vỡ vụn.

"Ngao ngao gào gào. . ."

Từng hồi rồng ngâm, kinh thiên động địa, kim quang tứ tán, hư không sôi trào.

"Ầm ầm. . ."

Thánh Thành hoàng đô đất rung núi chuyển, Thâm Uyên nứt ra, như là một trận chấn động trên trời dưới đất động đất.

Khắp nơi tại sụp đổ, tại hủy diệt, khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết, giống như luyện ngục.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ bát ngát Phù Vân thánh quốc bên trong, các nơi đại thành đất rung núi chuyển, dãy núi chung run rẩy, dãy núi vắt ngang, khe rãnh Thâm Uyên nứt ra, Giang Hà khô kiệt, trong lúc mơ hồ truyền ra thê lương Long Khiếu thanh âm.

Đây là Phù Vân thánh quốc long mạch bị chém đứt.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, trực tiếp chặt đứt Phù Vân thánh quốc căn cơ!

Tuy nói Phù Vân thánh quốc so với Thiên Long thánh quốc nội tình hiếu thắng, nhưng dùng Trần Cuồng hiện đang khôi phục tu vi mức độ, càng quan trọng hơn là Trần Cuồng trên thân một dạng ẩn chứa Nhân Hoàng long khí, ném đi Phù Vân thánh quốc cũng không khó.

Không

"Không có khả năng, Nhân Hoàng long khí làm sao lại phá, ta Phù Vân thánh quốc chi cơ làm sao lại phá!"

Không ít lão nhân hiện thân hư không, tầm mắt hoảng hốt, vô pháp tin.

Cũng có lão nhân tức sùi bọt mép, cực kỳ bi ai ai uống.

Đây là Phù Vân thánh quốc tổ cơ, cứ như vậy phá.

"Trần Cuồng, ngươi ngông cuồng như thế, đại khai sát giới, khiêu khích Thiên Đạo, ngươi không sợ gặp nạn sao!"

Một cái già trên 80 tuổi bộ dáng lão nhân đi ra, kim quang bao bọc, sợi tóc dựng thẳng, gầm thét kinh thiên, giống như Long Khiếu!

"Phù Vân thánh quốc nên bị diệt."

Trần Cuồng không có nhiều lời, trực tiếp ra tay.

"Phanh phanh phanh. . ."

Đi ra Phù Vân thánh quốc một đám cường giả không phải là đối thủ, trực tiếp bị oanh giết, huyết vũ vung vãi hư không.

"Ta liều mạng với ngươi a!"

Này chém đi tam thi cửu trùng Hoàng tổ, tự biết chính mình cũng trốn không thoát, nghiến răng nghiến lợi, tầm mắt vô cùng oán độc, mang theo Trấn Quốc long tỉ vọt tới, kim quang vạn trượng, từng hồi rồng ngâm, thiên địa thất sắc, muốn cùng Trần Cuồng liều cho cá chết lưới rách.

Nhưng này Hoàng tổ đánh giá quá cao chính mình, cũng đánh giá quá thấp Trần Cuồng.

Chẳng qua là một chưởng, Trần Cuồng trực tiếp chụp chết này chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh, cũng trấn trụ Trấn Quốc long tỉ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Này Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy đại khai sát giới, cũng giải quyết không ít lao ra vịn Vân Thánh cường giả.

Hư không bên trên huyết vũ thê diễm.

Thánh cảnh ngã xuống, thiên địa dị tượng giữa trời, thần uy hiển hách!

"Keng keng. . ."

"Đầu hàng, chúng ta đầu hàng a!"

Thánh Thành hoàng đô bên trong, đại quân tinh nhuệ bên trong không ngừng có bỏ qua giới, quỳ rạp trên đất.

Rất nhiều người đều tại bỏ vũ khí đầu hàng, đừng nói là chống lại, bọn hắn liền loại kia uy thế đều không thể chạm đến, rùng mình, thần hồn đều đang run sợ.

"Ngươi cùng Thượng Quan gia quan hệ thế nào?"

Trần Cuồng rơi xuống đất đứng tại một đôi đại quân tinh nhuệ trước đó, nhìn thẳng quỳ một chân trên đất một cái Tông Sư cảnh nhất trọng tu vi thân mang áo giáp trung niên trước người.

Cái này người Tông Sư cảnh tu vi, nhưng trên thân nhưng lại chưa từng có bao nhiêu người hoàng long sóng khí động.

"Ta vì Phù Vân thánh quốc một tướng!"

Trung niên mở miệng, trong lòng phát run, toàn thân nhịn không được lạnh cóng.

Đến lúc này, hắn đã biết trước mắt thanh niên này thân phận.

Đến từ Tinh Vân môn, còn trẻ như vậy, đây là truyền thuyết kia bên trong một ngày đồ năm thần cuồng ma Trần Cuồng!

"Ngươi có bằng lòng hay không phản chiến, thanh tẩy hoàng thất Thượng Quan gia?"

Trần Cuồng đối trung niên hỏi.

"Thê tử của ta đến từ Thượng Quan gia hoàng thất, nhưng chỉ là lại tộc, xin hỏi có thể lưu vợ ta mà một mạng?"

Này trung niên tòng quân có thể đi cho tới bây giờ mức độ, trên người có một cỗ trời sinh quân uy, âm thầm cắn răng ngước mắt đối Trần Cuồng hỏi.

"Cũng là có tình có nghĩa, ta có thể thành toàn ngươi!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Ti chức Lý Đình Phi, nguyện tùy tùng Trần môn chủ, nguyện vì đầy tớ, thanh tẩy hoàng thất Thượng Quan gia!"

Lý Đình Phi hành lễ, có thể bảo vệ vợ con, có thể bảo vệ một nhà già trẻ, có thể bảo vệ chính mình, hắn cũng không muốn chết, nguyện ý tùy tùng.

"Rất tốt, phong tỏa Thánh Thành hoàng đô, hết thảy giao cho ngươi xử lý, món bảo khí này cũng giao cho ngươi, có người phản kháng, chiến khí thôi động bảo khí, có thể trấn giết một cắt địch, nhưng nếu có để lại lỗ hổng, có Thượng Quan gia người trốn ra thành này, ngươi đưa đầu tới gặp!"

Trần Cuồng nói xong, để lại cho Lý Đình Phi Chấn Thiên chung, lập tức rời đi..