Chương 1692: Phù Vân thánh quốc hủy diệt

Chương 1692: Phù Vân thánh quốc hủy diệt

Ông

Giờ phút này chẳng qua là lớn chừng bàn tay cổ chung, chầm chậm xoay tròn, lại phát ra đinh tai nhức óc thiên âm, cổ lão thương mang khí tức cuồn cuộn, để cho người ta lạnh cóng!

Lý Đình Phi đứng dậy, còn có chút ngạc nhiên thất thần, lập tức cắn răng, tay nâng ở Chấn Thiên chung, quay người mắt thấy trước người quỳ sát đại quân, tại Chấn Thiên chung phụ trợ dưới, uy nghiêm khí thế càng thịnh, thanh âm xen lẫn chiến khí, nói: "Các ngươi đều nghe được, nguyện ý đi theo ta, theo ta phong tỏa Thánh Thành hoàng đô, thanh tẩy hoàng thất Thượng Quan gia. Không nguyện ý, không có quan hệ gì với Thượng Quan gia có khả năng đi, nhưng nếu là địch người, đừng trách ta không nể tình, giết không tha!"

"Nguyện tiếp tục đuổi theo tại tướng quân bên người!"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, những cái kia bình thường cùng Lý Đình Phi đi gần người, trực tiếp biểu thị tiếp tục đuổi theo.

Còn có người không có quá nhiều lưỡng lự, cũng trực tiếp hành lễ thần phục.

"Nguyện tiếp tục đuổi theo tại tướng quân bên người!"

Tuyệt đại bộ phận người, trên thực tế đều chưa từng có nhiều lưỡng lự, đều biểu thị nguyện ý tùy tùng tại Lý Đình Phi bên người, bọn hắn vốn là Lý Đình Phi mang người.

Đại gia cũng không ngốc, Lý Đình Phi bây giờ tùy tùng tại cuồng ma Trần Cuồng bên người a, đây chính là so với Phù Vân thánh quốc càng lớn chỗ dựa.

Mà lại Lý Đình Phi nói rõ là cái thứ nhất đi theo tại cuồng ma Trần Cuồng người bên cạnh, về sau tự nhiên tiền đồ vô lượng.

Đến lúc đó bọn hắn trước tiên tùy tùng, Lý Đình Phi tự nhiên cũng sẽ không quên bọn hắn.

"Rất tốt, truyền mệnh lệnh của ta, cái khác các đội cấm vệ quân bỏ vũ khí đầu hàng người có thể sống, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người giết không tha. Nguyện ý tùy tùng, tự nhiên khen thưởng, phong tỏa Thánh Thành hoàng đô các nơi, ai cũng không thể ra vào, người vi phạm, chính là chống lại Tinh Vân môn, giết không tha!"

Lý Đình Phi mở miệng, từng đạo mệnh lệnh truyền ra, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra.

Mà giờ khắc này, ở trên không bên trên Trần Cuồng thanh âm cũng đã truyền ra: "Phù Vân thánh quốc đã diệt, Thánh Thành hoàng đô đóng cửa, cưỡng ép người ra kẻ vào, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, thu lưu Thượng Quan gia có quan hệ đám người, đều coi là đối địch với Tinh Vân môn, giết không tha!"

Xen lẫn chiến khí thanh âm hạo đãng toàn thành, rơi vào toàn bộ sinh linh trong tai, thanh âm cũng rơi ở ngoài thành, vang vọng trăm vạn dặm.

Trần Cuồng đạp không, sợi tóc vũ động, quanh thân hào quang phủ lên bầu trời, phóng thích ra lăng lệ đáng sợ sát khí.

"Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

Kêu rên hốt hoảng Thánh Thành hoàng đô bên trong, vô số ánh mắt ngước mắt, trong lòng run rẩy!

Rất nhiều người theo Vạn Kiếm tông chạy đến Phù Vân thánh quốc hoàng đô, làm đến thời điểm, cách xa xa hư không, liền nghe đến Trần Cuồng thanh âm, mới biết được Phù Vân thánh quốc trực tiếp bị lật ngược.

Đương nhiên, những Thần cảnh đó cường giả trên thực tế theo Trần Cuồng rất nhanh liền đến.

Này chút Thần cảnh tu vi người cùng một chút mạnh mẽ Thánh cảnh cường giả, ở phía xa chính mắt thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, dễ dàng liền lật ngược Phù Vân thánh quốc căn cơ, trực tiếp chặt đứt Phù Vân thánh quốc long mạch, cũng còn nhịn không được ở trong lòng phát run.

Giờ phút này, Trần Cuồng thanh âm vang vọng bốn phương.

Các thế lực lớn tự nhiên hiểu rõ, đây là Trần Cuồng cảnh cáo.

Phù Vân thánh quốc khối này thịt, đó là Tinh Vân môn.

Ai dám nhúng chàm, cái kia chính là cùng Tinh Vân môn là địch.

Lúc này, tuyệt đối không có bất kỳ người nào dám cùng Tinh Vân môn là địch.

Này chút các thế lực lớn đội ngũ vội vàng dám đến, thứ nhất là bởi vì muốn xem náo nhiệt.

Diệt thánh quốc, bực này náo nhiệt cũng tuyệt đối là vạn năm thậm chí vài vạn năm cũng khó khăn nhìn thấy đến, tuyệt đối không dung bỏ lỡ.

Nhưng càng nhiều, một cái thánh quốc a, loại kia nội tình khó có thể tưởng tượng.

Người nào đều muốn tới kiếm một chén canh, nhìn một chút có cái gì chỗ tốt có khả năng moi.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng đã mở miệng, vậy liền không giống nhau.

Người nào cho dù là dám đục nước béo cò, cái kia đều muốn cân nhắc một chút có thể hay không chống lại hạ cuồng ma Trần Cuồng.

"Phụng Thủ Hộ giả đại nhân tên, phong tỏa Phù Vân thánh quốc!"

Phượng Hoàng nhất tộc tới, có Thánh cảnh cường giả trực tiếp mở miệng, hỗ trợ phong tỏa Phù Vân thánh quốc.

Sau đó Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc các loại, đều hỗ trợ.

Còn có Giao Long nhất tộc đội ngũ, tự nhiên không cần nhiều lời, tự phát liền đã đang giúp đỡ.

Giết

Phù Vân thánh quốc Thánh Thành hoàng đô đều ra, có một ít cường giả cùng đội ngũ mong muốn chuồn đi, nhưng bị Giao Long nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc chờ cường giả cảm giác, trực tiếp đi ra gạt bỏ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Mà lúc này, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy còn có Nam Kình Thiên đã một đường giết tới Phù Vân thánh quốc hoàng cung đại điện chỗ sâu.

Hai người một rùa trên đường đi sát phạt sắc bén, cũng không từng hạ thủ lưu tình.

Hôm nay nhân từ, đổi khả năng tới liền là ngày nào đó vô cùng vô tận phiền toái.

Hoàng cung chỗ sâu, còn có mấy cái mạnh mẽ Thánh Tôn, thậm chí có một cái chém đi nhất thi tam trùng lão nhân leo ra, đã gần đất xa trời, nhưng đều bị Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên trực tiếp diệt sát.

"Lão nam, giao cho ngươi."

Đi sâu hoàng cung chỗ sâu, Trần Cuồng cũng không từng đi tìm tìm Phù Vân thánh quốc bảo khố, mà tới trực tiếp tiến nhập hoàng cung phía dưới, tìm được long mạch đầu nguồn.

Nơi đó hội tụ thánh quốc Nhân Hoàng long khí.

Cái kia là đồ tốt, Trần Cuồng không muốn bỏ qua.

"Lão nam, giao cho ngươi."

Trần Tiểu Quy do dự một chút, nghĩ đến Phù Vân thánh quốc một cái thánh quốc trong bảo khố khẳng định có lấy không ít trọng bảo, nước miếng đều nhanh chảy ra.

Nhưng Trần Tiểu Quy cuối cùng thế mà nhịn được, đi theo Trần Cuồng mà đi.

Trần Tiểu Quy tự nhiên biết Trần Cuồng đi đâu.

Nhân Hoàng long khí có thể là đồ tốt, có thể hấp thu nhiều ít là bao nhiêu.

Lập tức, một người một rùa tại Phù Vân thánh quốc long mạch đầu nguồn.

Tại hội tụ Nhân Hoàng long khí chỗ, một người một rùa bắt đầu hấp thu Nhân Hoàng long khí.

Trần Cuồng để chữa thương, cũng vững chắc căn cơ.

Lần này liên tục đột phá, mặc dù nói vấn đề cũng không lớn, nhưng cùng Kiếm Thần lão tổ này một trận chiến, Trần Cuồng cũng chịu ảnh hưởng, chịu một chút thương thế.

Đương nhiên này chút chỉ là chút thương nhỏ, Trần Cuồng cũng là cố ý đang nghiệm chứng tự thân, nhìn một chút tại Tiên Thiên Thần cảnh, cực hạn của mình đến cùng ở nơi nào.

Sau đó trực tiếp khôi phục Thánh Thần cảnh, dự định diệt Kiếm Thần lão tổ.

Nhưng Trần Cuồng thật đúng là không nghĩ tới này Kiếm Thần lão tổ cũng là ngoan nhân, ra tay gọn gàng, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Nhưng Kiếm Thần lão tổ trốn thời điểm cũng gọn gàng, thậm chí không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Nói trốn liền trốn.

Bằng không, Trần Cuồng thật đúng là không có ý định buông tha cái kia Kiếm Thần lão tổ.

Bất quá Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, Kiếm Thần lão tổ trước mắt không có uy hiếp, sợ là trong thời gian ngắn cũng không có khí lực ra tới.

Thông minh, Vạn Kiếm tông sẽ tốc độ như rùa không ra.

Nhưng Trần Cuồng cũng là thật tiêu hao đến phần cuối, đồ Thân Đồ chư tử chờ ba cái Thánh Thần cảnh, truy sát Thiên Kiếm thần tổ đến Vạn Kiếm tông lại đem hắn chém giết, mặc dù theo đột phá cũng khôi phục tiêu hao, nhưng cuối cùng đem Kiếm Thần lão tổ trọng thương, đến ném đi Phù Vân thánh quốc, cũng là tiêu hao rất nhiều, còn có một số bị thương nhẹ.

"Ngao ngao. . ."

Một người một rùa hấp thu Hoàng Đạo long khí, kim quang dập dờn, trong lúc mơ hồ có Kim Long hư ảnh chập trùng.

Từng sợi kim quang như là Linh Xà, không ngừng theo một người một rùa bên ngoài thân bên trong tiến vào, cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận, nương theo lấy tiếng long ngâm không ngừng vang vọng.

Mà tại bên ngoài, Nam Kình Thiên lại là rất bất đắc dĩ, một người kiểm kê Phù Vân thánh quốc bảo khố a, mới biết được đây tuyệt đối là một kiện việc tốn thể lực..