Chương 1693: Xuất quan 【  đại chương 】===

Chương 1693: Xuất quan 【  đại chương 】===

Lúc này, Nam Kình Thiên không khỏi rất nhớ Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Hướng Thiên Tiếu cùng với Âm Hoàng đám người.

Này nếu là mấy người bọn hắn tại, cái kia được nhiều tốt.

Một cái thánh quốc bảo khố thực sự nhiều lắm, Nam Kình Thiên thực sự kiểm kê không đến, cũng chỉ là kiểm kê một chút cao phẩm bảo vật.

Cái khác, Nam Kình Thiên đều bố trí cấm chế phong ấn để ở một bên.

"Cái gì, Trần Cuồng lại đồ ba cái Thánh Thần cảnh?"

"Vạn Kiếm tông cùng Huyền Lưu gia chờ ngũ đại thế lực, năm cái Thánh Thần cảnh hợp lại bố trí sát cục, muốn diệt Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hai huynh đệ, nhưng bị Trần Cuồng nhóm lửa thần hỏa, một bước thông thần, giết ngược lại ba tôn Thánh Thần cảnh!"

"Trần Cuồng truy sát Vạn Kiếm tông Thiên Kiếm thần tổ, truy sát đến Vạn Kiếm tông cổng đem hắn chém giết!"

"Vạn Kiếm tông bên trong một tôn Chân Thần cảnh lão tổ đi ra!"

"Trần Cuồng người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm, Côn Bằng chi vũ, song đạo đột phá Thánh Thần cảnh, trọng thương Kiếm Thần lão tổ, nhường hắn trốn vào Vạn Kiếm tông đại trận hộ sơn bên trong không còn dám lộ diện!"

"Tinh Vân môn ba bá trực tiếp chặt đứt Phù Vân thánh quốc long mạch, lật ngược Phù Vân thánh quốc!"

"..."

Theo thời gian trôi qua, tin tức như vậy triệt để tại toàn bộ đương thời truyền ra.

Những tin tức này, bất luận cái gì một đạo đều đủ để kinh thế, đủ để nhấc lên đương thời gợn sóng.

Một đạo so với một đạo chấn động kinh ngạc tin tức truyền ra, tại toàn bộ đương thời nhấc lên một đợt lại một đợt gió lốc.

Đương đại nổi sóng chập trùng, nổi lên sóng biển!

"Vạn Kiếm tông triệt để băng sụt!"

Vô số người cảm thán, qua chiến dịch này, có thể nghĩ Vạn Kiếm tông đã như sơn nhạc băng sụt, thế không thể đỡ.

Trong khoảng thời gian này, Vạn Kiếm tông chết Thần cảnh đã mấy cái, Thánh Thần cảnh Thiên Kiếm thần tổ đều bị đánh giết, Chân Thần cảnh Kiếm Thần lão tổ bị trọng thương không còn dám lộ diện.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực một trong Vạn Kiếm tông, rốt cuộc xưa đâu bằng nay, không còn trước kia.

"Hơn hai mươi tuổi Thần cảnh, song đạo thông thần, vẫn là Thánh Thần cảnh!"

"Cuồng ma Trần Cuồng đây là Thiên Tuyển Chi Tử à, có còn hay không là người a!"

"Này còn có để cho người sống hay không!"

Càng làm cho nhường kinh hãi chính là Trần Cuồng thực lực tu vi, làm cho không người nào có thể bình tĩnh.

Trần Cuồng mới hơn hai mươi tuổi a.

Lúc trước Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh trực tiếp chém đi tam thi cửu trùng, liền đã nhường đương thời vô pháp bình tĩnh.

Không biết nhường nhiều ít người, đến bây giờ đều khó mà nghĩ rõ ràng, Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh trực tiếp chém đi tam thi cửu trùng, còn không có thánh kiếp, này là như thế nào làm được.

Mà bây giờ, hơn hai mươi tuổi Thần cảnh a!

Nhất niệm nhóm lửa thần hỏa, Trần Cuồng một bước thông thần, hơn nữa còn là song đạo thông thần, càng là song đạo Thánh Thần cảnh, một dạng không có thần kiếp nấu luyện, để cho người ta không thể tưởng tượng.

Những cái kia từ cổ chí kim bên trong truyền thuyết tuyệt thế chi tài, cũng không có loại tồn tại này a!

"Thiên Tuyển Chi Tử!"

Rất nhiều người dạng này suy đoán, khả năng này liền là Thiên Tuyển Chi Tử, mới có thể đủ yêu nghiệt như thế.

"Trần Tiểu Quy cũng đáng sợ a!"

"Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cũng khủng bố!"

Cũng khắp nơi có người đang nghị luận Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên.

Trần Tiểu Quy liền không cần nhiều lời, cái thế hung quy tên thanh danh hiển hách.

Nghe nói lần này Trần Tiểu Quy đơn độc chống lại Huyền Lưu gia cái kia một tôn giới hạn Chân Thần cảnh lão ẩu, cũng không rơi vào thế hạ phong, thậm chí nhường cái kia Huyền Lưu gia lão ẩu chật vật mà chạy.

Cuối cùng Vạn Kiếm tông cổng, Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên ra tay, vậy tương đương là trước mặt mọi người hung hăng quạt Vạn Kiếm tông hai tai ánh sáng nghênh ngang rời đi.

Theo Vạn Kiếm tông sáng tạo tông đến bây giờ, này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, đây tuyệt đối là lần thứ nhất có người dám dạng này đem Vạn Kiếm tông mặt mũi đè xuống đất ma sát.

Tinh Vân môn ba bá tên, cũng lặng yên truyền ra, bị đương thời hô mở.

"Tinh Vân môn triệt để quật khởi, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia muốn nặng thứ hạng mới!"

Cuối cùng, khắp nơi rất nhiều người tụ tập cùng một chỗ bàn luận như vậy lấy.

Trước không nói Vạn Kiếm tông băng sụt, Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia chờ một dạng lần này thụ trọng thương, căn cơ đã dao động.

Trần Cuồng có thể giết tới Vạn Kiếm tông mở ra hộ tông đại trận không ra, cái kia cũng có thể giết tới Song Tử giáo chờ không còn dám ra.

Bây giờ Tinh Vân môn ba bá thật là đáng sợ.

Có Tinh Vân môn ba bá tại, còn có Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú, Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Khuyết các loại Tinh Vân môn một nhóm kia thiên kiêu Chí Tôn, Tinh Vân môn tại Cửu Châu vực bên trên triệt để quật khởi chi thế cũng thế không thể đỡ.

Vạn Kiếm tông vô kỳ hạn bế tông, hết thảy Vạn Kiếm tông đệ tử trước tiên rút lui U châu các nơi, tin tức như vậy cũng rất nhanh truyền ra, để cho người ta trong lúc nhất thời đều có chút khó mà tin được, này không khác tương đương Vạn Kiếm tông bỏ toàn bộ U châu.

Làm tin tức này xác định về sau, rất nhiều người đều cảm thán.

"Vạn Kiếm tông đây là tay cụt cầu sinh."

Có một ít thế lực lớn chi chủ cùng sống thật lâu lão nhân nói như vậy.

Bọn hắn nhìn ra mánh khóe, Vạn Kiếm tông đây đã là tay cụt cầu sinh, biết đã vô lực lại chưởng khống U châu, còn muốn giống lúc trước một dạng đã không có khả năng.

Toàn bộ U châu bên trong rất nhiều đại thế lực đã rục rịch, đến lúc đó một khi bùng nổ, Vạn Kiếm tông cũng sẽ bị ảnh hưởng đến trong đó.

Bây giờ Vạn Kiếm tông, đã lại không chịu nổi bất luận cái gì gió lốc.

Mà lại gió lốc một khi bao phủ Vạn Kiếm tông, lại mang đến Trần Cuồng, cái kia Vạn Kiếm tông liền triệt để sắp xong rồi.

Mà theo Vạn Kiếm tông tuyên bố vô kỳ hạn bế tông cùng sau khi rút lui, U châu phía trên những cái kia rục rịch các thế lực lớn chính là không thể kìm được, như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, .

U châu bên trên, các phương thế lực lớn đi ra, tạo thành một cỗ bao phủ toàn bộ U châu gió lốc, theo ám lưu hung dũng, đến đã gió nổi mây phun.

Các phương bắt đầu tranh đoạt, máu chảy thành sông.

Toàn bộ làm trên đời, không ít thế lực lớn cùng Đại Sơn môn, cũng đều chăm chú vào U châu phía trên.

Nếu như muốn đem bàn tay tiến vào U châu, đây là một cái cơ hội khó được.

Mà lúc này, vô số ánh mắt cũng đều quan tâm tại Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung cùng với Song Tử giáo trên thân.

Vạn Kiếm tông đã băng sụt, làm cuồng ma Trần Cuồng đối thủ cũ, cái kia mấy thế lực lớn lúc này sợ là cũng không dễ chịu, tất nhiên thấp thỏm lo âu. Càng biết lo lắng, không biết lúc nào cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng với Nam Kình Thiên cái kia Tinh Vân môn ba bá liền sẽ trực tiếp giết đi qua.

Những năm này ở giữa, Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo chờ còn lần lượt hợp lại, lần lượt ám tập, mong muốn gây nên Trần Cuồng vào chỗ chết.

Bây giờ Trần Cuồng một bước thông thần, song đạo Thánh Thần cảnh, giết tới Vạn Kiếm tông vô kỳ hạn bế tông.

Sống có khúc người có lúc, phong thủy luân chuyển, cuồng ma Trần Cuồng không biết lúc nào, liền sẽ giết tới Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo chờ cổng.

Trên thực tế, lúc này Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo cùng với Linh Thiên cung, nào chỉ là thấp thỏm lo âu, hoàn toàn là hoảng sợ lạnh mình!

Tại Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo cùng với Linh Thiên cung bảo địa bên trong, mỗi ngày vô số ánh mắt đều đang thỉnh thoảng ở giữa nhìn sơn môn bên ngoài, liền sợ cái kia cuồng ma Trần Cuồng đột nhiên liền giết tới đây.

Khi biết được Thân Đồ chư tử, Thiên Vân thần tổ cùng Càn Diệu thần tổ đám người bị Trần Cuồng chém giết, Trần Cuồng song đạo Thánh Thần cảnh, giết tới Chân Thần cảnh Kiếm Thần lão tổ trọng thương mà chạy, giết tới Vạn Kiếm tông bế tông không ra, Song Tử giáo cái kia tam đại thế lực bên trong một mảnh cực kỳ bi ai cũng sợ hãi, trăm vạn dặm tổ địa bảo địa bên trong mỗi ngày đều có gió thổi báo giông bão sắp đến căng cứng bầu không khí.

Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia cùng với Linh Thiên cung, chỗ Dương Châu cùng Nhung Châu cùng với Viêm Châu phía trên, tam đại gia cơ sở ngầm cũng khắp nơi tại thăm dò.

Này tam đại thế lực người, liền sợ lúc nào Tinh Vân môn ba bá ra hiện tại trên địa bàn của bọn hắn.

Trên thực tế, Vạn Kiếm tông cổng một trận chiến, Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia chờ cũng trước tiên có cường giả ở phía xa hiện thân, tại xa xa quan sát.

Bọn hắn chính mắt thấy Trần Cuồng song đạo Thánh Thần cảnh, giết tới Kiếm Thần lão tổ thổ huyết mà chạy.

Khi đó, Song Tử giáo nhóm thế lực tới cường giả, tại run sợ trong sự sợ hãi cũng trực tiếp trước tiên xoay người bỏ chạy.

Bọn hắn sợ bị Trần Cuồng để mắt tới, đến lúc đó muốn đi đều không thể lại thoát thân.

"Vì sao lại dạng này, cái kia cuồng ma làm sao có thể mạnh như vậy!"

"Nhất niệm nhóm lửa thần hỏa, song đạo Thánh Thần cảnh, không có thần kiếp nấu luyện, cái này sao có thể a!"

Thậm chí trong khoảng thời gian này, Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo còn có Linh Thiên cung cái kia tam đại thế lực bên trong, vô số lão nhân cùng cường giả đều trăm mối vẫn không có cách giải, cực kỳ bi ai cùng trong khủng hoảng, tâm tính đã sập, vì đó phát điên.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm là cái gì?"

"Côn Bằng chi dực, có thể bị người luyện hóa sao?"

Đương đại bên trên, càng nhiều sinh linh đối Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực cũng là xa lạ.

Mà Phần Thế Hắc Ma Diễm khủng bố, còn có Côn Bằng dạng này cấm kỵ Chí Tôn Vu thú, cũng đều tại đương thời truyền ra.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, một mực chẳng qua là truyền thuyết, có thể đốt đốt vạn vật, Vĩnh Hằng bất diệt, là thế gian đại khủng bố đồ vật!"

Có lão nhân nói như vậy.

"Côn Bằng một mực có truyền thuyết, từng nghe đồn Hạ Giới Côn Bằng hải vực bên trong từng có lấy chân chính Côn Bằng thần thú tồn tại."

"Côn Bằng, đó là chân chính Chí Tôn Vu thú, nếu là có thể lĩnh hội Côn Bằng chi pháp, làm quét ngang đương thời!"

Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn cùng với Thái Cổ thú vực phía trên, càng nhiều Vu thú cùng đại tộc đều đang nghị luận Côn Bằng tương quan hết thảy.

"Cuồng ma quá kinh khủng!"

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, Côn Bằng chi dực, nhiều như vậy Thánh Linh bảo khí, cuồng ma Trần Cuồng liền là hành tẩu bảo khố!"

Mấy người dạng này cảm thán, lần này Trần Cuồng trên thân xuất ra đồ vật quá mức kinh khủng.

Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, cái kia càng là thế gian trọng bảo.

Cái này khiến vô số ánh mắt nóng bỏng đỏ mắt.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ có thể đỏ mắt cùng nóng bỏng.

Vạn Kiếm tông đều bị giết tới bế tông không ra, như là có người muốn có ý đồ với Trần Cuồng, cái kia thật liền muốn triệt để thật tốt cân nhắc một chút.

Cửu Châu vực bên trên một chút nhóm tin tức, cũng rất nhanh truyền đến ba hải sáu lục, truyền đến Tinh Vân môn.

Ba hải sáu lục sôi trào, vô số sinh linh đánh lấy kịch chiến.

Tin tức truyền đến, ba hải sáu lục bên trên người nhịn không được đột nhiên lông tơ dựng thẳng, toàn thân nổi lên nổi da gà.

"Tốt một cái cuồng ma, còn ai dám nói ba hải sáu lục là hoang man chỗ, còn ai dám nói ta ba hải sáu lục phía trên sinh linh không bằng Cửu Châu vực!"

Rất nhiều người sục sôi, huyết dịch sôi trào!

"Môn chủ thần uy!"

"Thần cảnh, môn chủ đột nhiên Phá Thần cảnh, song đạo thông thần, song đạo Thánh Thần cảnh!"

"Phó môn chủ, cũng tuyệt đối là Thần cảnh!"

Tinh Vân môn bên trong, làm Âm Hoàng cùng Họa Ảnh chờ nhận được tin tức về sau, trước tiên truyền ra toàn bộ Tinh Vân môn.

Oanh

Tinh Vân môn trên dưới chấn động, thật lâu vô pháp bình tĩnh, máu nóng sôi trào, từng đạo thanh âm hò hét gầm nhẹ, vui mừng vang chín tầng trời!

"Thiên phù hộ ta Tinh Vân môn, tiền bối lão tổ có linh a!"

Ôn Thanh Hàn cùng thay mới chờ lệ nóng doanh tròng.

Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La, Cực Nhạc thánh tổ, Tịnh Không thánh thủ cùng Huyết Ảnh mấy người cũng bị kinh động đi ra, từng đôi con ngươi nổi lên sóng biển.

... ... ....