Chương 1694: Tinh Vân chư thành 【  đại chương 】===

Chương 1694: Tinh Vân chư thành 【  đại chương 】===

"Ngao ngao..."

Phù Vân thánh quốc hoàng cung trong đại điện chỗ sâu, Nhân Hoàng long khí hội tụ, kim quang gợn sóng, không ngừng truyền ra tiếng long ngâm.

Từng đạo kim quang nổi lên gợn sóng gợn sóng, liên tục không ngừng tràn vào một người một rùa trong cơ thể.

Chẳng biết lúc nào lên, một người một rùa quanh thân, tại kim quang bao khỏa bên trong như là tại quanh thân ngưng tụ thành một cái to lớn màu vàng kim quang kén, phía trên có Kim Long hư ảnh bạo động, uy nghiêm khiếp người.

Một người một rùa hấp thu Nhân Hoàng long khí, vẫn là thánh quốc Nhân Hoàng long khí, nhìn như bình tĩnh, trên thực tế cực kỳ cuồng bạo.

Nhân Hoàng long khí, cũng không phải là người thường đủ khả năng trực tiếp có thể hấp thu luyện hóa.

Đây đối với Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tới nói, lại sớm cũng không phải là vấn đề gì, thậm chí là không thèm để ý chút nào.

Nhưng này bên trong hấp thu cũng có phần cuối.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy sớm liền không biết bao nhiêu lần Nhân Hoàng long khí tôi thể.

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng quanh thân màu vàng kim quang kén chầm chậm gợn sóng, một cỗ kim quang nội liễm, Nhân Hoàng long khí không ngừng chập trùng gợn sóng, sau đó đều tiêu tán.

Long

Giờ phút này, Trần Cuồng lộ ra cơ thể lộ ra một loại ánh sáng màu vàng nhạt, như ẩn như hiện thần bí bí văn cùng chiến văn lấp lánh, một cổ bá đạo ý vị gợn sóng, sau đó hết thảy trở nên yên ắng.

Một hồi lâu về sau, mí mắt run run, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trong mắt hào quang đấu bắn, Âm Dương hào quang giao thế, màu đen diễm hỏa hào quang như là tia chớp lấp lánh, một cổ khí tức vô hình chấn động áo bào.

Hô

Một ngụm trọc khí theo yết hầu thở ra, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Cùng đệ lục trọng thiên bên trên ngang nhau Thánh Thần cảnh cấp độ cảnh giới so sánh, Trần Cuồng bây giờ thuế biến càng hoàn mỹ hơn, thân thể cùng thần hồn đều xa xa muốn càng mạnh một cái cấp độ.

Chỉ là thân thể cùng thần hồn bên trên chiến lực liền mạnh hơn, còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, đây càng là át chủ bài.

Theo này mấy lần giao thủ, món kia Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp cũng so với Trần Cuồng trong tưởng tượng, cũng còn muốn tới thần bí.

Nguyên bản Trần Cuồng cũng liền nghĩ, Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp so với Phượng Hoàng không cấp cung cùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu đến, cũng chính là mạnh hơn một chút.

Có thể hiện tại xem ra, Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp so với Phượng Hoàng không cấp cung mạnh hơn nhiều ít, phạm vi này rất lớn, cũng không dễ nói.

Nhưng tại thuần túy phòng ngự bên trên, Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp có rất nhiều chỗ kỳ lạ, lai lịch hoàn toàn chính xác cực kỳ thần bí.

Lần này liên tục đại chiến, Trần Cuồng đối với mình cũng có một cái triệt để nghiệm chứng.

Đến Thần cảnh cấp độ, có hai điểm, nhìn như có chút mâu thuẫn, nhưng lại cũng không tương bác.

Thần cảnh ngũ chuyển, thần hỏa nhất chuyển một thế giới, nhất cảnh nhất trọng thiên, mỗi một trọng thiên chênh lệch to lớn.

Cho nên làm Trần Cuồng chém đi tam thi cửu trùng thời điểm một ngày đồ năm thần, nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa đến trước Thiên Thần cảnh thời điểm, tru diệt Thân Đồ chư tử chờ bốn cái Thánh Thần cảnh, nhường đương thời sôi trào chấn kinh!

Nhưng Thần cảnh ở giữa mong muốn đánh giết đối thủ thật quá khó khăn.

Đến Thần cảnh tu vi đều sẽ biết, Thánh Thần cảnh đánh bại trước Thiên Thần cảnh không khó, nhất chuyển một thế giới, nhất cảnh nhất trọng thiên, chênh lệch to lớn.

Có thể Thánh Thần cảnh mong muốn đánh giết trước Thiên Thần cảnh, lại quá khó khăn.

Thậm chí Chân Thần cảnh mong muốn đánh giết trước Thiên Thần cảnh, đều không nhất định có thể làm đến.

Trần Cuồng đánh giết Thần cảnh, mà lại chém giết rất nhiều Thần cảnh cường giả, đây đối với sinh linh có lẽ chẳng qua là kinh hãi, vì đó kinh ngạc tán thán!

Đối bọn hắn tới nói, Thần cảnh đều là giống nhau đáng sợ, cái kia đều là đương thời tồn tại cường đại nhất một trong.

Mà đây đối với Thần cảnh tu vi người tới nói, cái kia lại là trong lòng sợ hãi, thần hồn run rẩy kinh khủng, là lưng phát lạnh lạnh lẻo.

Trước Thiên Thần cảnh đánh giết Thánh Thần cảnh như không, Trần Cuồng đến Thánh Thần cảnh thời điểm, giết tới Chân Thần cảnh Thần cảnh lão tổ trọng thương mà chạy không còn dám ra tới.

Những Thần cảnh đó tu vi người cũng nhìn ra được, Kiếm Thần lão tổ thậm chí tuyệt không phải bình thường Chân Thần cảnh, trên kiếm đạo tạo nghệ thâm bất khả trắc.

Nhưng Kiếm Thần lão tổ mặt đối vừa mới đột phá Thánh Thần cảnh Trần Cuồng, đã toàn lực mà làm lại hoàn toàn không phải địch thủ, trong nháy mắt bị áp chế chà đạp, trực tiếp trọng thương, kém chút gặp nạn.

Kiếm Thần lão tổ là thật cảm thấy không địch lại, sẽ muốn gặp nạn, bằng không cũng sẽ không chạy đến Vạn Kiếm tông không dám đi ra.

Trên thực tế, Trần Cuồng lần này thật đúng là không có ý định buông tha cái kia Kiếm Thần lão tổ, chẳng qua là không nghĩ tới lão gia hỏa kia trốn như vậy sạch sẽ lưu loát, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Này nếu là sớm dự liệu được Kiếm Thần lão tổ sẽ trốn nhanh như vậy, Trần Cuồng cũng sẽ không để hắn có cơ hội bỏ chạy.

Hô

Cách đó không xa, Trần Tiểu Quy cũng đình chỉ hấp thu Nhân Hoàng long khí, mai rùa lấp lánh  nhàn nhạt kim quang, phát ra trận trận bão táp run rẩy vang, một hồi lâu sau bình tĩnh trở lại.

"Đại ca."

Trần Tiểu Quy mở ra hai con ngươi, mắt nhỏ quay tròn chuyển động, cảm giác Trần Cuồng trên người khí tức, trong lòng cũng là rung động.

Thánh Thần cảnh a, vẫn là song đạo Thánh Thần cảnh!

"Đại ca, ngươi đột phá Thánh cảnh cùng Thần cảnh, vì sao đều không có kiếp số?"

Trần Tiểu Quy đúng vậy xác thực kỳ quái.

Vô luận là chém đi tam thi cửu trùng đột phá đến Thánh cảnh vẫn là đột phá đến Thần cảnh, Trần Cuồng đều trực tiếp đột phá, không có người kiếp số.

Cái này khiến Trần Tiểu Quy cũng cực kỳ không hiểu.

"Ta từ vô địch, dù ai cũng không cách nào ngăn ta, coi như là thần kiếp cũng muốn nhường đường!"

Trần Cuồng nói như vậy.

"Tin ngươi tà!"

Trần Tiểu Quy lật ra một cái liếc mắt, làm sao lại tin tưởng Trần Cuồng loại lời này.

Bất quá mỗi người đều sẽ có chút bí mật, trên người nó cũng có được một số bí mật, cho nên Trần Tiểu Quy cũng chưa từng hỏi nhiều cái gì.

Mênh mông Nhân Hoàng long khí, Phù Vân thánh quốc không biết bao nhiêu năm nội tình cùng tích lũy, một người một rùa cũng xa còn lâu mới có được hấp thu xong.

Lấy ra mấy cái dược đỉnh, Trần Cuồng thu lấy một chút Nhân Hoàng long khí, đồng thời đem trên thân nguyên bản đặt ở người vợ Chu Hân Nhi trên người món kia Long tỉ đặt ở nơi này tẩm bổ.

Làm lại lần nữa nhìn thấy Nam Kình Thiên thời điểm, một người một rùa mới biết được, lần này hấp thu Nhân Hoàng long khí đã một tháng thời gian.

Toàn bộ Thánh Thành hoàng đô một mực bị phong tỏa, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc chờ Thần cảnh cường giả, Thải Tước thần tổ cùng Thanh Bằng thần tổ chờ Thần cảnh tu vi cường giả đều đã rời đi.

Nhưng các tộc lưu lại một chút Thánh Tôn cùng Thánh cảnh cường giả tọa trấn, hỗ trợ phong tỏa Phù Vân thánh quốc Thánh Thành hoàng đô.

Mà tại thành bên trong, Lý Đình Phi mặc dù chỉ là Tông Sư cảnh tu vi, nhưng bằng cầm trong tay Chấn Thiên chung, cũng đã nắm trong tay cục diện.

Thành bên trong thế lực khắp nơi đều biết cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy còn có Nam Kình Thiên đều trong hoàng cung, bên ngoài cũng có Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia chờ phong tỏa, đào sâu ba thước cũng không cách nào rời đi, căn bản không dám là địch, các phương thần phục.

Lý Đình Phi cũng một mực tại thanh tẩy hoàng thất, một tòa tòa vương phủ chỗ qua, máu chảy thành sông.

Có một ít Lão Vương phủ đệ có nội tình, có đại trận khởi động, nhưng bị Chấn Thiên chung chỗ phá hủy.

Trên thực tế, Trần Cuồng khí tức bao phủ toàn thành, có uy hiếp cường giả cũng sớm đã bị đánh giết.

Toàn thành thần hồn nát thần tính, Huyết Sát khí tức ngưng tụ giữa không trung, vô pháp trong thời gian ngắn tán đi.

Đây là một lần đại tảo đãng, đại thanh tẩy.

Trên một điểm này, Lý Đình Phi làm không tệ.

Hắn vốn là trong quân cường giả, có thể tại cấm vệ quân ở bên trong lấy được một tướng địa vị, chứng minh hắn bản thân cũng vốn cũng không phải là nhân từ nương tay hạng người.

Vua nào triều thần nấy, Lý Đình Phi ra tay sẽ không lưu tình.

Việc này làm xong, có lẽ hắn có cơ duyên to lớn, từ đó về sau cũng tính là có thể nhất bộ đăng thiên.

Nhưng nếu là làm đập, cái kia cả nhà tài sản tính mệnh cũng là mất đi.

Lý Đình Phi biết đủ loại lợi hại, cho nên không dám chút nào chủ quan, một tháng không dám hợp nhãn, hết thảy tự thân đi làm, thủ đoạn lăng lệ, tác phong quyết định nhanh chóng.

"Nhiều lắm, kiểm kê không hết."

Nam Kình Thiên cáo tri Trần Cuồng, hắn ước lượng kiểm lại một chút Phù Vân thánh quốc bảo khố, chẳng qua là thu khá hơn một chút trọng bảo, thông thần cấp độ bảo khí mấy chục kiện, nhưng thông thần viên mãn cấp độ bảo khí liền một kiện, còn có một số thần kim chờ ở thiên địa trọng bảo, trong ruộng thuốc thánh dược có sáu cây, bảo dược cũng không phải ít, linh thạch vô số, cao phẩm linh thạch đều không ít.

Đồng thời, Nam Kình Thiên đã thông tri Ôn Thanh Hàn cùng Âm Hoàng dẫn người đi lên kiểm kê.

Loại chuyện này, không có cách nào tin tưởng người khác, vẫn là Tinh Vân môn lão nhân tối vi đáng tin cậy.

"Nhân Hoàng long khí đối ngươi có không ít xong đi, nơi này ta trước nhìn xem liền tốt."

Trần Cuồng nói với Nam Kình Thiên.

Đi

Nam Kình Thiên gật đầu, biết Nhân Hoàng long khí chỗ tốt, không nói thêm gì, dùng Nhân Hoàng long khí tôi thể tẩm bổ bản thân, đây cũng là một phiên cơ duyên.

Lập tức, Nam Kình Thiên cáo tri Trần Cuồng, Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc cùng với Thiên Hư thần viện Thần cảnh đánh một chút chào hỏi đi, nhưng đều lưu một chút người hỗ trợ phong tỏa Thánh Thành hoàng đô.

Không bao lâu, Trần Cuồng gặp Lý Đình Phi.

Phù Vân thánh quốc Thánh Thành hoàng đô bên trong, các đại hoàng thất vương phủ đều đã bị thanh tẩy.

Một chút họ khác vương phủ có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người đã giết chết bất luận tội, còn có họ khác vương bỏ vũ khí đầu hàng.

Tổng quát mà nói, một tháng thời gian, nên thanh tẩy đã rửa ráy sạch sẽ.

Một chút phụ nữ trẻ em bị phế đi tu vi  dựa theo quy củ bất thành văn, đưa đến nên đưa đến địa phương.

"Làm được rất tốt."

Trần Cuồng gật đầu.

Lý Đình Phi âm thầm thở dài một hơi.

Một tháng này bên trong, hắn đều không dám hợp nhãn, sợ xuất hiện bất kỳ một cái nào chỗ sơ suất.

"Trần môn chủ, có câu nói không biết có nên nói hay không!"

Lý Đình Phi do dự một chút, muốn nói lại thôi.

"Cứ nói đừng ngại!"

Trần Cuồng mở miệng.

"Hoàng thất Thượng Quan gia tại Thánh Thành hoàng đô bên trong người trên cơ bản đã bị thanh tẩy, nhưng tại toàn bộ Phù Vân thánh quốc bên trong còn có không ít, mặc dù trước mắt sẽ chỉ mai danh ẩn tích, những người này chỉ cần còn sống, liền sẽ có hậu hoạn." Lý Đình Phi nói.

"Không ngại, lật không nổi cái gì sóng lớn tới."

Trần Cuồng không có để ý, Phù Vân thánh quốc nhiều năm như vậy, thật muốn thanh tẩy sạch sành sanh, cũng rõ ràng rất không có khả năng tại, coi như là thanh tẩy một lần toàn bộ Phù Vân thánh quốc, cũng cần không ít thời gian.

Bên ngoài bây giờ, nhiều nhất cũng chính là một chút tôm cá, lật không nổi cái gì sóng lớn tới.

Chỉ cần Tinh Vân môn đủ mạnh, liền sẽ không có cường địch.

Tinh Vân môn nếu là yếu, cái kia khắp nơi đều lại là địch.

Trần Cuồng là Sát Thần, nhưng cũng không phải là khát máu giết ma, không có tuyệt đối thao thiên huyết hận, người già trẻ em đuổi tận giết tuyệt loại chuyện này cũng làm không được.

Đều nói Trần Cuồng là Sát Thần, là khát máu cuồng ma, nhưng giờ phút này Trần Cuồng thái độ, tựa hồ cũng không tính đối Thượng Quan gia đuổi tận giết tuyệt, ngược lại để Lý Đình Phi có chút ngoài ý muốn.

"Chờ thành bên trong triệt để ổn định lại, Phù Vân thánh quốc cảnh nội hết thảy Thượng Quan chi họ không thể lưu, đến lúc đó ta sẽ phái người giúp ngươi một tay. Phù Vân thánh quốc từ hôm nay trở đi không còn, về sau Phù Vân thánh quốc cảnh nội, liền cải thành tinh linh chư thành, Thánh Thành hoàng đô đổi tên tinh linh thành, ngươi vì tinh linh thành thành chủ đi!"

Trần Cuồng đối Lý Đình Phi nói..