Chương 1695: Vung tay chưởng quỹ

Chương 1695: Vung tay chưởng quỹ

Lý Đình Phi sững sờ, trong lòng có chút choáng váng.

Trần Cuồng diệt Phù Vân thánh quốc, nhưng tựa hồ cũng không tính xưng hoàng.

Nhưng Lý Đình Phi suy nghĩ kỹ một chút cũng không kỳ quái.

Trần Cuồng loại tồn tại này, đã đặt chân Thần cảnh.

Có lẽ Hạo Thiên cổ quốc như thế Cổ Quốc, Trần Cuồng sẽ còn để ở trong mắt.

Một cái Phù Vân thánh quốc trong mắt người ngoài, đó là quái vật khổng lồ, là sừng sững không ngã tồn tại, nhưng lại không lọt nổi mắt xanh của Trần Cuồng.

Đối một cái thánh quốc Quân Hoàng vị trí, cuồng ma Trần Cuồng sẽ không để ở trong lòng.

Thánh Thành hoàng đô, đổi thành tinh linh thành, cái kia đây tuyệt đối là Cửu Châu vực bên trên đệ nhất thành, để cho mình vì thành chủ, này bằng với chấp chưởng này nguyên bản lớn như vậy Thánh Thành hoàng đô, thân phận này không thể coi thường.

Phù Vân thánh quốc cảnh nội đổi thành tinh linh chư thành, cái này cũng chứng minh Tinh Vân môn cố ý chưởng khống Phù Vân thánh quốc địa bàn.

Đây là một cái tín hiệu, chứng minh Tinh Vân môn lại ở U châu dừng chân.

"Ti chức lĩnh mệnh, đa tạ Trần môn chủ."

Lý Đình Phi hành lễ, trong lòng xúc động.

"Việc này làm được không sai, này có một phần Thánh Hoàng Thối Thể dịch, đối ngươi có không ít chỗ tốt, đến lúc đó trong hoàng cung Nhân Hoàng long khí ngươi cũng có thể đi gột rửa một lần."

Trần Cuồng giao cho Lý Đình Phi một phần Thánh Hoàng Thối Thể dịch cùng một chút đan dược.

Đối với Phù Vân thánh quốc, Trần Cuồng cũng không có hứng thú, đối Quân Hoàng vị trí càng không có hứng thú, bằng không cũng sẽ không trực tiếp chặt đứt Phù Vân thánh quốc long mạch.

Thánh quốc, tự có hắn không tầm thường chỗ.

Tọa trấn một phương thánh quốc, không thể coi thường  bình thường Thần cảnh tu vi người thật đúng là muốn cúi đầu ba phần.

Nhưng đối với Trần Cuồng tới nói, người mang Nhân Hoàng long khí, Bát Hoang Bá Thiên Thể liền dùng Nhân Hoàng long khí thối luyện, ngồi đối diện trấn một phương thánh quốc, thậm chí cho dù là một phương Cổ Quốc cũng sẽ không cảm thấy hứng thú.

Trần Cuồng cũng không phải mong muốn đem Tinh Vân môn tại U châu dừng chân, nhiều nhất chẳng qua là treo cái tên.

Vạn Kiếm tông một ngày tồn tại, Tinh Vân môn tại U châu bất kỳ địa phương nào đều lại nhận to lớn uy hiếp.

"Thánh Hoàng Thối Thể dịch!"

Lý Đình Phi cũng chỉ là nghe nói qua, đó là Thánh cảnh tu vi người cũng muốn chạy theo như vịt trọng bảo.

"Bên trong đồ vật phân cho người bên cạnh đi, Chấn Thiên chung tạm thời tiếp tục thả ở trên thân thể ngươi, giúp ngươi tọa trấn tinh linh thành, đến lúc đó cũng tốt tọa trấn tinh linh chư thành."

Trần Cuồng lại lần nữa móc ra mấy cái túi càn khôn, bên trong vốn là trước đây không lâu Lý Đình Phi giao cho Nam Kình Thiên tại túi càn khôn, đều là này một tháng thời gian bên trong, Lý Đình Phi theo thành bên trong các đại trong vương phủ thu hoạch.

"Ti chức tất nhiên tận tâm tận lực, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Lý Đình Phi không có nhiều lời, có tòng quân người tính cách.

Hắn biết mình hôm nay đạt được bực nào chỗ tốt, như hắn sở liệu, làm xong việc này, đối với hắn mà nói chính là một lần cơ hội một bước lên trời.

Sau đó, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi Phù Vân thánh quốc bảo khố liếc nhìn.

Trần Tiểu Quy thừa cơ ăn như gió cuốn.

Bất quá dùng Trần Tiểu Quy hiện tại khẩu vị  bình thường đồ vật đã sớm không có nhiều hứng thú, cũng là một mực nhớ thương lấy Long Ngư cùng sinh mệnh tinh tuyền, nhớ mãi không quên, hay không thời gian nói thầm vài câu, nhưng Trần Cuồng xem như không nghe thấy.

Đến mức nghĩ vươn mình làm đại ca, ý nghĩ này Trần Tiểu Quy sớm đã không còn, bóp chết tại trong lòng.

Không nói Long Ngư cùng sinh mệnh tinh tuyền mùi vị còn không có nếm đến, liền Trần Cuồng hiện tại song đạo Thánh Thần cảnh, Trần Tiểu Quy cũng không có nắm chắc.

Trần Cuồng cái tên này quá yêu nghiệt, quỷ biết cái gì còn có hay không cái khác càng lớn át chủ bài.

Nhưng Trần Tiểu Quy cũng còn ôm cuối cùng một chút hi vọng  chờ chính mình triệt để thức tỉnh khôi phục, đến lúc đó Quy Thủ Già Thiên, một mình trấn vạn địch, nói không chừng liền có thể chà đạp Trần Cuồng một lần.

Mấy ngày sau, Tinh Vân môn mấy người đạt được Nam Kình Thiên mệnh lệnh, thông qua Đạm Đài gia quan hệ đến Cửu Châu vực bên trên, cũng đi thẳng đến U châu, đến Phù Vân thánh quốc.

Cảnh Hưng cùng Âm Hoàng, còn có Hướng Thiên Tiếu cùng Ti Tú tới.

Ngoài ra còn có một chút Tinh Vân môn lão nhân, cùng với Bạch gia cùng Thất gia một chút Thánh Tôn cường giả.

Bọn hắn đạt được Nam Kình Thiên chỉ thị liền lập tức xuất phát, tâm tình vô cùng phấn chấn xúc động.

Xuất quan Trảm Tình thánh nữ cũng tới, còn có Thiên Ảnh Huyết Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La mấy cái Thánh cảnh tu vi người.

Nhưng Ôn Thanh Hàn cùng Kình Dương chiến thánh Trảm Nguyệt chiến thánh các loại, đều lưu tại Tinh Vân môn bên trong.

Đối Cảnh Hưng cùng Âm Hoàng, Ti Tú còn có Hướng Thiên Tiếu bọn người tới nói, đây là một lần đến Cửu Châu vực, ven đường xúc động phấn chấn, như là tiến vào đại quan viên, đối rất nhiều chuyện vật đều tràn ngập tò mò, cũng cực kỳ rung động.

Bất quá bây giờ Tinh Vân môn có thể xưa đâu bằng nay, môn chủ phó môn chủ Hộ Đạo giả đại nhân đều là Thần cảnh, bọn hắn cũng muốn ven đường bưng thân phận, mặc dù xúc động tò mò, nhưng cũng không thể cho Tinh Vân môn bị mất mặt, để cho người ta cảm thấy Tinh Vân môn người chưa từng va chạm xã hội, vậy cũng không tốt.

Biết được là Tinh Vân môn Nhị trưởng lão, Tinh Vân hữu sứ, còn có Đại hộ pháp cùng không ít Thánh cảnh trưởng lão, còn có Tinh Vân môn thứ Nhị cung phụng tới, Lý Đình Phi lập tức thân nghênh, đem hắn dẫn tới hoàng cung chỗ sâu gặp được Trần Cuồng.

"Môn chủ!"

"Phó môn chủ!"

Hướng Thiên Tiếu, thay mới, Âm Hoàng, Ti Tú đám người hành lễ, trên đường đi vẫn xúc động phấn chấn, nghe nói môn chủ phó môn chủ lần này tại Cửu Ngung tử địa cùng U châu hết thảy sự tích, môn chủ đã song đạo Thánh Thần cảnh, đó là siêu việt ba hải sáu lục phía trên cảnh giới, đương thời tồn tại cường đại nhất, trong lòng phấn chấn khó mà ngữ biểu, cảm xúc sục sôi.

Trảm Tình thánh nữ cùng Đao Ma Thánh chờ Thánh cảnh một dạng ngạc nhiên.

Lúc này mới bao lâu a, môn chủ Trần Cuồng liền đã đến như thế doạ người mức độ.

Thậm chí phó môn chủ Trần Tiểu Quy, cũng giống vậy đã cường đại đến khủng bố mức độ.

"Tới đúng lúc."

Nhìn thấy Cảnh Hưng cùng Âm Hoàng đám người, Trần Cuồng lộ ra nụ cười.

Này một đám con sự tình hết sức rườm rà, Trần Cuồng cũng luôn luôn làm đã quen vung tay chưởng quỹ, mặc dù nói đối Phù Vân thánh quốc cũng không có hứng thú, nhưng cũng như là gân gà, bỏ thì lại tiếc.

Nhưng Cảnh Hưng cùng Âm Hoàng cùng với Hướng Thiên Tiếu đám người tiến vào Phù Vân thánh quốc bảo khố về sau, lại là điên cuồng, này so với lúc trước Thiên Long thánh quốc bảo khố còn muốn lớn rất nhiều.

Mấy ngày sau, Nam Kình Thiên cũng xuất quan, trên thân khí tức càng cường thịnh một chút, có một loại trong lúc vô hình thuế biến.

"Hộ đạo đại nhân!"

Hướng Thiên Tiếu cùng Âm Hoàng đám người hành lễ, từ khi Nam Kình Thiên đến Cửu Châu vực nhiều năm như vậy, vẫn không có trở về qua.

Đặc biệt là Nam Kình Thiên đến Thần cảnh về sau, muốn trở về cũng trở về không đi được, Thần cảnh vô pháp đi tới ba hải sáu lục.

Ba ngày sau, đem này một đám con sự tình giao cho Âm Hoàng đám người, nhường Trảm Tình thánh nữ đám người tọa trấn tinh linh thành, tăng thêm Bạch gia Thất gia mấy cái cao trọng Thánh Tôn phụ trợ Lý Đình Phi, Trần Cuồng liền rời đi.

Trước khi đi, Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia còn có Phượng Hoàng nhất tộc đám người lên tiếng chào hỏi, nhường Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia chờ nếu là có ý  có thể tới hiện tại tinh linh chư nội thành tìm đại thành.

Nếu như Đạm Đài gia chờ cố ý đưa tay đến U châu, vậy cái này cũng chẳng khác gì là một cái tốt nhất cơ hội.

Đến mức Đạm Đài gia chờ có hay không có ý nghĩ này, Trần Cuồng liền không quan tâm.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng với nam giơ cao cách trực tiếp mở tinh linh thành, đồng thời mang theo Huyết Ảnh Thiên Ảnh, Thánh Diêm La, Đao Ma Thánh, Cực Nhạc thánh tổ, Xích Luyện lão quỷ sáu cái Thánh cảnh..