Chương 1696: Có chút nợ nên đi thanh toán

Chương 1696: Có chút nợ nên đi thanh toán

Thần cảnh vô pháp hồi trở lại Tinh Vân môn, hai địa phương cấm chế phong ấn còn chưa từng triệt để nứt ra, mặc dù nói Trần Cuồng cũng có biện pháp trở về, nhưng cũng không vội, dự định đi trước Thiên Hư thần viện đi xem một chút người vợ.

Mà Trần Cuồng dự định lượn quanh một chút đường, đi xem người vợ, cũng không kém này trong thời gian ngắn.

Có chút nợ, nên đi thanh toán một phen!

"Nên cùng những tên khốn kiếp kia tính toán trương mục!"

Trần Tiểu Quy biết Trần Cuồng hiện tại muốn đi đâu, tràn đầy chờ mong, kích động.

Những năm gần đây, Trần Tiểu Quy cũng không ít bị những cái kia không có mắt lần lượt khiêu khích cùng đánh giết.

Hiện tại, đến muốn tính sổ thời điểm.

Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh đám người, cũng biết hiện tại muốn đi cái kia.

Trong lòng nhịn không được có chút vô cùng lo sợ!

Nhưng bọn hắn lập tức thoải mái.

Bọn hắn tại ba hải sáu lục phía trên, liền nghe nói Tinh Vân môn ba bá tên.

Dùng bây giờ môn chủ cùng phó môn chủ thực lực tu vi, còn có Hộ Đạo giả tu vi của đại nhân thực lực, lại dùng này Tinh Vân môn ba bá tính cách.

Sau đó, một ít người liền muốn run rẩy.

Toàn bộ đương thời, lại đem vén nổi sóng!

Mênh mông vô bờ vùng biển, đảo lớn liên miên.

Vùng biển bên trên có liên miên Thần sơn núi lớn tương liên, cao vút trong mây, tráng lệ to lớn.

Giữa thiên địa trời quang mây tạnh, linh khí bừng bừng, khắp nơi kỳ hoa dị thảo, linh cầm dị thú.

Ngao

Có to lớn Giao Long gào thét, nhảy ra mênh mông vô bờ mặt biển, khuấy động lên tầng tầng thủy triều.

Có Đại Ngư nhảy ra, thể tích to lớn giống như hòn đảo, toàn thân hào quang bắn ra.

Đảo lớn cùng trên vách núi, linh đằng đan xen, cổ tùng sừng sững, Linh Viên leo, Tiên Hạc nghỉ lại.

Đây là một chỗ cách một thế hệ bảo địa, bao la vô biên.

Mà đây cũng là Huyền Lưu gia tổ địa, chân chính vượt khỏi trần gian.

Làm tứ đại Đế Duệ một trong Huyền Lưu gia, Huyền Lưu gia Đế tổ đem Huyền Lưu gia đưa vào một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.

Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh lão tổ bước vào Đế Cảnh, cũng làm cho Huyền Lưu gia người đều chiếm được lợi ích cực kỳ lớn.

Huyền Lưu gia tử đệ vừa ra đời, liền có thể có trời sinh Thủy thuộc tính ưu thế.

Huyền Lưu gia bất kỳ một cái nào tử đệ đi ra, đều sẽ loá mắt thế gian.

Cho dù là Huyền Lưu gia một cái người hầu đi ra, thế gian này những đại thế lực kia cũng phải tìm kính sợ đối đãi.

Cái này là Đế Duệ mạnh mẽ và siêu nhiên.

Bàng quan, cũng sừng sững làm trên đời!

Có thể là lần này Huyền Lưu gia đi ra ba hải sáu lục, Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ mong muốn thu phục Trần Cuồng vì đó tùy tùng, ai biết bị Trần Cuồng bỏ qua cùng nhục nhã.

Đến Không Tang cổ cảnh mở ra về sau, Huyền Lưu gia càng là bắt đầu thụ trọng thương, cuối cùng Đế tử cùng Huyền Lưu Kình Hoàng bị trảm, một tôn thần cảnh cường giả bị đồ.

Đây là Huyền Lưu gia vô số năm qua, cũng chưa từng từng gặp qua khiêu khích cùng đại thương.

Thậm chí tại Huyền Lưu gia trở thành Đế Duệ trước đó, liền chưa từng gặp dạng này khiêu khích cùng đại thương.

Huyền Lưu gia chấn nộ, toàn bộ Huyền Lưu gia nổi giận đùng đùng.

Huyền Lưu gia thế hệ tuổi trẻ tử đệ càng là tức giận khó bình.

Huyền Lưu gia những cái kia bế quan cường giả cùng lão nhân cũng bị kinh động.

Bởi vì Huyền Lưu gia chưa từng triệt để xuất thế, Huyền Lưu gia cuối cùng làm ra quyết định, hợp lại Song Tử giáo chờ ở Cửu Ngung tử địa bên trong, nếu là nhìn thấy Trần Cuồng, tất nhiên đem hắn chém giết, dùng tuyệt hậu hoạn.

Huyền Lưu gia cũng xác thực chuẩn bị kỹ càng, thậm chí gọi ra một tôn đã tại Cửu Ngung tử địa bên trong kéo dài tính mạng thành công Thần cảnh.

Nhưng mà ai biết, cuối cùng Huyền Lưu gia lại lần nữa trọng thương, tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong tinh nhuệ, mấy cái Thánh cảnh cùng không ít Thánh Tôn tu vi người đều đều bị Trần Cuồng chỗ đồ, một tôn kéo dài tính mạng thành công Thần cảnh cũng bị đánh giết.

Cuối cùng thậm chí giới hạn Chân Thần cảnh Thần cảnh lão tổ bị trọng thương mà quay về, kém chút cũng muốn gặp nạn.

Nhất niệm nhóm lửa thần hỏa, một bước thông thần!

Trần Cuồng đặt chân Thần cảnh tin tức cũng bị mang về Huyền Lưu gia.

Này liên tiếp tin tức, nhường Huyền Lưu gia theo tức giận thao thiên bên trong kinh hãi.

Cái kia cuồng ma thật là đáng sợ, hơn hai mươi tuổi Thần cảnh.

Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ, coi như còn sống cũng xa xa vô pháp đánh đồng.

Mà rất nhanh, Trần Cuồng truy sát Thiên Kiếm thần tổ chém giết tại Vạn Kiếm tông trước cửa, đột phá song đạo Thánh Thần cảnh, giết tới Chân Thần cảnh Kiếm Thần lão tổ trọng thương mà chạy.

Tin tức như vậy đến Huyền Lưu gia cao tầng trong tai.

Toàn bộ Huyền Lưu gia bầu không khí ngưng kết.

Huyền Lưu gia cổ lão rộng rãi trong đại điện.

Không ít Huyền Lưu gia cường giả đi ra, màu xanh lá thần hi bao bọc, trong lúc vô hình khí tức ngưng kết vặn vẹo không gian.

Trong đại điện, giờ phút này Thánh cảnh liền có không thua hai mươi tôn, Thần cảnh tu vi người mấy cái, cao trọng Thánh Tôn rất nhiều.

Cái này là Đế Duệ nội tình!

"Côn Bằng chi dực, Phần Thế Hắc Ma Diễm, song đạo Thánh Thần cảnh, kẻ này quá mức yêu nghiệt, lại không trừ, sẽ là Huyền Lưu gia chân chính họa lớn trong lòng, Huyền Lưu gia sẽ bước Vạn Kiếm tông theo gót!"

Thượng thủ, Huyền Lưu gia vị kia giới hạn Chân Thần cảnh lão ẩu ngồi ở một bên, kéo dài tính mạng sau khi thành công, lại lần nữa thụ thương, khí huyết sinh cơ thiệt lớn.

Nhớ tới cái kia Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đáng sợ, này Thần cảnh lão ẩu còn có chút lòng còn sợ hãi.

Vạn Kiếm tông chờ lúc trước liền là lần lượt nói thầm cái kia cuồng ma, mới mãi cho đến bây giờ tình trạng.

"Song đạo Thánh Thần cảnh, Côn Bằng chi dực, Phần Thế Hắc Ma Diễm, kẻ này là yêu nghiệt hàng thế sao!"

"Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, đều là thế gian trọng bảo!"

Không ít Huyền Lưu gia lão nhân tầm mắt kinh hãi cũng nóng bỏng, trong truyền thuyết Côn Bằng, Côn Bằng chi dực đó là bực nào cơ duyên tạo hóa, Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng là thế gian đại khủng bố đồ vật.

Hơn hai mươi tuổi Thần cảnh, vẫn là song đạo Thánh Thần cảnh, này quá mức đáng sợ, tuyệt đối yêu nghiệt.

"Kẻ này đoạn không thể lưu, trả bất cứ giá nào, cũng muốn đem hắn bóp chết, nếu không sẽ thành chân chính họa lớn trong lòng, ta Huyền Lưu gia tuyệt đối không thể bước Vạn Kiếm tông theo gót!"

Cuối cùng trong đại điện một đám Huyền Lưu gia cao tầng làm ra quyết định, nhất trí nhận định vô luận trả giá bất cứ giá nào, cũng muốn triệt để bóp chết cuồng ma Trần Cuồng.

Mà lại lần này nhất định phải nhất kích mà bên trong, tuyệt đối không thể nhường Huyền Lưu gia một ngày kia cũng như là bây giờ Vạn Kiếm tông.

"Thỉnh đế uẩn bảo khí, lần này tất nhiên đem cái kia cuồng đồ chém giết!"

Rất nhiều Huyền Lưu gia cao tầng cường giả nghiến răng nghiến lợi, muốn mời ra đế uẩn bảo khí, thế tất yếu đem Trần Cuồng triệt để chém giết.

Mời ra nội tình bảo khí, cũng tất nhiên có thể không có sơ hở nào!

"Vạn Kiếm tông bế tông cũng là bất đắc dĩ chi tuyển, cái kia Kiếm Thần lão tổ cũng là cũng không bình thường, có lẽ có khả năng lôi kéo một ít, ta Huyền Lưu gia đem muốn xuất thế, cũng cần người có thể dùng được."

Còn có Huyền Lưu gia cường giả nói như vậy.

"Kiếm Thần lão tổ thụ trọng thương, sợ là mấy trăm năm mấy chục năm cũng khó khôi phục tới."

Cũng có Huyền Lưu gia cường giả có cái khác ý kiến, cảm thấy Kiếm Thần lão tổ đã trọng thương, trước mắt cũng không đáng trọng dụng.

"Thỉnh nội tình bảo khí!"

"Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, cũng phải rơi vào ta Huyền Lưu gia trong tay!"

"Vạn Kiếm tông Kiếm Thần lão tổ cũng là cũng không tầm thường, dù sao cũng là Chân Thần cảnh, nếu là có thể lôi kéo, cũng đáng được lôi kéo!"

Thượng Thủ cư bên trong một cái uy nghiêm lão giả mở miệng, mắt sáng như đuốc, bắn ra nhanh như tia chớp hào quang, quanh thân màu xanh lá thần hi bao bọc, một lời làm ra quyết định sau cùng.

...

Tứ đại Đế Duệ, Diễm gia.

Bảo địa bao la, hổ khâu long nhai, cự nhạc thông thiên, hào quang lộng lẫy, giống như Tiên cảnh!

Toàn bộ bảo địa bên trong, trong không khí đều tràn ngập một loại hơi thở nóng bỏng, khắp nơi tang thương cổ lão..