Chương 1697: Diễm gia dị tượng

Chương 1697: Diễm gia dị tượng

Bảo địa bên trong di tích loang lổ, linh cầm Thụy Thú khắp nơi trên đất, rất nhiều nơi đều có linh dược bảo dược, hay không thời gian có mạnh mẽ khí tức bay thẳng bầu trời.

Đây là tứ đại Đế Duệ một trong Diễm gia tộc địa.

Buổi chiều.

Thái Dương tinh cao chiếu.

Chẳng biết lúc nào lên, Diễm gia tộc địa bên trong lặng yên ở giữa mây đen hội tụ.

Một cỗ vô hình áp bách khí tức buông xuống, dần dần mây đen che trời tế nhật.

"Tư tư. . ."

Mây đen áp bách, mưa gió sắp đến, tia chớp xuyên qua, hóa thành lôi vân hội tụ, hạo đãng khí tức càng ngày càng đáng sợ, để cho người ta tự dưng cảm giác được trong lòng run rẩy, thần hồn phát run.

Diễm gia tộc địa rất lớn, nhưng này dị tượng che đậy toàn bộ Diễm gia, khí tức hạo đại, còn tại càng ngày càng kịch liệt.

"Ngao ô. . ."

Dãy núi Linh Phong ở giữa, vô số linh cầm dị thú như là cảm giác được cái gì, ẩn núp phủ phục, thấp giọng gào thét, e ngại lo lắng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là có người độ kiếp sao?"

"Thánh kiếp vẫn là thần kiếp!"

Diễm gia các nơi không ít tử đệ dồn dập đi ra, có cường giả đạp không.

Có người độ kiếp, đây đối với toàn bộ Diễm gia tới nói, cái này cũng tuyệt đối là một kiện đại sự.

"Thật là đáng sợ khí tức, là thần kiếp sao!"

Có Diễm gia cường giả cũng cảm thấy kinh ngạc.

Này khí tức thật là đáng sợ, tựa hồ không giống như là thánh kiếp nên có khí tức.

"Cũng không giống là thần kiếp khí tức, đây là thiên uy, cũng không phải là kiếp uy!"

Có mạnh mẽ lão nhân cũng bị kinh động, đi đến hư không, sắc mặt âm thầm kinh biến.

Thánh kiếp cùng thần kiếp dị tượng bên trong, loại kia áp bách càng nhiều hơn chính là kiếp uy, là hủy diệt.

Nhưng giờ phút này thiên địa dị tượng uy thế bên trong, là một loại đáng sợ thiên uy!

"Ầm ầm. . ."

Thiên uy hạo đãng, sấm sét vang dội, toàn bộ Diễm gia dần dần rơi vào mờ tối.

Chỉ có không ngừng lấp lánh tia chớp lôi đình xẹt qua bầu trời, sáng chói mà khiếp người.

"Thật là đáng sợ khí tức!"

"Này không giống như là thánh kiếp cùng thần kiếp, đến cùng làm sao vậy!"

Diễm gia tử đệ cũng bắt đầu khủng hoảng.

Uy thế này thật là đáng sợ, nhường người huyết dịch sôi trào, thần hồn bắt đầu run rẩy!

Diễm gia chỗ sâu lần lượt từng bóng người đi ra, ngước mắt nhìn trời, con ngươi như điện, vẻ mặt nghiêm túc.

"Sưu sưu. . ."

Nơi nào đó Linh Phong phía trên, có tầm mười đạo thân ảnh đi ra, đều là Diễm gia địa vị cực cao tộc lão trưởng lão, khí tức đều thu lại, nhưng bất kỳ một cái nào trên thân cái kia trong lúc vô hình khí tức đều cực kỳ khiếp người.

"Đây là thiên uy, cũng không phải là kiếp số, lòng mang kính sợ, liền không cần lo lắng!"

Hư không bên trên, một cái thai lưng chi niên bộ dáng lão phụ nhân lặng yên hiện thân.

"Thần Tổ!"

Khi nhìn thấy này thai lưng chi niên bộ dáng lão phụ nhân, Diễm gia bên trong vô số tử đệ hành lễ.

Diễm gia chỗ sâu những cái kia tộc lão trưởng lão cũng muốn kính sợ.

Đây là Diễm gia một vị địa vị cực cao Thần Tổ, một mực tại bế quan trong trạng thái, chỉ có lúc trước Phong Đế nữ vị trí thời điểm, vị thần này tổ mới bị kinh động qua.

Nhưng không nghĩ tới vị thần này tổ lại lần nữa đã bị kinh động.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, sấm chớp rền vang dị tượng thiên uy bên trong, vị thần này tổ cùng mười mấy đạo thân ảnh trước tiên xuất hiện ở nơi nào đó đình viện trước.

Chỗ này đình viện chính là Đế Nữ Diễm Cô Nghê đình viện.

Theo Không Tang cổ cảnh sau khi trở về, Diễm Cô Nghê một mực tại bế quan bên trong, lại cũng chưa từng trước mặt mọi người hiện thân qua.

Mà giờ khắc này mười mấy người này trước tiên chạy tới nơi đây.

Nơi này thiên uy nồng nặc nhất, toàn bộ Diễm gia dị tượng bắt nguồn ở đây địa phương.

Hơn mười người bên trong, cái kia thai lưng chi niên bộ dáng lão phụ nhân Thần Tổ đi đầu, cái khác Thần Tổ còn có mấy cái, còn lại đều là địa vị cực cao tộc lão trưởng lão.

"Sưu sưu. . ."

Diễm gia bây giờ tộc trưởng diễm Quân lăng cùng hắn thê tử Ôn thị, cùng với không ít Diễm gia cường giả sau đó chạy tới.

Bọn hắn cũng cảm thấy này khí tức nơi phát ra chỗ, trước tiên chạy tới nơi này.

Diễm Quân lăng ngũ tuần nhiều tuổi tác, bốn mươi nhiều thời điểm liền đã chém đi tam thi cửu trùng đặt chân đến Thánh cảnh, bởi vậy nhìn xem cũng cực kỳ tuổi tác, giống như bốn mươi không đến bộ dáng, khuôn mặt cương nghị, đường nét lập thể.

Diễm Quân lăng thê tử Ôn thị khí chất cao quý, dung nhan tú lệ mỹ mạo.

Diễm Quân lăng cùng Ôn thị, cũng chính là Diễm Cô Nghê phụ mẫu.

"Gặp qua chư vị Thần Tổ!"

Nhìn thấy mấy cái Thần Tổ ở đây, từng cái Diễm gia trưởng lão cường giả cũng muốn hành lễ.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là cô Nghê nha đầu muốn chém đi hai thi sáu trùng rồi?"

Đây là Diễm Cô Nghê đình viện, bực này dị tượng giữa trời, có Diễm gia cường giả phản ứng đầu tiên liền là Diễm Cô Nghê đây là muốn đột phá.

"Không giống như là đột phá, không phải thánh kiếp!"

Có Thần cảnh cường giả mở miệng, bực này dị tượng bên trong thiên uy, để bọn hắn Thần cảnh cũng muốn trong lòng phát run.

"Ôn thị vào bên trong, những người khác đều lui ra phía sau!"

Nhưng vào lúc này, vị kia thai lưng chi niên bộ dáng lão phụ nhân Thần Tổ mở miệng, trong con ngươi xích quang như lửa, từng đạo thủ ấn ngưng kết, tại toàn bộ đình viện bốn phía bố trí một đạo cấm chế phong ấn, nhường bất luận cái gì người vô pháp nhìn trộm.

Vị thần này tổ địa vị phi phàm, giờ phút này hắn mở miệng, mặt khác Thần Tổ cũng trước tiên lui ra phía sau.

La thị đã sớm lo lắng, đây là nữ nhi bế quan chỗ, còn tưởng rằng nữ nhi xảy ra vấn đề, nghe Thần Tổ, lập tức tiến vào đình viện.

"Lão tổ, có phải hay không Cô Nghê xảy ra vấn đề gì?"

Diễm Quân lăng giờ phút này vẻ mặt cũng một mực khẩn trương, trong lòng lo lắng, cảm giác được đây cũng không phải là thánh kiếp, này dị tượng tới quá quỷ dị, thiên uy quá mức đáng sợ, vô pháp không lo lắng.

Những người khác cũng giống vậy nhìn hướng về phía lão phụ nhân, không khó biết, vị này già nhất Thần Tổ tựa hồ là nhìn ra một ít gì tới.

"Đều an tĩnh chờ xem!"

Lão phụ nhân ngước mắt, vẻ già nua gương mặt bên trên, đôi mắt hơi co lại, một mực nhìn hư không bên trên đáng sợ dị tượng, nơi đó sấm sét vang dội không ngớt, càng ngày càng nghiêm trọng.

... . . .

U châu đi tới Dương Châu trên đường.

Ngao

Màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí vượt qua, thanh quang sáng chói, trong lúc mơ hồ truyền ra Long Khiếu thanh âm, nhanh như điện chớp xẹt qua hư không.

Boong thuyền.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Thiên Ảnh Huyết Ảnh đám người ngồi xếp bằng, thổ nạp điều tức.

Nam Kình Thiên cùng Trần Cuồng cũng tại ngồi xếp bằng thổ nạp.

Trần Tiểu Quy nằm sấp ở một bên, mai rùa phát sáng, đây là nó thổ nạp phương thức.

"Xuy xuy. . ."

Bỗng nhiên, Trần Cuồng hai con ngươi đột nhiên mở ra, trong mắt hào quang như điện, trên thân khí tức gợn sóng.

Ngước mắt nhìn về phía hư không, Trần Cuồng lực lượng thần hồn khuếch tán tập kích bất ngờ mà ra, hư không vô hình nổi lên gợn sóng.

Bực này khí tức đột nhiên gợn sóng, Nam Kình Thiên, Đao Ma Thánh chờ đều bị kinh động, riêng phần mình đề phòng.

"Đại ca, làm sao vậy?"

Trần Tiểu Quy thức tỉnh, cảm thấy Trần Cuồng dị thường, còn tưởng rằng có đại địch đánh lén, có thể cũng không từng có phát hiện gì.

Trần Cuồng con ngươi hơi khép, đột nhiên cảm giác được tự dưng tâm thần có chút không tập trung, đuổi đi không tiêu tan, còn tưởng rằng có địch.

Có thể kề bên này cũng không từng có phát hiện.

Khôi phục được hiện tại mức độ, Trần Cuồng cũng có được tự tin, nếu thật là có địch tại phụ cận, trừ phi là chân chính Đế Cảnh, bằng không cũng tuyệt đối chạy không khỏi sự thăm dò của hắn.

"Không có gì. . ."

Trần Cuồng nói với Trần Tiểu Quy, nhưng một mực cảm giác được tâm thần có chút không tập trung.

...

Diễm gia.

Diễm Cô Nghê trong khuê phòng.

Trên giường, Diễm Cô Nghê nằm ở giường đầu, một đầu màu lửa đỏ tóc dài nửa buộc nửa tán, đầu đổ mồ hôi lạnh, nguyên bản linh lung lồi lõm xúc động lòng người tư thái đường cong đã triệt để không thấy, rộng rãi quần dài màu đỏ cũng đã không che giấu được cao cao nổi lên bụng dưới, rõ ràng trong bụng có xích quang gợn sóng, thần hi tràn ngập, đau đớn kịch liệt, nhưng hàm răng cắn chặt, cố nén không ra.

Nàng biết mình hiện tại phải đối mặt sự tình, một ngày này lại tới.

"Cô Nghê."

Ôn thị tiến đến, khi nhìn thấy nữ nhi, hết thảy đã hiểu rõ, trong lòng có quá nhiều nghi vấn, nhưng giờ phút này quan trọng hơn là tại nữ nhi cùng trong bụng hài tử.

"Ầm ầm..."

Toàn bộ Diễm gia gió nổi mây phun, sấm sét vang dội không ngừng, thiên âm hạo đãng, từng đạo tia chớp hội tụ thành lôi đình xuyên qua.

Toàn bộ Diễm gia cũng triệt để lâm vào đen kịt một màu bên trong, hay không thời gian lôi đình xuyên qua, chiếu rọi khung thiên, để cho người ta rùng mình.

"Đó là hạng gì dị tượng. . ."

Đột nhiên, Diễm gia bên trong có không ít người cùng nhau kinh hô.

Chẳng biết lúc nào lên, bầu trời phía trên cửu tinh liên châu, đầy trời Tinh Hà hiển hiện, cửu tinh loá mắt, vô số Thái Cổ dị thú hư ảnh hiển hiện.

Có Cự Long ngẩng đầu gào thét, thần điểu vỗ cánh, Bạch Hổ làm bộ muốn lao vào, Thần Quy chiếm cứ, đại thú lao nhanh, phủ kín Tinh Hà, phủ kín bầu trời. . .

Cuối cùng, một chỉ vô cùng to lớn thần hoàng giữa trời, như là đột phá thế gian gông cùm xiềng xích, theo Thái Cổ vượt qua tới.

Cô

Cửu tinh liên châu, thần hoàng giữa trời, một tiếng hí lên vang động núi sông, cùng toàn bộ gió nổi mây phun Diễm gia tộc địa tạo thành một loại rung động.

Long

Giờ khắc này, sấm sét vang dội như như thiên âm hạo đãng, chấn động thương mang hư không!

Thần hoàng giương cánh, như là thiên địa này vì đó mà động, như là có thể ngạo thị thương sinh, hoành kích cửu thiên thập địa!

Toàn bộ Diễm gia tộc địa bên trong Giang Hà thủy triều lên xuống, sơn nhạc lay động, vô số Vu thú gào thét ẩn núp, linh cầm dị thú run lẩy bẩy.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa nổ vang, Diễm gia tử đệ, từng cái thiên kiêu Chí Tôn, thậm chí là thế hệ trước cường giả, giờ phút này cũng không khỏi là bị loại kia uy áp chấn nhiếp, run lẩy bẩy.

Có người trực tiếp nhịn không được quỳ sát.

Từng cái Thánh Tôn cùng Thánh cảnh đạp không, ở đây đợi đáng sợ uy thế dưới, giờ phút này cũng không khỏi là trong lòng động dung.

Cảm giác được bực này khí tức kinh người nơi phát ra chỗ, Diễm gia bên trong từng tia ánh mắt nhìn chăm chú hướng về phía Diễm gia chỗ sâu, vì đó mà thay đổi.

Tựa hồ uy thế này đưa tới địa phương, đến từ nơi đó một nơi nào đó.

Bịch

Bịch

Diễm gia bên trong, không ngừng có người vì đó chấn nhiếp, xụi lơ quỳ sát.

Này uy áp thật là đáng sợ, để cho người ta thần hồn chỗ sâu rung động, sẽ phát run quỳ sát.

Có mạnh mẽ Vu thú cũng gầm nhẹ ẩn núp, nằm rạp trên mặt đất, không dám ngẩng đầu!

Đây là một loại thiên uy.

Thiên uy không thể kháng!

Ở đây đợi áp bách khí tức dưới, Thánh Tôn tu vi người từng cái cũng muốn sắc mặt đỏ lên, thần hồn phát run!

"Gánh chịu Thiên Mệnh ý chí, Thiên Mệnh không thể kháng, cái này. . . Chẳng lẽ có Thiên phẩm thiên tư người hàng thế!"

Diễm gia bên trong rất nhiều thân ảnh già nua cùng cường giả run rẩy mắt, bọn hắn biết rất nhiều chuyện, sống rất nhiều năm, kiến thức rộng rãi, vì đó sắc mặt kinh biến, trong lòng hiện nổi sóng.

A

Một đoạn thời khắc, Diễm gia chỗ sâu trong đình viện, một tiếng đau nhức khẽ kêu tiếng kêu thảm thiết truyền ra, vang vọng hư không.

Oa

Theo sát một đạo hài nhi khóc nỉ non tiếng thanh thúy truyền ra, xẹt qua hư không, vang vọng bốn phương.

Đình viện bốn phía, giữa thiên địa đột nhiên thần hà trải ra, thần hi xông thẳng lên trời, một cỗ vô cùng đáng sợ thật lớn khí tức gợn sóng.

Cô

Tới đồng thời, bầu trời phía trên, thần hoàng hư ảnh vỗ cánh kích thiên, cửu tinh liên châu cùng run, Tinh Hà chìm nổi, cái kia đáng sợ thần hoàng hư ảnh nương theo lấy liên châu cửu tinh rơi xuống, hướng phía Diễm gia hạ xuống..