Chương 1698: Đế tổ hiển linh

Chương 1698: Đế tổ hiển linh

Đầy trời hồ quang điện sáng chói, một đường xẹt qua hư không, Ầm ầm tiếng sấm hạo đãng Diễm gia bao la tộc địa, chấn tâm hồn người!

"Ngao rống..."

Vô số Vu thú gào thét, hướng phía thần hoàng cùng cửu tinh liên châu rơi xuống phương hướng quỳ bái.

Trong nháy mắt, thần hoàng hư ảnh cùng cửu tinh liên châu hóa thành trường hồng, rơi xuống tại xông tiêu thần hà bên trong, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Long

Cũng vào lúc này, Diễm gia tổ địa chỗ sâu, tòa nào đó trong cấm địa, Thần Quang cuồn cuộn, xích quang trải ra, trong chốc lát khuếch tán toàn bộ Diễm gia.

Trong lúc mơ hồ, một cái lão giả đạp không, một đầu tóc đỏ bay lượn, thân hình tráng kiện thẳng tắp, sừng sững hư không bên trên, nhìn xuống thiên địa chúng sinh, khí tức ngút trời hách địa!

Chẳng qua là một cái bóng mờ, như ẩn như hiện, toàn bộ Diễm gia sơn hà chập trùng, một cỗ màu đỏ thần hi rủ xuống, chấn động trên trời dưới đất chập trùng!

"Đây là... Đế Tổ Thần uy, đây là Đế Tổ Thần uy a!"

"Đế tổ hiển linh, Đế tổ!"

Diễm gia bên trong, tại thời khắc này triệt để run rẩy run rẩy.

"Đế tổ!"

Hư không bên trên, từng cái Thánh cảnh lão giả Thánh Tôn cường giả, từng cái thân khung run rẩy xúc động lấy, hẳn là đạp không quỳ sát, kích động nước mắt tuôn đầy mặt.

Bọn hắn chưa từng thấy qua Đế tổ, nhưng Diễm gia tử đệ người nào đều gặp Đế tổ chân dung.

Giờ phút này là Đế tổ hiện thân, đây là Đế tổ hiển linh!

"Đế tổ!"

Đế tổ hư ảnh hiện thân, đây là đế uy, Thần cảnh cũng phải cúi đầu hành lễ.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Đế tổ hư ảnh hiện thân, song đồng giống như Diệu Nhật, giống như là liếc mắt có thể đốt cháy thiên địa vạn vật.

Đế tổ tầm mắt nhìn phía vừa mới cái kia cửu tinh liên châu cùng thần hoàng hư ảnh tan biến phương hướng, lập tức hư ảnh chính là lại biến mất không thấy gì nữa.

Long

Hết thảy dị tượng bắt đầu bình tĩnh, đầy trời Tinh Hà tiêu tán.

Lôi vân lắng lại, rẽ mây nhìn thấy mặt trời, hết thảy bình tĩnh trở lại.

Nhưng giữa thiên địa, một cỗ đáng sợ thiên uy còn thật lâu không tiêu tan.

Bát ngát Diễm gia tộc địa bên trong, vô số người ngẩng đầu, cảm xúc chập trùng.

Vô số Diễm gia cường giả tầm mắt nhìn phía Diễm gia chỗ sâu một cái hướng khác, vừa mới nơi đó thần hà xông tiêu, Đế Tổ Thần uy hiển linh.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn phía nơi đó, nơi đó khẳng định xuất hiện việc lớn.

"Hết thảy không ngại, tán đi đi!"

Trong hư không, có Thần Tổ thanh âm truyền ra.

Mà giờ khắc này, đình viện trước đó Diễm gia từng cái chân chính cao tầng cùng Thần Tổ tề tụ, sắc mặt một dạng chấn động kinh ngạc run sợ.

Vừa mới dị tượng thật là đáng sợ, thiên uy không thể kháng cự.

Liền Đế tổ cũng hiển linh hiện thân, đây là chưa bao giờ từng có sự tình.

Rất nhiều người nhìn nhau, vừa mới rõ ràng nghe được có hài nhi khóc nỉ non thanh âm, trong lòng đã có một chút suy đoán.

Rất nhanh, từng tia ánh mắt nhìn phía thai lưng chi niên lão phụ nhân.

Trên thực tế, mấy cái Thần Tổ cũng nhìn phía lão phụ nhân.

Loại kia đáng sợ thiên uy, cửu tinh liên châu, thần hoàng che trời, đây không phải bình thường dị tượng.

Có hài nhi tiếng gáy, tựa hồ có hài nhi giáng sinh.

Dẫn tới đáng sợ như vậy thiên địa dị tượng, thiên uy hiển hách, Đế tổ đều hiển linh, cái kia cái này. . .

"Thần Tổ, có thể là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư giáng sinh..."

Một hồi lâu về sau, có Diễm gia tộc lão đều đã nhịn không nổi nữa, mở miệng đối lão phụ nhân hỏi thăm.

Này vô số năm qua, Diễm gia đã từng có tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài giáng sinh, sẽ nương theo thiên địa dị tượng.

Lúc trước Diễm Cô Nghê ra đời thời điểm, đã từng dị tượng đi theo.

Chẳng qua là, tại Diễm gia ghi chép bên trong, còn có những này sống rất dài tuế nguyệt Diễm gia cường giả tận mắt nhìn thấy bên trong.

Các triều đại những cái kia vừa ra đời liền dẫn tới thiên địa dị tượng tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, đưa tới động tĩnh, cũng còn lâu mới có được cường đại như vậy.

Vừa mới loại kia thiên uy, nhường Thánh Tôn cùng Thánh cảnh đều muốn run rẩy, thậm chí nhường Thần cảnh đều muốn run sợ mức độ.

"Cửu tinh liên châu, thần hoàng che trời, khí huyết ngút trời, Đế tổ hiển linh..."

Tốt một lúc sau, lão phụ nhân lúc này mới bắt đầu mở miệng, nhưng muốn nói lại thôi, cũng không nói thêm gì.

Thật lâu về sau, trong đình viện Ôn thị đi ra, trong ngực ôm một cái tã lót, khuôn mặt sắc thái vui mừng, cũng có được ngưng sắc...

Mọi ánh mắt lập tức rơi vào Ôn thị trên thân.

Diễm Quân lăng bước nhanh đi tới, nhìn thê tử ánh mắt, trong lòng đã nắm chắc.

Khi ánh mắt nhìn về phía trong tã lót hài nhi, diễm Quân lăng một mực rõ ràng ánh mắt ngưng trọng, lại là cũng không nhịn được lộ ra một vệt giấu kín không được vui mừng, thít chặt lông mày lặng yên bày ra.

Ở đây tộc lão cùng trưởng lão đều đi tới, làm thấy trong tã lót hài nhi, không khỏi là mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Này hài nhi quá đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn như là phấn điêu ngọc trác, toàn thân giống như dương chi bạch ngọc, cơ thể phía trên lấp lánh xích quang, trong lúc mơ hồ như là một đầu thần hoàng hư ảnh bao bọc, một cỗ làm người run sợ khí tức như ẩn như hiện, cũng không từng hoàn toàn lắng lại.

Mới vừa ra đời không bao lâu, hài nhi một đôi mắt to đã mở ra, cũng không khóc náo, vừa vặn ngạc nhiên đánh giá hết thảy, vô luận là ai nhìn, đều mắt to tò mò nhìn.

Ôn thị đem trong tã lót hài nhi ôm đến lão phụ nhân trước người.

Làm lần đầu tiên nhìn hài nhi, lão phụ nhân tầm mắt đã động dung, lập tức nhận lấy tã lót.

Trên thực tế, vài vị ở đây Diễm gia Thần cảnh cường giả, đã sớm trong ánh mắt hào quang bắn ra, vì đó động dung.

Ôm trong ngực tã lót, lão phụ nhân đánh giá hài nhi, trong hai con ngươi xích quang không ngừng lấp lánh, mấy đạo thủ ấn ngưng kết, liên tục rơi vào hài nhi trên thân.

Làm lão phụ nhân cuối cùng một đạo thủ ấn ngưng kết, trong tay cuối cùng một đạo như ẩn như hiện hào quang rơi vào hài nhi mi tâm.

Long

Bỗng nhiên, hài nhi toàn thân hào quang mãnh liệt, một cỗ xích quang nổ tung, giống như màu đỏ thuỷ triều tập kích bất ngờ mà ra, quang diệu khung thiên, hư không chấn động.

Tới đồng thời, trên trời cao Nhật Nguyệt cùng diệu, trong lúc mơ hồ một con khổng lồ thần hoàng hư ảnh vỗ cánh hiển hiện thương khung.

Tới đồng thời, hài nhi cơ thể màu đỏ bí văn sáng chói bao bọc, nho nhỏ cơ thể bên trong, khí huyết vô cùng vô tận, như Kinh Đào Phách Ngạn xông tiêu mà lên, cùng hư không bên trên khổng lồ thần hoàng hư ảnh lẫn nhau chiếu rọi.

Long

Một cỗ hạo đãng uy thế đột nhiên tái hiện, để cho người ta thần hồn run rẩy, Diễm gia bên trong không ít sinh linh nhịn không được quỳ sát vì đó cúng bái!

"Khanh khách..."

Quang mang bắn ra, thần hoàng hư ảnh che trời, vừa vừa ra đời đứa bé lại là mảy may không sợ, Khanh khách phát ra thanh thúy tiếng cười như chuông bạc.

"Thiên sinh đế tư, cửu tinh bá hoàng chiến thai, ta Diễm gia đã định trước có người lại đăng đế cảnh!"

Giờ phút này, lão phụ nhân cũng lại khó mà bình tĩnh, vẻ già nua thân khung đều đang run rẩy lấy, hai tay ôm thật chặt trong tã lót bé gái, tựa hồ sợ là đi, hai con ngươi chỗ sâu, kích động xích quang bắn ra.

"Long —— long —— long!"

Theo lời của lão phụ nhân âm hạ xuống, ở đây mấy cái Diễm gia Thần cảnh cường giả cũng tại khó mà bình tĩnh, khí tức xông tiêu, quang diệu thiên khung!

... ...

Thiên Long mộc luyện chế thuyền lớn vượt qua hư không, thanh quang sáng chói.

Trần Cuồng thủy chung tâm thần có chút không tập trung, một đoạn thời khắc, càng là tim đập rộn lên, một hồi lâu bình ổn lại.

Loại kia tâm thần có chút không tập trung cảm giác biến mất không thấy gì nữa, Trần Cuồng cũng chưa từng suy nghĩ nhiều.

"Môn chủ, đằng trước không xa liền là Thánh Kiếm tông hang ổ!"

Thiên Ảnh đứng dậy mở miệng.

Sớm đã đến Dương Châu, đằng trước không xa đã muốn tới Thánh Kiếm tông hang ổ, này cũng là bọn hắn lần này tới mục đích.

Thánh Kiếm tông những năm gần đây, giống như Phù Vân thánh quốc, không ít đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ra tay, đã từng đến ba hải sáu lục bên trên tại Huyền Lan phủ động thủ, mặc dù cuối cùng ngược lại bị đại trận đánh giết một cái Thánh cảnh cường giả.

Theo ba hải sáu lục bên trên Linh Thiên cung Phạm Phi Dương bị chém giết về sau, Thánh Kiếm tông đến ba hải sáu lục bên trên người cũng lại lần nữa trọng thương, hai năm này Thánh Kiếm tông cũng là an ổn không ít.

Ngoại trừ tại Không Tang cổ cảnh bên trong, Thánh Kiếm tông bị Trần Cuồng chủ động chém giết không ít người, đằng sau một mực chưa từng lại giày vò, thật sự là lại cũng chịu đựng không nổi loại kia thảm trọng tổn thất.

Trước đây ít năm, Thánh Kiếm tông vốn là như nhật trùng thiên.

Nhưng những năm này, từ khi trêu chọc Trần Cuồng bắt đầu, Thánh Kiếm tông lần lượt trọng thương.

Nguyên bản còn có Thánh Kiếm tông đệ tử nổi giận, có cường giả nộ không thể ức, tuyên bố muốn chém giết Trần Cuồng, diệt Tinh Vân môn.

Nhưng không biết từ khi nào, Thánh Kiếm tông bên trong này loại tuyên bố cùng nộ khí cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, lại mà thay vào chính là toàn bộ Thánh Kiếm tông bao phủ tại một loại không hiểu trong khủng hoảng.

Theo Không Tang cổ cảnh bên trong Trần Cuồng một ngày Đồ năm thần tin tức truyền ra, Thánh Kiếm tông càng là lâm vào một loại trong khủng hoảng.

Làm Trần Cuồng đột nhiên Phá Thần cảnh, chém giết Thiên Kiếm thần tổ, giết tới Vạn Kiếm tông Kiếm Thần lão tổ không còn dám ra tới tin tức truyền đến, Thánh Kiếm tông đệ tử đã run rẩy.

Mà khi Phù Vân thánh quốc Thánh Thành hoàng đô bị huyết tẩy, Thánh Kiếm tông đệ tử từ trên xuống dưới, lên tới trưởng lão, xuống đến ngoại môn đệ tử cùng người hầu, đều là rùng mình, không ngừng có người lặng yên rời đi sơn môn.

"Thuyền lớn bay lượn bảo khí, đó là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!"

"Không tốt, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến rồi!"

Làm màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí xuất hiện tại Thánh Kiếm tông vùng trời, ven đường Thánh Kiếm tông cơ sở ngầm trước tiên đã phát hiện, hướng Thánh Kiếm tông bên trong truyền đi tin tức.

Làm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến Thánh Kiếm tông hang ổ thời điểm, Thánh Kiếm tông bên trong đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Thánh Kiếm tông nội khí hơi thở xông tiêu, Thần Quang bắn ra, kiếm quang thao thiên!

Một cái to lớn đại trận hộ sơn khởi động, khí tức cuồn cuộn!

Dạng này động tĩnh, toàn bộ Dương Châu đều có cảm giác.

Vô số cường giả bị kinh động, từng đạo thân ảnh già nua giữa trời, xa xa nhìn phía Thánh Kiếm tông hướng đi.

"Đại ca, có chút không đúng a?"

Khí tức thao thiên đại trận trước đó, Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, nhìn Thánh Kiếm tông bên trong, cảm thấy một chút không quá như thường.

"Tựa hồ là có chút không đúng."

Nam Kình Thiên mắt sáng như đuốc, cũng cảm thấy một chút không thích hợp địa phương.

"Hoàn toàn chính xác không thích hợp, xem ra tới chậm một chút."

Trần Cuồng nhíu nhíu mày.

Long

Lập tức, Trần Cuồng đạp không đi ra, trên thân khí tức hạo đãng, ngũ sắc thần quang bao bọc, trực tiếp ra tay, đấm ra một quyền, hư không trầm luân, giống như sao băng lớn rơi trùng kích mà xuống.

"Một cái phá trận không bằng Phù Vân thánh quốc tới kiên cố a!"

Trần Tiểu Quy hoành không, rùa thân thể mấy ngàn trượng, bùng nổ hào quang óng ánh, cũng trực tiếp động thủ.

Xoẹt

Quy trảo hạ xuống, xé rách Hư Không liệt phùng, đem đại trận này trực tiếp xé rách đục cái lỗ hổng.

Bàn về phòng ngự đến, này Thánh Kiếm tông đại trận hộ sơn không đơn giản, có thể hoàn toàn chính xác không bằng mang theo thiên địa uy thế Nhân Hoàng long khí.

"Phanh phanh phanh..."

Căn bản không cần Nam Kình Thiên ra tay, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi ra, trực tiếp ném đi đại trận.

Thánh Kiếm tông bên trong khắp nơi nổ tung, đất rung núi chuyển, Thâm Uyên nứt ra, Linh Phong núi lớn sụp đổ, khí tức thao thiên, xen lẫn vô số kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi khinh người quá đáng, lão phu liều mạng với ngươi a!"

Thánh Kiếm tông bên trong có lấy không ít thân ảnh già nua lao ra, kiếm quang bao bọc, khí tức lăng lệ, tầm mắt oán độc, sát ý cuồn cuộn.

Đề cử: 【 Style 】. re en D a{fo Nt- tửze:15p X;lor:#396 D D4;pa D Dg:0 10p X} 【/ Style 】.