Chương 1699: Rỗng tuếch

Chương 1699: Rỗng tuếch

"Các ngươi lần lượt tới giết ta, đánh lén ám tập thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào, liền là đương nhiên. Mà ta quang minh chính đại đến đòi cái nợ, ta cái này là khinh người quá đáng, một đám gần đất xa trời lão già, làm chết!"

Trần Cuồng ánh mắt sắc bén.

Nhưng không cần Trần Cuồng ra tay, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La cùng Thiên Ảnh Huyết Ảnh đám người đã đại khai sát giới.

Thánh Kiếm tông bên trong mấy cái này lão nhân đã gần đất xa trời, cũng bất quá cao trọng Thánh Tôn tu vi, liền Thánh cảnh đều không có, căn bản không phải đối thủ.

"Phanh phanh phanh!"

Thánh Kiếm tông bảo địa bên trong huyết vũ vung vãi, đủ loại kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ chờ vốn là đại hung, ra tay vô tình.

"Không có mấy người, đều không phải là tinh nhuệ."

Nam Kình Thiên ngước mắt, Thánh Kiếm tông đại trận bị ném đi, lao ra một chút người, nhưng đều không phải là cái gì cường giả, từ đầu tới đuôi liền cái Thánh cảnh cũng không thấy, đều là một chút tàn binh yếu tướng.

Rất nhanh, Thánh Kiếm tông chỗ sâu, bảo khố.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng với Nam Kình Thiên đến nơi đây, lớn như vậy trong bảo khố khắp nơi bừa bộn, rỗng tuếch.

Trừ một chút vật liệu luyện khí những vật này không kịp dọn đi, ra dáng tài nguyên không còn một mảnh, rỗng tuếch.

"Tới chậm, lưu đi, bảo khố cũng dời một sạch sẽ!"

Trần Tiểu Quy có chút đau lòng, Thánh Kiếm tông sẽ không ở Phù Vân thánh quốc phía dưới, tích lũy nhiều năm như vậy, bảo khố khẳng định cũng cực kỳ kinh người, có không ít đồ tốt.

Nhưng tới chậm, rất rõ ràng Thánh Kiếm tông đã sớm chuồn đi, mang đi Thánh Kiếm tông tinh nhuệ, cũng dời trống Thánh Kiếm tông bảo khố, chỉ để lại một chút gần đất xa trời lão nhân cùng tàn binh yếu tướng.

"Đi không ít người, khẳng định có dấu vết mà lần theo, nhiều người như vậy mong muốn ẩn náu, không phải một chuyện dễ dàng."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Thánh Kiếm tông chạy trốn, cũng là xem như không ngốc.

Bất quá mang đi hết thảy tinh nhuệ, nhân số sẽ không thiếu, coi như là tách ra đi, cũng sẽ có dấu vết mà lần theo.

Mong muốn lặng yên không tiếng động ẩn náu nhiều người như vậy, không phải một chuyện dễ dàng.

"Tìm một số người hỏi thăm một chút tin tức."

Rất nhanh, Trần Cuồng đem đem việc này giao cho Thiên Ảnh Huyết Ảnh đám người.

"Mặt khác, đã tới Dương Châu, liền thuận tiện nhìn một chút Dương Châu phía trên còn có cái gì đáng giá đi địa phương?"

Cuối cùng, Trần Cuồng lại tăng thêm một câu.

Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Xích Luyện lão quỷ cùng Thánh Diêm La đợi lát nữa ý, biết Trần Cuồng ý tứ, lập tức đi ra ngoài xử lý.

Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên thì là đi Thánh Kiếm tông bên trong một chút danh thắng cổ tích cùng bí địa bí cảnh bên trong.

Thánh Kiếm tông tựa hồ còn nhớ lại đến, những cái kia bí địa bí cảnh cũng không từng phá hủy, còn giữ, đây đều là Thánh Kiếm tông nội tình.

Trần Cuồng cũng không có động thủ, không cần thiết hủy những địa phương này.

Hai ngày sau.

Thánh Diêm La, Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh đám người đều trở về, đều mang về một chút tin tức.

"Thánh Kiếm tông người từng nhóm đi, đều rời đi Dương Châu!"

"Rất nhiều người trực tiếp thông qua Thánh Kiếm tông không gian truyền tống trận đi, rời đi Dương Châu."

"Trước mắt còn không có dò thăm Thánh Kiếm tông đi người đặt chân chỗ."

Thiên Ảnh Huyết Ảnh cùng Xích Luyện lão quỷ đám người lấy được tin tức không sai biệt lắm, rất nhiều người gặp được Thánh Kiếm tông tinh nhuệ cùng cường giả rời đi, rời đi Dương Châu, nhưng cũng không từng biết xác thực hạ lạc.

Tựa hồ Thánh Kiếm tông người rời đi Dương Châu về sau, thật đúng là tan biến vô ảnh vô tung.

Trần Cuồng có chút nhỏ ngoài ý muốn, nguyên bản trong lòng còn suy đoán, Thánh Kiếm tông có khả năng đi Song Tử giáo.

Thánh Kiếm tông mang theo toàn bộ tài sản cùng nội tình đi Song Tử giáo, Song Tử giáo sợ là cũng có được cực lớn khả năng tiếp nhận.

Nhưng Thánh Kiếm tông rời đi Dương Châu, hơn nữa còn trong lúc nhất thời tra không được tin tức gì, này thật đúng là nhường Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn.

"Thánh Kiếm tông người chia làm mấy nhóm, có lẽ đi không ít địa phương."

Thánh Diêm La tìm một chút Cửu Châu minh người hỗ trợ nghe ngóng, nhưng lấy được tin tức cũng không nhiều, cũng thẩm vấn Thánh Kiếm tông một chút đệ tử, cũng không có được cái gì tin tức.

"Đám gia hoả này cũng là rất tinh!"

Trần Tiểu Quy trong mắt hiện ra hào quang.

"Tránh không được bao lâu."

Trần Cuồng nhíu nhíu mày.

Thánh Kiếm tông lần này có chuẩn bị mà chạy, chuẩn bị cực kỳ tỉ mỉ, như thế nhường Trần Cuồng thật đúng là không thể không đề phòng.

Một chút Thánh Tôn cùng Thánh cảnh đào thoát, lại là họa lớn.

Bất quá Thánh Kiếm tông nhiều người như vậy, mong muốn triệt để ẩn náu tuyệt đối khó mà làm được, chỉ cần tìm được một chút dấu vết để lại, liền có thể tìm hiểu nguồn gốc bắt tới.

Đến lúc đó nhường Đạm Đài gia chờ hỗ trợ tìm xem, có lẽ sẽ rất nhanh có tin tức.

"Môn chủ, phó môn chủ, hộ đạo đại nhân, Dương Châu phía trên, cũng là có lấy không ít đáng giá đi địa phương."

Lập tức Thánh Diêm La cùng Thiên Ảnh Huyết Ảnh đám người bẩm báo một chút tin tức, Dương Châu rất lớn, có không ít đáng giá đi một lần địa phương.

"Cách nơi này năm mươi vạn dặm bên ngoài, có một đầu mới phát hiện cỡ lớn mỏ linh thạch, có nghe đồn, bên trong có lẽ có Thất Tinh Linh thạch!"

Thánh Diêm La bẩm báo, Cửu Châu minh Tán Tu liên minh quen biết cũ cáo tri, cách nơi này năm mươi vạn dặm bên ngoài, phát hiện một đầu cỡ lớn mỏ linh thạch.

Này cỡ lớn mỏ linh thạch vốn không phải Song Tử giáo, nhưng cuối cùng rơi vào Song Tử giáo trong tay.

Dương Châu, cũng chính là Song Tử giáo địa bàn, Song Tử giáo là toàn bộ Dương Châu bá chủ.

"Cách nơi này dùng Thiên Long mộc bay lượn bảo khí tốc độ, hẳn là một ngày đường trình, có một cái Cổ Thành, cực kỳ cổ lão, nghe đồn Song Tử giáo sáng tạo tông lão tổ, liền là từ nơi đó đi ra, sáng lập Song Tử giáo, tòa thành cổ kia cũng đổi tên thành Song Tử thành, cực kỳ phồn vinh, hàng năm có Song Tử giáo cường giả tọa trấn."

"... ..."

Đây đều là Thánh Diêm La cùng Thiên Ảnh Huyết Ảnh mấy người dò thăm tin tức.

Dương Châu là Song Tử giáo địa bàn, đến Dương Châu, mặc dù không cách nào ném đi Song Tử giáo, nhưng tự nhiên không thể tuỳ tiện buông tha Song Tử giáo.

"Cỡ lớn mỏ linh thạch, cái kia cũng không tệ."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ đã tại tỏa ánh sáng, nếu thật là có Thất Tinh Linh thạch, vậy tuyệt đối đáng giá đi một lần.

"Cái kia Song Tử thành nếu là Song Tử giáo tiên tổ tộc địa, cái kia nếu là lật ngược Song Tử thành, cái kia Song Tử giáo sợ là sẽ phải điên rồi không thể!"

Nam Kình Thiên áo trắng như tuyết, thoạt nhìn phong độ nhẹ nhàng, khí vũ hiên ngang, nhưng tựa hồ là cùng Trần Cuồng Trần Tiểu Quy tại cùng một chỗ lâu, đối loại chuyện này cũng nhiều hơn mấy phần chờ mong, trên thân nhiều hơn một loại tà tính.

"Cái kia ngược lại là mau mau đến xem."

Trần Cuồng gật đầu, những năm này Song Tử giáo không ít ra tay, còn từng đi Huyền Lan phủ.

Lần này tới Dương Châu, Thánh Kiếm tông là thứ nhất, Song Tử giáo mới là mục đích lớn nhất.

... ...

Thánh Kiếm tông bị ném đi, tin tức cũng trước tiên truyền khắp bốn phương.

"Cuồng ma Trần Cuồng, cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, Tinh Vân môn ba bá tới Thánh Kiếm tông!"

Toàn bộ Dương Châu chấn động, gió nổi mây phun, mạch nước ngầm khuấy động, thần hồn nát thần tính.

"Thánh Kiếm tông tinh nhuệ đã chạy trốn!"

"Thánh Kiếm tông cường giả đã sớm bỏ chạy, hẳn là cũng mang đi Thánh Kiếm tông bảo khố!"

Đủ loại tin tức bốn phía truyền ra.

Rất nhiều người đã từng nhìn thấy Thánh Kiếm tông bên trong có lấy động tĩnh lớn, đi không ít người.

Dương Châu bá chủ Song Tử giáo cùng Trần Cuồng ân oán, tuyệt đối sẽ không tại Vạn Kiếm tông phía dưới..