Chương 1700: Đoạt khoáng mạch

Chương 1700: Đoạt khoáng mạch

Những năm gần đây Song Tử giáo không ít đối phó Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Mà Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, cũng đem Song Tử giáo Âm Dương thần tử chờ thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn giết tới đứt gãy, đem Càn Diệu thần tổ cùng Thiên Khôn thần tổ hai tôn Thần cảnh cũng đều chém giết.

Đây là huyết hải thâm cừu, không đội trời chung!

Các phương đều đang suy đoán, Tinh Vân môn ba bá có thể hay không như là đối phó Vạn Kiếm tông một dạng, trực tiếp giết tới Song Tử giáo cổng đi.

Dù sao trước đây không lâu, Trần Cuồng truy sát Thiên Kiếm thần tổ đến Vạn Kiếm tông cổng đem hắn chém giết, đem Vạn Kiếm tông Chân Thần cảnh Kiếm Thần lão tổ trọng thương đến không còn dám đi ra, chấn động đương thời, cả thế gian gợn sóng.

Trần Cuồng nếu là trực tiếp giết tới Song Tử giáo cổng vậy cũng như thường.

Trên thực tế, cái gì theo Trần Cuồng xuất hiện tại Dương Châu, trực tiếp lật ngược Thánh Kiếm tông, toàn bộ đương thời tầm mắt cũng giống vậy rơi vào Thánh Kiếm tông, tại quan sát lấy hết thảy.

Vô số ánh mắt cùng các phương sơn môn thế lực cùng đại tộc, cũng đều đang ngó chừng Dương Châu.

Một khi Tinh Vân môn ba bá đi đến Song Tử giáo, cái kia lại chính là một kiện chấn động đương thời sự tình.

Mặc dù Tinh Vân môn ba bá lại lật ngược Thánh Kiếm tông, việc này cũng đã lại lần nữa chấn động hiện nay.

Song Tử giáo tầm mắt, cũng đang khẩn trương thấp thỏm lo âu nhìn chằm chằm Thánh Kiếm tông bên trong, muốn biết tiếp xuống Tinh Vân môn ba bá hướng đi, tốt sớm chuẩn bị.

Đến Vu Minh biết rõ Tinh Vân môn ba bá ngay tại Dương Châu, ngay tại địa bàn của mình phía trên, Song Tử giáo phái ra Thần cảnh cường giả đi đối phó? Điều này hiển nhiên cũng không có khả năng.

Trần Cuồng một người liền để Chân Thần cảnh Kiếm Thần lão tổ trọng thương đến co đầu rút cổ không ra, trọng thương chật vật mà chạy, Song Tử giáo bên trong cũng không người nào dám đi ra đối phó, chỉ hy vọng Tinh Vân môn ba bá biết khó mà lui.

Dù sao Song Tử giáo hộ giáo đại trận, cũng tuyệt đối sẽ không tại Vạn Kiếm tông vạn kiếm đại trận phía dưới.

... ...

Thương Mang quần sơn, linh khí tràn đầy.

Nơi này trước đây không lâu phát hiện một đầu cỡ lớn mỏ linh thạch, cách Thánh Kiếm tông bất quá năm mươi vạn dặm, nhưng cuối cùng vẫn là trằn trọc rơi vào Song Tử giáo trong tay.

Theo Càn Diệu thần tổ cùng Thiên Khôn thần tổ hai tôn Thần cảnh lão tổ hao tổn, lại lần nữa không ít Thánh Tôn cùng Thánh cảnh bị diệt, Song Tử giáo lâm vào thật sâu cực kỳ bi ai bên trong.

Lại theo Vạn Kiếm tông trọng thương, bị Trần Cuồng giết tới Vạn Kiếm tông sơn môn, Phù Vân thánh quốc bị diệt, Song Tử giáo vừa giận lại sợ, vô số đệ tử mỗi ngày đều mang theo hoảng hốt thấp thỏm chi tâm, sợ ngày đó cuồng ma Trần Cuồng liền giết tới Song Tử giáo.

Mà chỗ này cỡ lớn mỏ linh thạch, cũng khẩn cấp khai thác, thậm chí vận dụng không ít Song Tử giáo tinh anh cùng một chút mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi đi ra, toàn lực khai thác.

Này cỡ lớn mỏ linh thạch, như Song Tử giáo cường giả dự phán, cực kỳ to lớn, ẩn chứa phong phú, mới khai thác không đến bao lâu, liền đã xuất hiện cao phẩm linh thạch, thậm chí xuất hiện ngũ tinh cùng Lục tinh linh thạch.

Này nếu là khai thác đến cuối cùng, tuyệt đối sẽ xuất hiện dự phán bên trong Thất Tinh Linh thạch.

Thất Tinh Linh thạch, một mực tồn tại trong truyền thuyết.

Nếu là Thất Tinh Linh thạch xuất hiện, đủ để cho thế gian bất luận cái gì người đều muốn chạy theo như vịt.

Mặc dù đối Song Tử giáo loại này đại giáo tới nói, Thất Tinh Linh thạch cũng không phải là tại trong truyền thuyết.

Nhưng toàn bộ Song Tử giáo trong bảo khố, Thất Tinh Linh thạch cũng tuyệt đối không đến một tay ngón tay số lượng.

Đạt được này cỡ lớn mỏ linh thạch, đây cũng là Song Tử giáo gần nhất duy nhất giá trị phải cao hứng sự tình.

"Ngao rống..."

Cỡ lớn mỏ linh thạch chung quanh, khí tức gợn sóng, không ít Vu thú vật cưỡi ra vào, vận tải đá vụn đổ ra.

Mỏ linh thạch trong động cũng không phải đều là linh thạch, khai thác quá trình cực kỳ phức tạp, mà lại tuyệt không phải người bình thường có thể đảm nhiệm.

Tỉ như tứ tinh ngũ tinh linh thạch, loại kia trình độ cứng cáp, Chiến Vương cảnh tu vi người cũng khó có thể tuỳ tiện đục mở.

Tại mỏ linh thạch bên ngoài, hay không thời gian có cường giả khí tức vừa đi vừa về nhìn trộm, trên bầu trời còn có bay lượn Vu thú dò xét.

Coi như là Song Tử giáo, tại khai thác này cỡ lớn linh thạch Khai Mạch bên trên, can hệ trọng đại, ra không được bất luận cái gì chỗ sơ suất, không dám có bất kỳ khinh thường nào.

Huống chi gần nhất toàn bộ Song Tử giáo đều tại đề phòng Tinh Vân môn ba bá.

Nhưng những khí tức này nhìn trộm cùng trên bầu trời những cái kia bay lượn Vu thú dò xét, đối Đao Ma Thánh bọn người tới nói, cũng tương đương thùng rỗng kêu to, lặng yên vô tức bên trong được giải quyết.

"Oanh —— oanh —— oanh!"

Nhưng không đến bao lâu, mỏ linh thạch bên trong lao ra ba cỗ cường đại hùng hồn khí tức, khí tức đáng sợ, hào quang trải ra, chấn động vạn dặm!

Ba cái Song Tử giáo mạnh mẽ cao trọng Thánh Tôn, vẫn cảm giác được dị thường, đã nhận ra không thích hợp.

"Ai dám khiêu khích Song Tử giáo!"

Có cửu trọng Thánh Tôn cường giả tối đỉnh âm như sấm minh, cảm thấy có người tới, tại ra tay với Song Tử giáo, kẻ đến không thiện, tức giận thao thiên!

Đây là khiêu khích Song Tử giáo, tuyệt đối không thể nhịn, Song Tử giáo cũng không phải ai cũng có thể khiêu khích, huống chi đây là tại Dương Châu phía trên.

Này cỡ lớn mỏ linh thạch càng là không thể đủ xuất ra bất cứ vấn đề gì.

"Song Tử giáo ghê gớm sao!"

Hư không bên trên, mấy đạo thân ảnh đi ra.

Đi đầu một thanh niên, trên đầu vai đứng đấy một chỉ lớn chừng bàn tay ô quy.

Bên cạnh một cái trung niên áo trắng như tuyết, khí vũ hiên ngang.

Chỉ là gặp đến hai người này một rùa, ba cái cao trọng Thánh Tôn vừa mới nộ khí xông tiêu vẻ giận dữ chính là tại trong nháy mắt chuyển đổi thành kinh khủng, nhịn không được rùng mình, kém chút không có theo giữa không trung bên trên rơi xuống.

"Tinh Vân môn ba bá... Các ngươi... Đây là Dương Châu, không dám đối chờ ta ra tay, trong giáo Thần Tổ tuyệt sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Một cái cao trọng Thánh Tôn lão giả mở miệng, thanh âm đều đang run rẩy lấy.

"Tinh Vân môn ba bá..."

Đối cái danh hiệu này, Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng cùng với Nam Kình Thiên đều đã nghe nói, biểu thị rất bất đắc dĩ.

"Ta ngược lại thật ra hết sức hi vọng các ngươi Song Tử giáo cái gọi là Thần Tổ đi ra, có thể là, ngươi đoán bọn hắn dám ra tới cứu các ngươi sao?"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm bình tĩnh, tầm mắt nghiêm nghị.

Giết

Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh đám người đã trực tiếp giết ra.

"Trốn, mau trốn a!"

"Cuồng ma Trần Cuồng đến rồi!"

"Tinh Vân môn ba bá tới, mau trốn!"

"Phanh phanh phanh!"

Này mảnh mỏ linh thạch nổ tung, đất rung núi chuyển, chiến khí va chạm, hào quang xen lẫn, nương theo lấy kêu thảm tiếng kêu rên.

Ba cái kia Thánh Tôn căn bản không phải Huyết Ảnh đám người đối thủ, đang kinh nộ kinh khủng cùng trong tuyệt vọng trực tiếp bị diệt sát.

Có người chạy ra, xé rách hư không.

Đây là một cái chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh tu vi người.

Một cái Thánh cảnh tọa trấn này mỏ linh thạch, rõ ràng Song Tử giáo đối này mỏ linh thạch coi trọng trình độ.

Giết

Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Cực Nhạc thánh tổ chờ sáu cái Thánh cảnh ở đây, sao lại nhường này một cái chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh chạy trốn.

"Đừng để cái tên này tự bạo, trên thân khẳng định có lấy không ít linh thạch!"

Trần Tiểu Quy không có ra tay, nhưng ở một bên nhắc nhở.

Tại đây Song Tử giáo Thánh cảnh trong tuyệt vọng, liền tự bạo đều không có cơ hội, trực tiếp bị Đao Ma Thánh chờ hợp lại tuỳ tiện diệt sát, trên thân quả nhiên tìm ra không ít túi càn khôn, bên trong đều là cao phẩm linh thạch.

Thánh cảnh ngã xuống, dị tượng truyền ra, thánh huyết bất diệt.

Khắp nơi một mảnh hỗn loạn, rất nhiều Song Tử giáo đệ tử hoảng hốt kinh khủng mà chạy, hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi, đáng tiếc Đao Ma Thánh đều không có lưu tình.

Trần Cuồng cũng không có lưu tình.

Song Tử giáo đi qua Huyền Lan phủ, này đã chạm đến Trần Cuồng tuyệt đối nghịch lân.

Mỏ linh thạch bên trong, đã bị khai thác bảy tám phần, nhưng đây là tổng thể số lượng, cũng không phải là linh thạch toàn thể giá trị.

Mỏ linh thạch càng đến chỗ sâu, linh thạch phẩm giai cũng càng cao, xuất hiện ngũ tinh Lục tinh linh thạch, một khối đều là giá trị kinh người, giá trị liên thành.

Song Tử giáo có cường giả dự đoán có Thất Tinh Linh thạch xuất hiện, nhưng cũng không có cách nào trực tiếp tiến vào đi khai hoang, Thánh cảnh cường giả cũng không cách nào làm được.

Cái này cần tiến hành theo chất lượng, nếu không sẽ hủy toàn bộ mỏ linh thạch, sẽ lớn chịu tổn thất.

Nếu không, Song Tử giáo lo lắng sinh biến cũng sẽ không tiến hành theo chất lượng.

"Cũng không có bao nhiêu, đồng loạt ra tay đào linh thạch!"

Trần Tiểu Quy nhưng không có khách khí, nho nhỏ rùa thân thể bắn ra hào quang, mai rùa không gian mở ra, quy trảo chỗ qua, liên tục không ngừng ngũ tinh Lục tinh linh thạch tiến nhập mai rùa trong không gian.

Đao Ma Thánh, Cực Nhạc thánh tổ, Huyết Ảnh chờ cũng không có trì hoãn, khó được có cơ hội như vậy, từng cái túi càn khôn mở ra, không ngừng đào móc linh thạch.

Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên cũng tại ra tay.

Sáu cái Thánh cảnh cường giả, ba tôn Thần cảnh tu vi người, cùng nhau khai thác đào móc linh thạch, đây tuyệt đối là khó gặp.

... ...

"Đầu kia mỏ linh thạch xuất hiện biến cố, cách Thánh Kiếm tông rất gần, tất nhiên là cuồng ma Trần Cuồng tại ra tay!"

Song Tử giáo bảo địa bên trong, một khối phá toái thần hồn ấn ký ngọc giản trước, mấy cái Song Tử giáo cao tầng cường giả vẻ già nua khuôn mặt âm thanh, tầm mắt tuôn ra kinh sợ.

"Khốn nạn!"

"Cuồng ma Trần Cuồng không kiêng nể gì cả, khinh người quá đáng a!"

Có Song Tử giáo cường giả gầm thét, khí tức mãnh liệt, thanh âm điếc tai  tức đến nỗi hai con ngươi sung huyết.

Có thể biết rõ mỏ linh thạch xuất hiện vấn đề, Song Tử giáo cũng không dám đi ra ngoài cứu viện.

Cái kia Tinh Vân môn ba bá đều tại cùng một chỗ, coi như là Song Tử giáo Thần Tổ đều đều đi ra, mời ra trong giáo cổ xưa nhất tổ, sợ là cuối cùng cũng chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi, còn sẽ chỉ có khả năng hao tổn.

"Giáo chủ, chư vị trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, làm sao bây giờ, nếu là chúng ta như thế nuốt giận vào bụng, sợ là sẽ phải trở thành toàn bộ Dương Châu, toàn bộ đương thời trò cười!"

Cũng có Song Tử giáo cường giả mở miệng, kinh sợ khó có thể bình an.

Cuồng ma Trần Cuồng đám người đây là tại Dương Châu phía trên không kiêng nể gì cả, đầu tiên là lật ngược Thánh Kiếm tông, bây giờ lại đối Song Tử giáo mỏ linh thạch động thủ.

Đây là không chút nào từng đem Song Tử giáo để ở trong lòng, này không khác vì vậy cho Song Tử giáo một cái lại một cái bạt tai.

Việc này truyền ra, toàn bộ đương thời đều sẽ chế giễu Song Tử giáo, về sau Song Tử giáo lại không còn mặt mũi có thể nói.

"Không nuốt giận vào bụng, còn có thể thế nào, ai có thể cùng cuồng ma Trần Cuồng một trận chiến!"

Có sống thật lâu cường giả mở miệng, trong lòng vô cùng biệt khuất, trong mắt cũng tràn ngập tơ máu.

Có khả năng cuồng ma Trần Cuồng thực lực bây giờ, người nào còn có thể cùng Trần Cuồng đánh một trận?

Bọn hắn cũng muốn đi diệt cái kia cuồng ma, có thể tự biết căn bản bất lực.

Bọn hắn đi ra ngoài, sẽ chỉ là đi chịu chết.

"Chẳng lẽ, thỉnh nhất Cổ Thần tổ đi ra cũng không cách nào diệt sát cái kia cuồng ma Trần Cuồng sao!"

Có người nói như vậy, đây là một cái lão nhân, cũng sống thật lâu, biết trong giáo rất nhiều bí mật.

Hắn biết tại Song Tử giáo chỗ sâu, còn một mực tồn tại một tôn mạnh mẽ cổ xưa nhất tổ, cường đại đến không thể tưởng tượng.

"Cái kia cuồng ma Trần Cuồng bây giờ xưa đâu bằng nay, trừ phi đốt lên Hỗn Nguyên hỏa, bằng không không có nắm bắt!"

Một vị Song Tử giáo Thần cảnh lão tổ do dự sau khi, cũng đáp lại việc này.

Tại Song Tử giáo chỗ sâu, hoàn toàn chính xác còn có một vị mạnh mẽ Thần cảnh cổ tổ tồn tại, một mực tại bế quan..