Chương 1701: Thánh Kiếm tông hạ lạc

Chương 1701: Thánh Kiếm tông hạ lạc

Trên thực tế, việc này đã kinh động đến Song Tử giáo bên trong vị kia cổ tổ.

Biết được Kiếm Thần lão tổ bị trọng thương không còn dám đi ra, vị kia cổ tổ mở miệng nói qua, trừ phi đốt lên Hỗn Nguyên thần hỏa, bằng không căn bản không có làm sao cuồng ma Trần Cuồng nắm bắt.

Cái này cũng đại biểu cho, Song Tử giáo bên trong cái vị kia cổ tổ, cũng chưa từng đến trộn lẫn Nguyên Thần cảnh.

"Trần Cuồng này là cố ý cách làm, này là cố ý mong muốn dẫn dụ ta giáo cường giả đi ra, không nên trúng quỷ kế!"

Cuối cùng, có Song Tử giáo cường giả tại Song Tử giáo bên trong mở miệng, xem như cho toàn bộ Song Tử giáo tìm dưới bậc thang.

"Cuồng ma Trần Cuồng nếu là dám đến Song Tử giáo, tất nhiên khiến cho hắn có đến mà không có về!"

Còn có Song Tử giáo cao tầng cùng cường giả dạng này mở miệng, tựa hồ là làm xong một ít chuẩn bị.

Song Tử giáo bản phái người tại chăm chú vào Thánh Kiếm tông, ai biết Trần Cuồng đám người thế mà vô thanh vô tức xuất hiện ở đầu kia mỏ linh thạch.

Nếu không, bọn hắn sẽ chuẩn bị sớm, chí ít có thể dùng có thể làm cho có Song Tử giáo cường giả miễn ở gặp nạn, còn có thể đoạt cứu trở về một nhóm cao phẩm linh thạch.

Mà bây giờ, Song Tử giáo lần này lại tổn thất nặng nề.

Lại là một tôn Thánh cảnh gặp nạn, ba cái cao trọng Thánh Tôn bị đánh giết, Song Tử giáo đã bấp bênh.

Song Tử giáo không biết là, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chính là sợ Song Tử giáo tại mỏ linh thạch người sẽ sớm chạy trốn, lúc này mới chuẩn bị kỹ càng lặng yên không một tiếng động đi tới.

Bóng đêm u ám.

Trong thiên địa này nơi nào đó, tối tăm mờ mịt, tràn ngập một loại để cho người ta khó chịu khí tức, nơi này phi điểu không độ.

U tĩnh đại điện.

Một cái lão giả đến nơi đây, thân hình tráng kiện, một đầu tóc ngắn, cả người trên thân khí tức thu lại, nhưng tầm mắt trong lúc mơ hồ nhập vào xuất ra kiếm quang, trên người có một loại như có như không sát khí gợn sóng.

Nếu là đương thời cường giả đỉnh cao ở đây, nhìn thấy cái này người đều muốn động dung.

Đây là Kiếm Đồ lão tổ, truyền ngôn Thánh Kiếm tông bên trong cường đại nhất một vị Thánh cảnh cường giả, tại thật lâu trước đó liền đã chém đi tam thi cửu trùng, so với Đạm Đài gia vị kia mũ mềm lão giả còn muốn dài một bối phận, tuổi tác thậm chí sẽ không ở Giao Long nhất tộc Lôi Long thần tổ cùng Ly Long thần tổ chờ phía dưới, nhưng lại một mực chưa từng đột phá đến Thần cảnh.

"Đều thu xếp tốt đi, cái kia Trần Cuồng lần này sợ là phải thất vọng."

Có người tới, một cái thanh niên áo bào đen đi ra, khuôn mặt tuấn lãng, khí vũ hiên ngang, có một loại u buồn hắc ám khí chất, toàn thân bao phủ tại một loại như có như không ánh sáng màu đen bên trong, sau lưng màu đen bào mũ che khuất hé mở gương mặt.

Nhìn thấy thanh niên này, Kiếm Đồ lão tổ tầm mắt lấp lánh hào quang.

Chính là như vậy một thanh niên, cùng truyền thuyết kia bên trong cuồng ma Trần Cuồng tuổi tác cũng bất quá không sai biệt lắm, có thể một dạng đáng sợ.

Thậm chí, trình độ nào đó, thanh niên này tựa hồ đáng sợ hơn.

Đương nhiên, hắn còn không có tự mình tiếp xúc qua cái kia cuồng ma Trần Cuồng, chỉ tiếp xúc qua thanh niên này.

Mà giờ khắc này thanh niên này, chính là U Si!

"Ngươi có thể lại tới tìm ta, cái kia hẳn là là nghĩ thông, đồ vật đã chuẩn bị cho ngươi tốt. Bán Thần Chi Cảnh, tại Thần cảnh trước mặt chẳng phải là cái gì, chỉ có đột nhiên Phá Thần cảnh, mới có thể đủ chân chính tại đương thời có một chỗ cắm dùi. Đến lúc đó, ngươi đem quyển thổ nặng đi, mất đi đồ vật, ngươi cũng có thể gấp bội cầm về. Cái kia cuồng ma Trần Cuồng tự có ta đối phó, Song Tử giáo càng không đáng để lo, mà đến lúc đó toàn bộ Dương Châu đều là ngươi Thánh Kiếm tông."

U Si đang khi nói chuyện, trong tay một cái lớn chừng bàn tay màu đen hộp ngọc vứt cho Kiếm Đồ Thần Tổ.

"Ngươi là muốn từ đó về sau mai danh ẩn tích, giống như chim sợ cành cong, mỗi ngày thấp thỏm lo âu. Vẫn là càng tiến một bước, về sau bàng quan, chưởng khống toàn bộ Dương Châu, thậm chí là đến ngươi trước kia nghĩ cũng không dám tin tưởng mức độ. Hết thảy do ngươi tự mình lựa chọn, ngươi đã được đến chỗ tốt, biết ta nói không là nói dối, tự mình lựa chọn đi!"

Tiếng nói vừa ra, U Si rời đi.

Trong đại điện, Kiếm Đồ lão tổ quanh thân sát khí gợn sóng, mắt bên trong kiếm quang thiểm lược.

Hắn tới chỗ này, trong lòng trên thực tế đã làm tốt quyết định, cũng đã nhận được chỗ tốt.

Chỉ muốn lấy được hộp ngọc này bên trong đồ vật, hắn biết mình chân chính đặt chân đến Thần cảnh cũng không khó.

Đến lúc đó, thậm chí có thể đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Mà khi đó, không chỉ là cái kia cuồng ma Trần Cuồng, coi như là toàn bộ Song Tử giáo, cái kia cũng không đáng để lo.

Thậm chí có thể đợi cái kia Trần Cuồng cùng Song Tử giáo lưỡng bại câu thương về sau, hắn có thể trực tiếp ngồi thu ngư ông lợi.

Kiếm Đồ lão tổ làm ra lựa chọn cuối cùng, trong tay màu đen hộp ngọc mở ra, khe hở bên trong một đạo huyết sắc quang mang bắn ra, nương theo lấy một cỗ đáng sợ sát khí hào quang, trong nháy mắt hào quang mãnh liệt, quang diệu đại điện.

Oanh

Trong đại điện, huyết sắc quang mang trải ra, như là máu tươi chảy xuôi, đem Kiếm Đồ lão tổ bao phủ.

Cảm giác được sau lưng khí tức, U Si hơi hơi ngước mắt, khóe miệng nhấc lên một tia cười lạnh.

Theo hoang vu hung vực bắt đầu, hắn từng bước một mới đi tới hôm nay.

Theo Hải Vu môn tổ địa chỗ sâu đạt được kinh thiên cơ duyên, bái bây giờ sư tôn, đến Không Tang cổ cảnh bên trong thần không biết quỷ không hay đạt được lớn nhất tạo hóa, U Si tiến triển cực nhanh, xưa đâu bằng nay.

"Song đạo Thánh Thần cảnh, Phần Thế Hắc Ma Diễm, Côn Bằng chi dực, Trần Cuồng, ngươi thật đúng là một lần lại một lần để cho ta ngoài ý muốn a!"

Mỗi lần đạt được Trần Cuồng tin tức, U Si đều là nắm chặt hai quả đấm, ánh mắt âm trầm vô cùng, lạnh lẻo bắn ra.

"Hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, nhanh như vậy trong thời gian thế mà song đạo Thánh Thần cảnh, này Trần Cuồng trên thân tất nhiên cũng có được kinh thiên bí mật!"

Sâm nhiên thanh âm tại U Si trong tai truyền ra.

"Ta cũng là có chút tò mò, trên người hắn đến cùng có bí mật gì, lại có thể mạnh như vậy hoành!"

U Si lạnh nhạt nói, hơn hai mươi tuổi song đạo Thánh Thần cảnh, dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, bí mật này quá lớn, đã sớm khiến cho hắn thèm nhỏ dãi.

Hiện tại với hắn mà nói, không chỉ là muốn đem cái kia Trần Cuồng đạp tại dưới chân, bí mật này cũng đồng dạng muốn lấy được.

"Mạnh hơn lại như thế nào, dùng ngươi bây giờ tiến bộ tốc độ, không bao lâu nữa coi như là tứ đại Đế Duệ cũng muốn co đầu rút cổ, hết thảy cổ đại quái thai cùng Chí Tôn chi tài đều muốn sang bên, cái gì vang dội cổ kim, ngươi mới thật sự là vô địch một cái kia. Không bao lâu nữa, cái kia cuồng ma Trần Cuồng sẽ bị ngươi đạp tại dưới chân, đương thời đều muốn thần phục tại dưới chân của ngươi!"

Ung dung sâm nhiên thanh âm, lại lần nữa rơi vào U Si trong tai.

"Mượn sư tôn cát ngôn, ta sẽ thật tốt tu luyện!"

U Si cười lạnh, lập tức tựa hồ là nhớ tới Trần Cuồng, tầm mắt lại lần nữa vô cùng âm trầm, đồng thời cũng tuôn ra hào quang, hai quả đấm nắm chặt.

Không bao lâu nữa, hắn muốn tự tay đem này Trần Cuồng đạp tại dưới chân, để cho đương thời biết, hắn U Si mới thật sự là chân mệnh thiên tử, mới thật sự là vang dội cổ kim một cái kia.

Đến lúc đó, tứ đại Đế Duệ cũng muốn phủ phục dưới chân hắn.

Nghĩ đến nơi này, U Si khóe miệng nhấc lên một tia cười lạnh đường cong, ngẫm lại trong lòng liền khó nhịn xúc động.

"Bước kế tiếp, nên đi Vạn Kiếm tông đi một chuyến!"

Sâm nhiên thanh âm lên tiếng lần nữa, u lãnh khiếp người.

To lớn lòng đất trong động sâu, hào quang bắn ra, năng lượng ba động dập dờn.

Một khối có chừng hài nhi thể tích lớn nhỏ Thất Tinh Linh thạch, xuất hiện tại Trần Cuồng một đám người trong mắt..