Chương 1702: Song Tử giáo lão tổ 【  đại chương 】===

Chương 1702: Song Tử giáo lão tổ 【  đại chương 】===

"Thật đúng là có lấy Thất Tinh Linh thạch!"

Trần Tiểu Quy nhỏ mắt sáng lên, này Thất Tinh Linh thạch mặc dù không phải Linh Phôi thạch, vừa tích cũng không nhỏ, lớn như vậy khối Thất Tinh Linh thạch từ xưa hiếm thấy.

Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ mấy người cũng tầm mắt nóng bỏng, đây chính là trong truyền thuyết bảo vật.

Này mỏ linh thạch bên trong cao phẩm linh thạch, cũng tận số rơi vào mấy người trên thân.

Tăng thêm theo Song Tử giáo cái kia Thánh cảnh cùng mấy cái Thánh Tôn trên thân tìm ra túi càn khôn, cũng có được không ít còn chưa từng còn kịp đưa vào Song Tử giáo bên trong linh thạch, hơn nữa còn là cao phẩm linh thạch, lần này thu hoạch cực lớn.

Cuối cùng, Trần Cuồng mấy người rời đi.

Có người tận mắt nhìn thấy, Trần Tiểu Quy ôm một khối so với nó cái kia lớn chừng bàn tay rùa thân thể còn xa hơn xa lớn rất nhiều sáng chói linh thạch rời đi.

Cái kia tựa hồ, liền là trong truyền thuyết Thất Tinh Linh thạch!

Rất nhiều đại thế lực cùng cường giả ở phía xa quan sát, tầm mắt nóng bỏng.

Nhưng không người nào dám nghĩ cách, Tinh Vân môn hiện tại một nhóm người này, căn bản không phải ai có thể trêu chọc nổi.

"Lớn như vậy khối Thất Tinh Linh thạch!"

Làm tin tức truyền đến Song Tử giáo về sau, toàn bộ Song Tử giáo bên trong, rất nhiều lão nhân cùng cường giả đuôi mắt muốn nứt ra, đau lòng nhức óc, đau lòng đến không nói gì.

Thậm chí có Song Tử giáo cường giả, cắn răng cắn đến khóe miệng chảy ra tia máu.

"Dám đến Song Tử giáo, tất nhiên nhường cái kia cuồng ma có đến mà không có về!"

Có Thần Tổ hét lớn, sợi tóc dựng thẳng, nổi giận đùng đùng.

Toàn bộ Song Tử giáo trong ngoài gió nổi mây phun, khí tức đáng sợ, vạn thú ẩn núp.

Song Tử giáo bên trong cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tinh Vân môn cái kia tam bá cướp sạch mỏ linh thạch, có lẽ vô cùng có khả năng liền sẽ đến đây Song Tử giáo sơn môn.

Có Song Tử giáo đệ tử khẩn trương lạnh mình thấp thỏm lo âu, nhưng cũng tràn đầy một loại nào đó chờ mong.

Trong giáo Thần Tổ nói Tinh Vân môn cái kia cuồng ma Trần Cuồng dám đến, chắc chắn có đến mà không có về, tất nhiên trong giáo cũng làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

Nhưng Song Tử giáo chân chính cao tầng cùng cường giả, lại là cũng không từng chờ mong.

Nhường Trần Cuồng có đến mà không có về loại lời này, cũng bất quá chỉ là tìm dưới bậc thang, ổn định Song Tử giáo bên trong bối rối.

Nếu thật là cuồng ma Trần Cuồng tới, Song Tử giáo có thể ngăn cản cái kia cuồng ma đã là cực hạn.

Song Tử thành.

Một tòa sừng sững vô số năm Cổ Thành, bao la to lớn, cũng cực kỳ phồn hoa.

Thành này nguyên bản cũng không gọi Song Tử thành, truyền thuyết Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ liền từ đó đi ra, mà về sau thành liền đổi tên thành Song Tử thành.

Nơi này cũng là Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ tổ địa, hắn cả gia tộc còn có tộc nhân một mực tại thành bên trong.

Nghe đồn trong thành này cường giả như mây.

Đặc biệt là Song Tử giáo lão tổ tộc bên trong tổ địa, càng là không gì phá nổi, vững như thành đồng.

Nghe nói tộc bên trong bảo địa bên trong, còn có vị kia lập giáo phái lão tổ lúc trước bố trí!

Làm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng với Nam Kình Thiên một nhóm, đột nhiên xuất hiện tại Song Tử thành vùng trời thời điểm, toàn bộ Song Tử thành đều là ngạc nhiên.

"Cái đó là. . . Cuồng ma Trần Cuồng, cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên. . ."

Song Tử thành bên trong vô số ánh mắt vô cùng lo sợ!

Gần nhất toàn bộ đương thời đều đang đàm luận cuồng ma Trần Cuồng, đàm luận Tinh Vân môn tam bá.

Đặc biệt là hắn và Tinh Vân môn có thù thế lực, đều tại mật thiết quan tâm và đàm luận.

Song Tử thành cũng đang đàm luận, còn từng bàn tán sôi nổi dồn dập, suy đoán Tinh Vân môn tam bá sẽ tới hay không Song Tử thành.

Phần lớn người suy đoán Tinh Vân môn tam bá sẽ không tới, dù sao Song Tử thành không phải Song Tử giáo bảo địa.

Mà lại Song Tử thành bên trong truyền ngôn có Song Tử giáo tiên tổ lưu lại, có người cảm thấy Trần Cuồng nếu là biết Song Tử thành lai lịch, có lẽ cũng không dám tới nơi đây.

Nhưng bây giờ, Tinh Vân môn tam bá đột nhiên xuất hiện tại Song Tử thành bên trong, để cho người ta ngạc nhiên.

"Tinh Vân môn tam bá tới, mau trốn a!"

"Không tốt, mau trốn!"

"Cuồng ma Trần Cuồng tới, mau trốn a!"

Lập tức, toàn bộ Song Tử thành bên trong khắp nơi một mảnh hoảng hốt.

Nghe đồn cuồng ma Trần Cuồng liền là Sát Thần, tâm ngoan thủ lạt, những nơi đi qua máu chảy thành sông, chó gà không tha, không có một ngọn cỏ.

Cái này khiến Song Tử thành bên trong kinh khủng đến cực hạn.

"Không có quan hệ gì với Song Tử giáo người tránh ra liền tốt."

Trần Cuồng thanh âm vang vọng hư không, quanh quẩn Song Tử thành trong ngoài, hết thảy chỉ sẽ nhằm vào Song Tử giáo.

Oanh

Thành bên trong chỗ sâu, không ít thân ảnh phóng lên tận trời, trực tiếp trốn.

Đây là Song Tử thành bên trong Song Tử giáo cường giả.

Bọn hắn tự biết không phải là Tinh Vân môn tam bá đối thủ, căn bản không có giao phong dũng khí, trực tiếp cấp tốc trốn chạy.

Giết

Có Đao Ma Thánh bọn người ở tại, sẽ không để cho thành bên trong Song Tử giáo tinh nhuệ cường giả rời đi, trực tiếp ra tay ngăn chặn.

"Tinh Vân môn, ta Song Tử giáo sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Một chút Song Tử giáo người lúc sắp chết vẫn không quên lưu lại ngoan thoại.

"Ngu không ai bằng, Song Tử giáo bên trong những lão già kia căn bản đều đang sợ chết, các ngươi đã trở thành con rơi."

Xích Luyện lão quỷ đại khai sát giới, đối tại tu vi của bọn hắn tới nói, theo khí tức bên trên liền có thể phán đoán có phải hay không Song Tử giáo người, có người ẩn giấu cũng khó có thể trốn qua sự thăm dò của bọn hắn.

Thành bên trong càng có rất nhiều Song Tử giáo người, hướng phía nơi nào đó bỏ chạy.

Nơi đó có một mảnh bảo địa, hoàn toàn mông lung, lấp lánh thần hi hào quang.

Nơi đó cổ thụ thành rừng, Linh Phong đứng vững, dãy núi chập trùng, linh cầm Thụy Thú lao nhanh, tựa như thành trong thành.

"Liền là nơi này, Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ tổ địa, có nghe đồn vị kia lập giáo phái lão tổ lúc trước đã sắp muốn bước vào Đế Cảnh, tại muốn ngọn đèn dầu khô kiệt thời điểm, từng trở lại qua tổ địa bên trong đợi qua một đoạn thời gian. Càng có truyền ngôn, vị kia Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ từng tại tổ địa có chỗ lưu, nơi này cũng bị trở thành nhỏ Song Tử giáo, vững như thành đồng, không có thể rung chuyển!"

Nơi này cổng, Thánh Diêm La mở miệng nói ra.

Oanh

Này mảnh bảo địa bên trong, khí tức gợn sóng, dâng lên hào quang, có âm dương nhị khí gợn sóng.

Tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đợi đến trước khi đến, nơi này đã khởi động một cái đại trận.

Oanh

Một cỗ hạo đãng khí tức quét sạch mà ra, xông tiêu mà động, gió nổi mây phun, thiên địa thất sắc.

Bực này thật lớn khí tức dưới, toàn bộ Dương Châu đều có cảm giác.

Cùng lúc đó.

Song Tử giáo bên trong.

"Tổ địa xuất hiện động tĩnh!"

"Không tốt, cuồng ma Trần Cuồng đi Song Tử thành tổ địa!"

Song Tử giáo bên trong một tòa núi lớn Linh Phong phía trên, không ít thân ảnh già nua hiện thân, xa nhìn Song Tử thành hướng đi, cảm thấy động tĩnh, không khó biết tất nhiên là Trần Cuồng đám người thế mà đi Song Tử thành, này có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Truyền thuyết tổ địa bên trong có lấy tiên tổ lưu lại, này đến cùng phải hay không thật?"

Có Song Tử giáo siêu cấp cường giả mở miệng, bọn hắn thân là Song Tử giáo cao tầng, nhưng cho tới nay cũng cũng không biết việc này thật giả.

Tiên tổ từng tại tổ địa bên trong có lưu lại, bọn hắn cũng chỉ là nghe nói.

"Việc này không có người biết rõ thật giả!"

Một vị Thần cảnh cường giả mở miệng.

Song Tử giáo không phải một cái gia tộc thế lực, cùng Đạm Đài gia còn có Thân Đồ gia cùng với Cơ gia không giống nhau.

Nhưng vị thần này cảnh cường giả, là Song Tử giáo lúc trước vị kia lập giáo phái lão tổ hậu duệ, mặc dù cũng cách xa nhau thực rất nhiều.

Mà lại này nhất mạch tại Song Tử giáo bên trong, nhiều đời đều có cực cao phân lượng.

Cuồng ma Trần Cuồng đi chính mình tổ địa, vị thần này cảnh sắc mặt ngưng trọng vô cùng, trong lòng bàng hoàng thấp thỏm, cũng mắt lộ ra lãnh ý, ánh mắt sâm nhiên băng lãnh.

Dừng lại một chút, vị thần này cảnh tầm mắt lấp lánh hàn quang, tiếp tục nói: "Nhưng tộc bên trong một mực có truyền thuyết, tiên tổ từng chính miệng nói qua, có thể bảo vệ nhất tộc vạn thế thái bình, tiên tổ hẳn là ở trong tộc có chỗ lưu, mà lại tộc bên trong cổ trận hoàn toàn chính xác bị tiên tổ gia trì qua, có âm dương nhị khí thủ hộ, coi như là bình thường Thần cảnh, cũng không có thể rung chuyển!"

"Ầm ầm. . ."

Song Tử thành bên trong, bảo địa bên trong đại trận nổ vang, khí tức thao thiên, chấn động toàn bộ Dương Châu!

"Cuồng ma Trần Cuồng, đây là Song Tử giáo tiên tổ tổ địa, dung ngươi không được càn rỡ, kinh động tiên tổ chi linh, ngươi chết không có chỗ chôn!"

Đại trận bên trong, có người đạp không, khí tức hạo đãng, thanh âm truyền ra, tự có dựa vào cùng lực lượng.

Đây là Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ tổ địa, đương thời ai dám tới càn rỡ.

Coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cái khác cái kia mấy nhà siêu nhiên thế lực, cũng tuyệt đối không dám tới càn rỡ, dám động nơi này, vậy thì đồng nghĩa với động Song Tử giáo, sẽ trực tiếp khai chiến, thương vong vô song.

Càng quan trọng hơn là, ai cũng tại biết Song Tử giáo lão tổ tổ địa bên trong có lấy đáng sợ bố trí, còn nghe đồn có vị lão tổ kia lưu lại.

Chuyện này quá đáng sợ, để cho người ta không thể không kiêng kị!

Coi như là cái kia tứ đại Đế Duệ sợ là đều muốn kiêng kị.

"Liền coi như các ngươi vị kia sáng tạo tiên tổ còn sống tái thế, ta đều không lo lắng, huống chi đã chết nhiều năm như vậy!"

Trần Cuồng đạp không, gió nhẹ mây bay.

Tới liền là nơi này, nói cũng đúng lời nói thật.

Chỉ cần không có đặt chân Đế Cảnh, vậy coi như là Song Tử giáo vị kia sáng tạo lão tổ còn sống, Trần Cuồng thật đúng là không lo lắng.

"Nhìn một chút có gì phi phàm chỗ!"

Không cần Trần Cuồng mở miệng, Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh Huyết Ảnh này chút đại hung đã ra tay.

"Ầm ầm. . . !

Mấy đạo mạnh mẽ Thánh cảnh công phạt hạ xuống.

Ô ảnh dù, Huyết Sát mâu chờ bảo khí khí tức ngút trời hách, quang diệu khung thiên, trực tiếp đụng nhau mà lên.

"Ầm ầm. . ."

Đất rung núi chuyển, đủ loại năng lượng hào quang thao thiên, khí tức bao phủ như là gió lốc, chiến văn sáng chói xen lẫn, vang trầm như sấm!

Cổ trận nổ vang, nhưng chưa từng có hại.

Xoẹt

Ngược lại Đao Ma Thánh cùng Huyết Ảnh đám người, bị một cỗ Âm Dương khí tức trùng kích đến trực tiếp đẩy lui, suýt chút nữa thì thụ thương, đã có chút chật vật.

"Cũng là có chỗ bất phàm!"

Trần Cuồng nói nhỏ.

Hưu

Nam Kình Thiên ra tay, áo trắng phiêu đãng, sợi tóc phế vật, một đạo dấu tay hạ xuống.

Dấu tay chỗ qua, chung quanh hư không trực tiếp lộ ra đen kịt vết nứt không gian, nhập vào xuất ra khủng bố hào quang, mang theo Nhật Nguyệt trầm luân doạ người cảnh tượng!

"Ken két. . ."

Toàn bộ phía trên tòa cổ trận, âm dương nhị khí bùng nổ, hào quang xen lẫn, toàn bộ bảo địa nổ vang, chân chính đất rung núi chuyển.

Cổ trận trận văn bên trên xuất hiện vết nứt, phía dưới có sơn hà nứt ra, Đại Địa Băng Liệt.

"Nam Kình Thiên cái tên này gần nhất tiến bộ không ít a!"

Trần Tiểu Quy kinh ngạc tán thán.

Tòa cổ trận này tuyệt đối không đơn giản, Nam Kình Thiên một chỉ này không thể coi thường, hết sức đáng sợ.

Hưu

Nói chuyện đồng thời, Trần Tiểu Quy cũng không có nhàn rỗi, khổng lồ rùa thân thể nhảy ra, một đạo quy trảo nhô ra, trực tiếp đập vào đã xuất hiện rạn nứt chi thế phía trên tòa cổ trận.

"Tạch tạch tạch két. . ."

Giờ phút này, tòa cổ trận này cũng không cách nào kiên trì nữa, vết nứt càng lúc càng lớn, bị xé rách ra tới.

"Ầm ầm. . ."

Bảo địa bên trong từng đầu Thâm Uyên vết nứt tràn ngập, khe rãnh lệch vị trí, kinh thiên vang trầm không ngớt, triệt để bị phá hủy.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cổ trận bị cưỡng ép ném đi, như là thiên băng địa liệt, đáng sợ khí tức thao thiên bao phủ.

Bảo địa trong ngoài nổ tung, toàn bộ bát ngát Song Tử thành cũng đang khắp nơi sụp đổ.

Cũng khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết, cảnh tượng doạ người!

Long

Nhưng vào lúc này, theo cổ trận bị ném đi, tại đây bảo địa chỗ sâu, một vệt thần quang xông tiêu, như là quang diệu khung thiên!.