Chương 1703: Sống sót cũng ngăn không được

Chương 1703: Sống sót cũng ngăn không được

Đây là tổ địa bên trong một tôn to lớn tượng đá đang phát sáng.

Này tượng đá lai lịch cổ lão, điêu khắc chính là Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ tượng đá.

Tượng đá to lớn, là một tòa núi lớn trực tiếp san bằng một bên, lộ ra một mảnh to lớn vách đá, mà lên điêu khắc Song Tử giáo lão tổ tượng đá.

Vô số năm qua, tổ địa bên trong tất cả mọi người biết này tượng đá lai lịch cùng một chút truyền thuyết.

Truyền thuyết tiên tổ tượng đá thân ẩn giấu đi tuyệt thế công pháp.

Cũng có nghe đồn này tượng đá bên trên ẩn giấu đi lão tổ chôn giấu xuống một cái bảo tàng, một khi Song Tử giáo ngày nào đó xuất hiện to lớn tai nạn, đủ để cho Song Tử giáo đông sơn tái khởi.

Này tượng đá bên trên, còn có không ít cái khác truyền thuyết.

Nhưng một đời một đời đến nay, thậm chí không ít Song Tử giáo cái khác cường giả đã từng tới tìm hiểu tới, cũng không từng có thu hoạch.

Nhưng đây là tiên tổ pho tượng, nơi này cũng bị xem như tế bái chỗ.

Vô số năm qua, đừng nói này tổ địa bên trong, coi như là Song Tử giáo bên trong rất nhiều cường giả, đã từng tới đã đánh bại vị này tiên tổ.

Thế nhưng hiện tại, nơi này có động tĩnh, Thần Quang xông tiêu, to lớn tượng đá phát sáng, trên vách đá bí văn bùng nổ, hư không bốn phía thiên hạ trên tuôn ra âm dương nhị khí.

Tại vô số kinh ngạc kinh hãi trong ánh mắt, tượng đá như là phục đang sống, chung quanh hào quang bùng nổ, phủ lên trời cao, trải ra thiên địa.

Một đạo to lớn thân ảnh hiển hiện, đứng vững giữa đất trời!

Thân ảnh già nua mà mông lung, hai con ngươi như là một âm một dương lưu chuyển, dị tượng buông xuống, hiển hiện Tinh Hà lưu chuyển chi tượng, thương mang cổ lão, khí tức vô cùng đáng sợ, áp bách hết thảy!

Long

Giờ khắc này, toàn bộ Dương Châu đều xúc động, Song Tử giáo chỗ sâu đều có sấm sét vang dội chi tượng, đáng sợ uy áp tập kích bất ngờ Song Tử thành, càng là lan tràn đến toàn bộ Dương Châu, thậm chí hướng phía Dương Châu bên ngoài khuếch tán.

Cửu Châu vực, Thái Cổ thú vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thiên Hư cổ vực các vùng bên trên, rất nhiều đại thế lực trung đô có thân ảnh già nua đi ra hư không, xa xa nhìn phía Dương Châu hướng đi, đều có cảm ứng.

"Tiên tổ, là tiên tổ a!"

"Tiên tổ hiển linh a!"

"Truyền thuyết đều là thật, là thật đó a, tổ địa có tiên tổ lưu lại, tiên tổ hiển linh a!"

". . ."

Toàn bộ tổ địa bên trong, lập tức sôi trào khắp chốn, vô số ánh mắt nóng bỏng, nhịn không được hò hét.

"Bái kiến tiên tổ!"

"Tiên tổ có linh, thỉnh tiên tổ nhanh diệt sát cái kia cuồng ma Trần Cuồng a!"

Rất nhiều người quỳ sát, vô cùng kích động, ngũ thể hướng quỳ bái.

Đây là tiên tổ hiển linh, mong muốn tiên tổ ra tay diệt sát cuồng ma Trần Cuồng.

"Phạm nơi này người, giết không tha!"

Trên thực tế này to lớn tượng đá hiện thân, hai con ngươi như là Nhật Nguyệt trầm luân, tầm mắt nhìn xuống Trần Cuồng đoàn người, uy nghiêm đáng sợ, nương theo lấy thần uy nghiêm nghị, có thanh âm truyền đến, giống như lôi minh hạo đãng, thiên âm không ngớt, vang vọng trường không!

Giờ phút này, chỉ là hai đạo ánh mắt liền đã vô cùng đáng sợ, nhường Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ chờ nhìn lên liếc mắt, liền đã thần hồn run rẩy, như là bị lôi đình trọng kích, thanh âm kia cũng muốn muốn đánh rách tả tơi thần hồn.

Xích Luyện lão quỷ đám người trực tiếp thổ huyết, vội vàng nhắm mắt, cấp tốc lui lại.

Long

To lớn tượng đá ra tay, lấy tay một đạo chưởng ấn vỗ xuống, như là một tôn to lớn tượng đá phục sinh đi ra, hào quang vạn trượng, âm dương nhị khí lưu chuyển, khí tức cuồn cuộn, chưởng ấn che khuất bầu trời đè xuống, rủ xuống vô cùng vô tận áp bách khí tức, đem một phương này hư không vặn vẹo, giam cầm hết thảy, khí tức chấn động trên trời dưới đất, muốn đem Trần Cuồng đám người trực tiếp diệt sát.

Đạo này thủ ấn thật là đáng sợ, sấm sét vang dội, thiên địa hạo đãng, đáng sợ khí tức tập kích bất ngờ bốn phương tám hướng, đè nát hết thảy.

Thân ở trong đó, càng có thể cảm giác được này khí tức đáng sợ, Xích Luyện lão quỷ sốt ruột chờ nhanh nhanh lùi lại, cũng bị giam cầm, chỉ là này khí tức liền trong lòng run rẩy, trong cơ thể chiến khí muốn nổ tung, máu tươi muốn bạo thể, đó là một loại cảm giác tử vong, khí tức tử vong dưới đáy lòng leo lên mà ra.

Đây cũng không phải là Song Tử giáo lão tổ khi còn sống, chẳng qua là hắn bố trí một đạo thủ đoạn, liền đã đáng sợ như thế, có thể nghĩ lúc trước hắn đáng sợ đến trình độ nào.

Long

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng ra tay rồi, sợi tóc vũ động, một đạo khổng lồ hư ảnh ở sau lưng ngưng tụ, sau lưng gió nổi mây phun, như có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra.

Ánh đao lướt đi, đao thế đi theo, giống như một thanh thao thiên sát đao thức tỉnh, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, cùng thiên địa hư không cộng minh, nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, như là chỉ ta độc tôn, trảm diệt vạn vật, để cho người ta thần hồn sợ hãi!

Ngạo đầu thương sinh động!

Một đao thiên địa kinh!

"Coi như ngươi còn sống cũng ngăn không được ta, huống chi chẳng qua là một sợi thần hồn ấn ký thôi, không có mắt hậu bối, ngươi không che chở được!"

Trần Cuồng mở miệng, ánh đao bắn ra, như lôi đình quán nhật!

Này một đao hủy diệt hết thảy, đem hết thảy chém vỡ.

Nóng rực sáng chói, chói mắt sát phạt!

Đáng sợ chưởng ấn trực tiếp bị chém ra, ánh đao trực tiếp trảm tại cái kia như là phục sinh tượng đá trên thân.

Ai

Cuối cùng một cái chớp mắt, rất nhiều người đều có thể nghe được, từ tượng đá trong tượng đá truyền ra một đạo thở dài bất đắc dĩ âm thanh, sau đó tượng đá tượng đá chỉ sẽ vỡ ra, âm dương nhị khí nương theo tiêu tán.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ bảo địa nứt ra, như là động đất, truyền ra không ít tiếng kêu thảm thiết.

"Tiên tổ. . ."

Không

Tận mắt nhìn thấy một màn này, bảo địa bên trong vô số ánh mắt gào thét, cực kỳ bi ai hò hét, cũng thần hồn run rẩy, run lẩy bẩy.

Đó là lão tổ hiển linh a, Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ lưu hạ thủ đoạn, hiển linh hiện thân, thế mà bị Trần Cuồng trực tiếp trảm diệt.

"Ông trời ơi!"

Bảo địa bên ngoài, Song Tử thành trong ngoài vô số ánh mắt cũng nhìn được này doạ người một màn, chấn động kinh ngạc đến rùng mình.

Lập giáo phái lão tổ lưu hạ thủ đoạn, cũng không có ngăn cản được cuồng ma Trần Cuồng, này thật đáng sợ, quá mức khủng bố!

Không

Tới đồng thời, Song Tử giáo bên trong chỗ sâu, từng tiếng cực kỳ bi ai tiếng tê tâm liệt phế, tức sùi bọt mép, hư không gió nổi mây phun.

Tổ địa bị phá, bọn hắn rõ ràng cảm ứng được Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ lưu hạ thủ đoạn, cũng không thể chống đỡ được Trần Cuồng, này quá dọa người rồi!

Một ngày này.

Song Tử giáo lão tổ tộc bên trong tổ địa bên trong máu chảy thành sông, bị trực tiếp ném đi.

Trên thực tế, mặc dù Đao Ma Thánh chờ đại khai sát giới, nhưng Trần Cuồng cũng không từng chân chính huyết tẩy hết thảy, người già trẻ em phế đi tu vi, lưu lại một mạng.

Đây cũng là một kiện chấn động đương thời sự kiện lớn, nhấc lên đương thời gợn sóng.

Các thế lực lớn chấn động kinh ngạc chấn kinh, Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ lưu hạ thủ đoạn, đều không thể ngăn cản Trần Cuồng, thực lực thế này nghe rợn cả người!

Rất nhiều người đều đang suy đoán, Trần Cuồng cuối cùng có thể hay không giết đến tận Song Tử giáo.

Nhưng cuối cùng, có người tận mắt nhìn đến, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đám người ngồi cái kia chiếc Thiên Long mộc luyện chế thuyền lớn bay lượn bảo khí rời đi, trực tiếp rời đi Dương Châu.

"Song Tử giáo người, dám đi tới, thấy một cái giết một cái!"

Nhưng rời đi thời điểm, rất nhiều người đều nghe được Trần Cuồng lưu lại một câu nói như vậy.

"Huyết hải thâm cừu, không đội trời chung!"

Song Tử giáo bên trong nhận được tin tức, hận ý khó bình, từng đạo khí tức xông tiêu, nộ khí đằng đằng..