Chương 1704: Hối hận phát điên

Chương 1704: Hối hận phát điên

Lập giáo phái lão tổ tộc bên trong tổ địa đều bị lật ngược, lập giáo phái lão tổ lưu hạ thủ đoạn cũng bị phá hủy.

Này không khác là tương đương cưỡi tại Song Tử giáo trên đầu, hung hăng quạt Song Tử giáo hai bàn tay, còn đem hắn đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát, đây là bực nào nhục nhã.

Phốc

Có Song Tử giáo cao tầng cường giả, thậm chí có cái kia một tôn tới từ khi lập giáo lão tổ bộ tộc kia một cái Thần cảnh cường giả, cuối cùng sinh sinh khí huyết công tâm, trong cơn giận dữ kỳ tức đến phun máu.

Nhưng càng nhiều Song Tử giáo đệ tử, trong lòng đều có âm thầm thở ra một cái cảm giác.

Tinh Vân môn tam bá rời đi Dương Châu, cái kia chứng minh sẽ không tới Song Tử giáo sơn môn.

"Song Tử giáo, không còn có mặt mũi!"

"Song Tử giáo giống như Vạn Kiếm tông, đã băng sụt, khó mà vãn hồi!"

Khắp nơi đều có người đang nghị luận.

Lập giáo phái lão tổ tộc bên trong bảo địa đều bị lật ngược, Song Tử giáo bên trong cường giả cũng không dám đi ra, đây mới thực là sợ cuồng ma Trần Cuồng.

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, tiếp đó, Tinh Vân môn tam bá sẽ đi Viêm Châu Linh Thiên cung, vẫn là Nhung Châu Thân Đồ gia?"

"Chẳng lẽ cuồng ma Trần Cuồng, đây là muốn đối Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia từng cái từng cái ra tay sao?"

Các phương cũng đang chăm chú việc này.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đã thụ trọng thương.

Thân Đồ gia cùng với Linh Thiên cung, này hai thế lực lớn cùng Trần Cuồng ân oán cũng không cần nhiều lời, sẽ không ở Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo phía dưới.

Rất nhiều người đang suy đoán, cuồng ma Trần Cuồng kế tiếp là đi Viêm Châu vẫn là Nhung Châu.

"Hẳn là Nhung Châu đi, Ly Dương châu gần."

Có người dạng này suy đoán.

Nhung Châu ngay tại Dương Châu sát vách, cuồng ma Trần Cuồng đám người rất có thể sẽ đi Nhung Châu.

Mà Nhung Châu, đó là Thân Đồ gia địa bàn.

Lần này, như rất nhiều người sở liệu.

Tinh Vân môn tam bá đám người xác thực trực tiếp đi Nhung Châu.

Làm màu xanh thuyền lớn xuất hiện tại Nhung Châu, toàn bộ Nhung Châu gió nổi mây phun, vô số thế lực phát run.

Chẳng qua là Thân Đồ gia đã sớm có chuẩn bị, tại bên ngoài cường giả đều gọi hồi trở lại, liền những cái kia trọng địa cũng không đoái hoài tới.

Thân Đồ gia sơn môn tộc địa đại môn đóng chặt, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Gió thổi báo giông bão sắp đến, bầu không khí ngưng kết mà đè nén.

Tinh Vân môn tam bá một đường chỗ qua, bao phủ Thân Đồ gia mấy cái mỏ linh thạch, tịch thu mấy cái thương hội trọng địa.

Thu hoạch mặc dù không ít, nhưng cũng có hạn, dù sao Thân Đồ gia đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

"Này Thân Đồ gia cũng là khôn khéo, lẫn tránh nhanh như vậy!"

Trần Tiểu Quy đối bực này thu hoạch rất không hài lòng, một lén nói thầm lấy.

Cuối cùng, màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí rời đi Nhung Châu, cũng chưa từng đi Thân Đồ gia tộc địa hang ổ.

"Vù vù..."

Khi biết được Trần Cuồng rời đi Nhung Châu tin tức về sau, toàn bộ lớn như vậy Thân Đồ gia như trút được gánh nặng.

Vô số Thân Đồ gia tử đệ âm thầm thở dài một hơi, thế hệ trước cường giả cũng không ngoại lệ.

"Khinh người quá đáng a!"

"Ta Thân Đồ gia thật muốn băng sụt sao?"

Một ít lão nhân chảy ra huyết lệ, vừa giận lại giật mình.

Thân Đồ gia chưa từng nhận bực này nhục nhã, bị người như vậy khinh thị cùng khiêu khích, lại sinh sinh tránh ở trong tộc không dám lên tiếng, lại không có so với đây càng nhục nhã.

Làm này một chiếc màu xanh thuyền lớn xuất hiện tại Viêm Châu thời điểm, toàn bộ Viêm Châu cũng thần hồn nát thần tính, cuồn cuộn sóng ngầm, đương thời tầm mắt đều đang chăm chú.

Giống như Thân Đồ gia, Linh Thiên cung sớm đã chuẩn bị kỹ càng, từ bỏ trọng địa, triệu hồi tại bên ngoài tinh nhuệ cường giả, đóng chặt sơn môn.

Tinh Vân môn tam bá bao phủ một ít linh thạch khoáng mạch cùng vài toà đại thành, đối người bình thường mà nói, đây tuyệt đối là thu hoạch kinh người.

Nhưng đối Tinh Vân môn tam bá tới nói, điểm này thu hoạch lộ ra cũng có chút keo kiệt.

Cuối cùng, màu xanh thuyền lớn bảo khí đến Linh Thiên cung lớn như vậy bảo địa trước sơn môn.

"Khải trận!"

Oanh

Làm cái kia một chiếc màu xanh thuyền lớn còn tại bên ngoài mấy vạn dặm, toàn bộ Linh Thiên cung liền đã gió nổi mây phun, hào quang xông tiêu.

Một cái to lớn đại trận hộ sơn khởi động, cùng toàn bộ Viêm Châu cộng minh, uy thế đáng sợ, như là từ khi thế giới, ngăn cách hết thảy.

Linh Thiên cung bên trong, có không ít mạnh mẽ Linh trận sư.

Thế gian một mực có truyền thuyết.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực bên trong, Linh Thiên cung thực lực cùng cường giả số lượng không nhất định là tối cường nhiều nhất.

Nhưng Linh Thiên cung đại trận hộ sơn, tuyệt đối là mạnh nhất.

Lời này không phải không có lý.

Linh Thiên cung bên trong một mực Linh Đạo cường giả không ít, Linh trận sư số lượng cũng không ít.

Linh Thiên cung đại trận hộ sơn cực kỳ mạnh mẽ, danh xưng Đế Cảnh phía dưới không có thể rung chuyển!

Màu xanh thuyền lớn tới, đứng vững tại Linh Thiên cung ngoài sơn môn.

Vô số người vây xem cùng ở phía sau, xa xa vây xem.

Long

Có người nhìn thấy, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên ra tay, đáng sợ công phạt trực tiếp rơi vào Linh Thiên cung đại trận hộ sơn bên trên, khí tức khuấy động, hào quang xen lẫn.

Trần Tiểu Quy cũng tại ra tay, khổng lồ rùa thân thể bại ép, đem Linh Thiên cung đại trận va chạm lung la lung lay, nhưng cũng không từng phá toái.

Giết

Cuối cùng, Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ đám người đi ra, mang đến trên đường bắt mấy cái Linh Thiên cung tinh nhuệ cường giả, trực tiếp chém giết tại Linh Thiên cung cổng.

Sau đó, màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí nghênh ngang rời đi.

Từ đầu tới đuôi, Linh Thiên cung đại trận bên trong không người nào dám đi ra.

Hô

Nơi xa vây xem các phương hít vào khí lạnh, nhưng không có quá kinh ngạc, đã trong dự liệu.

Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia đều không có người đi ra, Linh Thiên cung cũng sẽ không có người đi ra.

Không người nào dám cùng cuồng ma Trần Cuồng một trận chiến.

Huống chi hiện tại vẫn là Tinh Vân môn tam bá đồng thời hiện thân, không ai có thể một trận chiến.

Có Vạn Kiếm tông Kiếm Thần lão tổ xuống tràng, Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia cùng với Linh Thiên cung bên trong, những cái kia ẩn giấu Thần cảnh lão tổ cũng không dám đi ra, không dám ra tay.

"Đáng hận a!"

Phốc

Mắt thấy màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí nghênh ngang rời đi, Linh Thiên cung bên trong có người nộ đến cực hạn, biệt khuất đến cực hạn, trực tiếp thổ huyết.

Một ngày này, Linh Thiên cung bao phủ tại vung chi không tiêu tan nhục nhã bên trong.

"Quá mạnh!"

"Đơn giản dũng mãnh phi thường a!"

"Vô địch cuồng ma!"

"Tinh Vân môn tam bá thật là đáng sợ!"

Đương đại nghị luận ầm ĩ.

Gần nhất bực này tin tức cũng như là như gió bão, bao phủ đương thời các ngõ ngách.

Tinh Vân môn tam bá đi ra.

Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung đại môn đóng chặt, không dám anh kỳ phong!

Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ tộc bên trong tổ địa bị ném đi, Linh Thiên cung sơn môn bị trực tiếp khiêu khích.

Này quá cuồng mãnh!

Sợ là tứ đại Đế Duệ cũng không dám làm như vậy đi, sẽ có kiêng kị.

Tinh Vân môn tam bá, đơn giản hung hăng càn quấy bá đạo rối tinh rối mù!

Đương đại nổi sóng chập trùng, thật lâu khó lấy lắng lại, khắp nơi đều đang nghị luận, trở thành trà dư tửu hậu bàn tán sôi nổi.

Vạn Kiếm tông, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, Song Tử giáo này bốn cái siêu nhiên trong thế lực, Vạn Kiếm tông đã vô kỳ hạn bế tông, ba nhà khác đệ tử cùng tử đệ, gần nhất cũng sẽ không tiếp tục ra cửa, cũng không có mặt mũi lại ra ngoài, càng sợ gặp Tinh Vân môn tam bá.

... ...

Trung Châu.

Trần gia tổ địa.

Trần gia những năm này mặt khác mấy mạch người, hối hận đến ruột đều thanh.

Theo Liệt Dương tông cùng Cuồng Thương môn chờ bị diệt về sau, Trần gia dễ chịu không ít.

Nhưng bây giờ con em Trần gia đi ra ngoài, mặc dù ở trước mặt không ai sẽ nói cái gì, có thể sau lưng không khỏi là hội nghị luận này mấy mạch bỏ lỡ cuồng ma Trần Cuồng..