Chương 1705: Vợ chồng đoàn tụ

Chương 1705: Vợ chồng đoàn tụ

Bây giờ nâng lên Trần gia, tất cả mọi người cũng trên cơ bản đều là cảm thấy Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng Trần Cuồng tổ tôn ba người nhất mạch, mới thật sự là Trần gia.

"Mặc dù có Thần cảnh, có nhiều mạch, có thể tầm mắt quá nông cạn."

"Thế hệ trẻ tuổi cũng không có cái gì kiệt xuất hạng người, không nói vô pháp cùng Trần Thương Lăng Trần Cuồng phụ tử so sánh, cũng không cách nào cùng Trần Đại Hùng Trần Thấm Nịnh huynh muội so sánh!"

Rất nhiều người đều tại dạng này vụng trộm nghị luận.

Trần gia sẽ quật khởi, nhưng tuyệt đối không phải nguyên bản Trần gia.

Quật khởi lại là Trần Triêu Thiên một mạch kia.

Trước không nói Trần Thương Lăng cùng Trần Cuồng.

Những năm này Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh cũng đã dần dần bộc lộ tài năng.

Đặc biệt là Không Tang cổ cảnh mở ra sau.

Trần Thương Lăng cùng Đế tử Thạch Cảm Đương một trận chiến, cũng không phân thắng bại.

Mà cuồng ma Trần Cuồng liền càng không cần phải nói, chém giết đệ tử Huyền Lưu Thiên Phụ, tại Cửu Ngung tử địa bên trong một ngày Đồ năm thần, tăng thêm cuối cùng nhấc lên cả thế gian gợn sóng, dùng sức một mình tại giết tới Vạn Kiếm tông không dám đi ra, hơn hai mươi tuổi song đạo Thánh Thần cảnh, Tinh Vân môn tam bá đi ra, giết tới Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia cùng với Linh Thiên cung giữ im lặng, nuốt giận vào bụng.

Đây là bực nào cuồng bá, bá đạo cường hãn đến cực hạn.

Nhưng chính là như vậy một cái cuồng ma, lúc trước thế mà bị Trần gia đuổi ra ngoài, còn bị Trần gia giao cho Đạm Đài gia xử trí, này đã trở thành Trần gia cái kia mấy mạch chê cười.

"Đạm Đài gia tuệ nhãn biết châu a!"

"Đạm Đài gia cái kia Tứ Chân Hoàng một mực còn chưa từng hôn phối, nói không chừng cuồng ma Trần Cuồng thật đúng là sẽ lấy Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng đâu!"

Không ít người cũng thế sự tình đều cực kỳ mưu cầu địa vị nhóm, tràn đầy bát quái chi tâm.

Trên thực tế, Trần gia cái kia mấy mạch lúc trước còn có thể cắn răng chịu đựng, không nguyện ý thừa nhận một ít chuyện.

Nhưng đến đằng sau, Trần gia cái kia mấy mạch đã càng ngày càng chịu không nổi.

Đặc biệt là Trần Cuồng một ngày Đồ năm thần, đột phá song đạo Thánh Thần cảnh, sức một mình liền giết tới Vạn Kiếm tông không dám đi ra.

Cái kia mấy mạch một chút cao tầng cùng cường giả đã sớm hối hận đến ruột đều thanh.

Trần Cuồng lúc này mới bao lâu liền đi tới tình trạng như thế, nếu như Trần Cuồng bây giờ còn tại Trần gia, cái kia toàn bộ Trần gia, hiện tại liền có thể trực tiếp trở lại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia liệt kê.

Theo tin đồn, Trần gia cái kia mấy mạch bởi vì lúc trước muốn đem Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia xử trí sự tình, phát sinh qua kịch liệt cãi lộn.

Trần Hi Phong Trần Cảnh Lương phụ tử bị cái khác mấy mạch nhằm vào, mắng thật lâu, suýt chút nữa thì động thủ.

Mà lại Trần gia mấy cái kia Thánh cảnh tu vi người cũng đều có tranh chấp nội bộ, cãi lộn cực kỳ kịch liệt.

Nhưng việc này rất ít người biết, cũng không có bao nhiêu người quá quan tâm Trần gia này mấy mạch.

Mọi người đều biết, Trần gia vị kia Thần cảnh cường giả, mặc dù hai lần đã từng đi ra vì Trần Cuồng đứng đài, nhưng đều chẳng qua làm chính là chuyện thêm gấm thêm hoa mà thôi, cũng không phải là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ý nghĩa không lớn.

Trần Cuồng giết đến tận Vạn Kiếm tông thời điểm, vị kia Trần gia Thần cảnh cũng có hiện thân.

Có thể Trần Cuồng từ đầu tới đuôi không để ý đến qua, dùng Trần Cuồng thực lực bây giờ cùng tu vi, hoàn toàn cũng có thể đem hắn bỏ qua.

Sợ là Trần gia cái kia mấy mạch còn muốn lấy Trần Triêu Thiên nhất mạch trở về, có thể Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng phụ tử phá rồi lại lập, đã lại lập Trần gia, tự nhiên cũng sẽ không trở về.

Về sau Trung Châu liền là hai cái Trần gia, mà Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng Trần Cuồng này tổ tôn ba người này nhất mạch Trần gia, có thể nghĩ sẽ đi đến mức nào.

Hiện tại coi như là này Trần gia này tổ tôn ba người nhất mạch, nói thẳng muốn trọng bài một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, cũng sẽ không có nhiều ít phản đối.

Mặc dù nói Trần gia này nhất mạch nội tình còn rất nhạt, có thể Tinh Vân môn cũng không yếu, Trần Cuồng bên người còn có rất nhiều đồng minh.

... ...

Ngao

Một chiếc màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí xuất hiện tại Thiên Hư thần viện trước cửa, thanh quang sáng chói, một đường chấn động tới không ít động tĩnh.

Trần Cuồng Trần Tiểu Quy tới, theo Linh Thiên cung đi thẳng đến Thiên Hư thần viện.

"Trần Cuồng học trưởng!"

"Trần Cuồng học trưởng dũng mãnh phi thường!"

"Trần Cuồng học trưởng vô địch!"

"... ..."

Làm màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí hiển hiện hư không, Thiên Hư thần viện bên trong liền đã trực tiếp sôi trào.

Các đại viện học sinh chạy vội mà ra.

Thiên Hư viện, Thánh Hư viện, Thánh Linh viện, thậm chí là Thánh Vu viện cùng Chí Tôn viện cũng không ngoại lệ.

Những ngày qua, Thiên Hư thần viện bên trong học sinh, cũng tùy thời đều tại lưu ý lấy Nhung Châu Dương Châu Viêm Châu các nơi động tĩnh, trước tiên đạt được những cái kia kinh thế tin tức.

Bọn hắn biết Tinh Vân môn tam bá gần nhất làm sự tình, giết tới Linh Thiên cung Song Tử giáo chờ không dám đi ra, ném đi Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ tộc bên trong tổ địa.

Cuồng ma Trần Cuồng dũng mãnh phi thường vô cùng, bễ nghễ vô song!

Cùng là học sinh, cũng đều tràn đầy tự hào, cùng có vinh yên!

Về sau bọn hắn đi ra Thiên Hư thần viện, chỉ cần nói một câu cuồng ma Trần Cuồng từng là chính mình học trưởng, này cũng đủ để nói khoác cả đời.

Ngoại trừ những cái kia tại bí cảnh bí địa bên trong ma luyện học sinh, mấy chục vạn học sinh tuôn ra.

Toàn bộ Thiên Hư thần viện sôi trào khắp chốn, như là một việc trọng đại, vui mừng vang chín tầng trời.

Vô số hò hét tiếng hoan hô hội tụ vào một chỗ, tiếng gầm xông tiêu!

Còn có không ít học muội hai con ngươi hiện ra gợn sóng.

Trên thực tế, bí địa bên trong bí cảnh bên trong đang ở ma luyện học sinh, nghe nói cuồng ma Trần Cuồng tới, từng cái thế nào còn cố ý ma luyện, trực tiếp liền lui ra tới.

"Gặp qua thiếu gia!"

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cũng tới, xa xa liền vọt ra.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng tại tu vi gia trì hạ trở nên càng đẹp, mọi cử động có thể động tâm hồn người!

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu cũng tới, khí tức càng cường đại hơn, càng ngày càng có Long Ngưu khí thế.

"Gặp qua môn chủ, gặp qua phó môn chủ, Hộ Đạo giả đại nhân, gặp qua chư vị trưởng lão!"

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Vân Thiên Mộng, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt mấy người cũng đều tới.

"Tỷ phu!"

"Thiếu gia!"

"Trần Cuồng ca."

Chu Kỳ, Trần Phú Quý, Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn, Bách Lý Phạm Âm cũng đều nghe hỏi vọt ra.

Bọn hắn từng cái cũng đều tiến bộ cực lớn, khí tức hùng hồn.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp đi tới, hoành không bay qua, sợi tóc khinh vũ, quần áo bồng bềnh, theo hắn đi tới, mọi cử động mang theo một loại cùng thiên địa cộng minh rung động, rơi thẳng vào thuyền lớn bảo khí bên trên, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, vô cấu vô hạ, như tiên giáng trần, trực tiếp bay nhào vào Trần Cuồng ôm ấp.

Vô số ánh mắt ngước mắt, không ít học muội nhóm phương tan nát con tim.

Tất cả mọi người biết đó là ai, đó là Chí Tôn viện bây giờ đệ nhất nhân Chu Hân Nhi.

Sớm đã không còn người dám khiêu chiến Chu Hân Nhi, bây giờ Chu Hân Nhi đến trình độ nào, đã không người biết được.

Nhưng có người từng nghị luận, theo Không Tang cổ cảnh đi ra về sau, Chu Hân Nhi đáng sợ hơn, có người nhìn thấy Chu Hân Nhi tại bí cảnh bí địa bên trong quét ngang hết thảy, không thể địch nổi.

Thậm chí có nghe đồn, Chu Hân Nhi sợ là liền muốn đến chém đi nhất thi tam trùng trình độ, thật nếu là có thể đến mức độ này, cái kia so với những Đế tử đó Đế Nữ đến, sợ là cũng sẽ không tại dưới của hắn.

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Phục Hư viện trưởng đám người nghe hỏi cũng tới, tự mình đón lấy.

"Chư vị viện trưởng."

Trần Cuồng hành lễ, không có khinh thường, đối Thiên Hư thần viện bảo trì kính sợ..