Chương 1706: Nên giấu diếm vẫn là đến giấu diếm

Chương 1706: Nên giấu diếm vẫn là đến giấu diếm

Cuồng ma Trần Cuồng tới, Thiên Hư thần viện bên trong sôi trào nổ tung, reo hò không ngừng, thật lâu khó lấy lắng lại.

Chí Tôn viện bên trong, bây giờ Chu Hân Nhi Linh Phong

Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy cực kỳ thức thời không cùng lấy đi, tại Thiên Hư thần viện bên trong, bọn hắn có rất nhiều địa phương đi.

Linh Phong phía trên, vợ chồng lại là đã lâu không gặp, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, có không ít lời muốn nói.

Một phiên vuốt ve an ủi về sau, tiểu biệt thắng tân hôn, phù dung diễm sắc, hàm răng lúc độ một tiếng oanh, mai nở mấy lần, xuân sắc kiều diễm...

"Người vợ..."

Trần Cuồng muốn nói lại thôi, có một số việc một mực chưa từng nói cho Chu Hân Nhi, đang do dự nói hay là không.

"Chúng ta là vợ chồng, ngươi là phu quân ta, có lời cứ nói đừng ngại."

Chu Hân Nhi sợi tóc rối tung, khẽ tựa vào Trần Cuồng ngực, đỏ mặt đã lui, tuyệt mỹ trên mặt ngọc lộ giống như quai hàm một bên ửng đỏ, giống như chân trời mỹ lệ nhất một vệt Thải Hà, trên mặt còn như như lửa nóng bỏng, mang theo ngượng ngùng mà ngọt ngào, tuyết trắng sức lực hạng chiếu đến ửng đỏ hai gò má, bằng thêm vũ mị, động tâm hồn người.

Trần Cuồng cắn răng, đem Không Tang cổ cảnh bên trong cùng Diễm Cô Nghê phát sinh sự tình nói một lần.

Chẳng qua là nên nói nói, không nên nói, Trần Cuồng cũng không dám nói.

Tỉ như cái kia bên trong ảo cảnh, đó cũng là nửa tỉnh nửa say trạng thái, này tự nhiên là không thể nói.

Nói xong, Trần Cuồng khẩn trương nhìn Chu Hân Nhi.

Chu Hân Nhi đã ngồi ngay ngắn, váy dài nửa che thể, con ngươi cũng một mực tại nghiêm nghị nhìn Trần Cuồng, một hồi lâu về sau, nói: "Phu quân, ngươi còn nhớ đến, Huyền Lan phủ lúc trước ta hỏi ngươi, có thể mang theo cái gì tới cưới ta, ngươi là như thế nào nói?"

Trần Cuồng hơi kinh ngạc, người vợ Chu Hân Nhi phản ứng, tựa hồ cùng chính mình tưởng tượng bên trong cũng không giống nhau, nói: "Từ nay về sau một khỏa chân tâm đối đãi, không rời không bỏ, đầu bạc gắn bó."

"Vậy ngươi còn nhớ đến, ngươi cưới ta trước đó, mẹ cùng ngươi nói cái gì?"

Chu Hân Nhi nghiêm mặt hỏi.

Trần Cuồng nhìn Chu Hân Nhi, trong lòng có chút khác biệt, nhưng cũng còn nhớ rõ lúc trước mẫu thân nói lời, nói: "Mẹ ta cùng ta nói, ngươi nếu không chê nhà chúng ta, tự nhiên muốn chân tâm đối đãi, về sau ta như khi dễ ngươi, mẹ ta cái thứ nhất không tha cho ta!"

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng, nói: "Việc này mặc dù hết thảy chẳng qua là cái ngoài ý muốn, ngươi nói cho ta biết, ta mới biết hiểu, ngươi nếu là lựa chọn cả một đời không nói, ta cũng sẽ không biết được."

Tiếng nói dừng lại một hồi, Chu Hân Nhi lúc này mới tiếp tục nói: "Những năm gần đây, phu quân phong hoa tuyệt đại, loá mắt đương thời, nhưng trước hôn nhân thệ ngôn, ta biết phu quân chưa bao giờ từng quên qua, dùng phu quân tính cách, cũng khinh thường giấu diếm cái gì, mặc dù cùng Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng còn có chuyện xấu, nhưng ta thực tế biết, phu quân cùng Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng cũng không có cái gì, đảo sợ là đả thương cái kia Tứ Chân Hoàng phương tâm. Nhưng việc này lại không giống nhau, các ngươi dù sao... Dù sao có loại quan hệ này."

"Cho nên..."

Trần Cuồng nhìn Chu Hân Nhi, cũng tự dưng có chút khẩn trương lên.

"Ta biết việc này ngươi cũng là thân bất do kỷ, nhưng ta dù sao cũng là vợ ngươi, ta nếu là nói ta hoàn toàn không thèm để ý, vậy khẳng định là không thể nào. Nhưng ngươi cũng không tính phụ ta, những năm này cũng dùng chân tâm đối đãi ta. Cho nên, việc này ta sẽ để cho mẫu thân làm chủ, đến lúc đó hết thảy nghe mẫu thân."

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng nói ra.

Trần Cuồng nói: "Ta muốn biết, là nhạc mẫu ta làm chủ, vẫn là mẹ ta làm chủ?"

"Mẹ ngươi chính là ta mẹ, đến mức ngươi nhạc mẫu, quản chi là khẳng định sẽ vì ngươi giải vây."

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng nghiêm mặt nói ra: "Từ giờ trở đi, đến mẫu thân làm ra quyết định trước đó, ta đều sẽ không lại gặp ngươi, xem như ta đối với ngươi trừng phạt đi."

"Người vợ, này trừng phạt sẽ sẽ không quá lớn, huống chi chúng ta lâu như vậy không thấy, đều nói xa cách từ lâu thắng tân hôn, bằng không..."

Trần Cuồng còn muốn cò kè mặc cả, nhưng bị Chu Hân Nhi cắt ngang lời, nói: "Không có bằng không, ta đã quyết định."

"Mặt khác, Diễm gia Đế Nữ nếu như về sau tới tìm ngươi phiền toái, muốn ngươi phụ trách, ngươi dự định như thế nào?"

Sau đó, Chu Hân Nhi hỏi như vậy.

"Hẳn là sẽ không đi, vậy cũng là một cái ngoài ý muốn, mà lại nàng cũng đã nói liền làm chưa từng xảy ra, lẫn nhau không thua thiệt, việc này thậm chí để cho ta tốt nhất cũng đừng nói cho ngươi!" Trần Cuồng nói.

"Khó trách lúc trước cái kia Đế Nữ tại Không Tang cổ cảnh bên trong xem ánh mắt của ta có chút không giống."

Chu Hân Nhi con ngươi hiện ra một chút gợn sóng.

Khó trách tại Không Tang cổ cảnh bên trong cùng Diễm Cô Nghê từng xa xa gặp nhau, cảm giác được qua không giống nhau ánh mắt.

"Ngươi đi đi, việc này đến lúc đó ta sẽ trở về tìm mẫu thân làm chủ. Trước lúc này, ta sẽ không lại gặp ngươi, ta hiện tại là nghiêm túc."

Chu Hân Nhi nói như vậy.

Cuối cùng, Trần Cuồng xem như được đưa đi xuống Linh Phong.

"Nên giấu diếm vẫn là đến giấu diếm a."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, sớm biết không đề cập tới chuyện này.

Trong phòng, Chu Hân Nhi váy dài phủ thân, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Thật lâu về sau, Chu Hân Nhi nói nhỏ: "Nữ nhân nói liền làm chưa từng xảy ra, lẫn nhau không thua thiệt, ngươi coi như thật, thật đúng là tin tưởng, tuyệt không hiểu nữ nhân tâm tư."

... ...

Làm Trần Cuồng tìm tới Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên thời điểm, tất cả mọi người tại, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cũng tại, đang nghe Trần Tiểu Quy xuy hư Cửu Ngung tử địa bên trong sự tình, như thế nào tiến vào Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, còn gặp được Cửu Ngung tử địa Thánh Thành Chi Chủ, nơi đó còn có tám trăm dặm tử hà, vạn vật không thể độ, có Long Ngư bay vọt...

Tất cả mọi người mở to hai mắt.

Đừng nói là Trần Phú Quý, Ninh Thanh Vân, Quách Tú, còn có Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ đám người, coi như là Nam Kình Thiên cũng không biết Cửu Ngung tử địa bên trong này chút che giấu.

"Đều nói xa cách từ lâu thắng tân hôn, ngươi làm sao nhanh như vậy!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ tràn đầy kinh ngạc, quan sát sắc trời, nói thầm nói nói: "Cũng còn không có trời tối, đều chẳng qua đêm sao?"

"Ngươi mới nhanh, ngươi vẫn luôn nhanh!"

Trần Cuồng tâm tình bất đắc dĩ, trắng Trần Tiểu Quy liếc mắt.

"Ta làm sao vậy."

Trần Tiểu Quy rất bất đắc dĩ, ân cần thăm hỏi một tiếng làm sao vậy.

"Thiếu gia, ngươi như thế, Thiếu phu nhân đâu?"

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng xúm lại đi lên, không có gặp Thiếu phu nhân cùng một chỗ, cũng cảm giác được hơi kinh ngạc.

Trần Cuồng tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, truyền âm cùng Quách Tú nói vài câu, Quách Tú ngẩn người, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, lập tức liền rời đi.

"Thiếu gia, tú tỷ đi làm cái gì rồi?"

Lãnh Y Ngưng tò mò hỏi.

"Tiểu nha đầu phiến tử, không cần ít hiểu biết nghe ngóng."

Trần Cuồng vỗ vỗ Lãnh Y Ngưng đầu.

"Thiếu gia, ta lớn lên."

Lãnh Y Ngưng không phục, nàng đã sớm lớn lên, nói xong, còn cố ý đứng thẳng lên trực thân thể, tựa hồ mong muốn chứng minh chính mình lại cao lớn, chẳng qua là nhường cái kia dáng người càng thêm Linh Lung chập trùng.

"Lại cao lớn, không sai, tu vi tiến bộ cũng rất nhanh, bất quá còn chưa đủ."

Lãnh Y Ngưng tu vi tiến bộ không sai, trên thực tế Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Trần Phú Quý, Lãnh Ngạo Sương, Bách Lý Phạm Âm chờ đều tiến bộ không sai.

"Đại ca, cái kia Long Ngư..."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ quay tròn chuyển động, sớm liền đã không nhịn được, nó nhớ thương Long Ngư đã rất lâu..