Chương 1707: Thế gian chỉ một nhà ấy 【  canh năm 】===

Chương 1707: Thế gian chỉ một nhà ấy 【  canh năm 】===

"Được thôi, tối nay thịt nướng cùng nấu canh."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lập tức dặn dò Lãnh Y Ngưng, nói: "Đi nắm mấy cái viện trưởng đều kêu đến đi, liền nói cùng đi ăn thịt."

Được

Vừa nghe nói muốn ăn thịt nướng nấu canh, Lãnh Y Ngưng nước miếng đều nhanh chảy ra, lập tức sôi nổi rời đi.

"Môn chủ, chúng ta hỗ trợ!"

Ninh Thanh Vân, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Đệ Cửu Khuyết chờ cũng giống vậy, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Bọn hắn có thể là biết thiếu gia tay nghề.

Những năm này tại Thiên Hư thần viện bên trong, cũng không có ít hoài niệm.

"Thịt nướng, ta này có đồ tốt!"

Trần Tiểu Quy thần thần bí bí, theo mai rùa trong không gian lấy ra lớn nhất khối máu thịt đến, mới lạ như lúc ban đầu.

Đây là lớn nhất khối Thượng Cổ dị thú di chủng máu thịt, đến cửu giai cấp độ.

Vẫn là lần trước tại Cửu Ngung tử địa bên trong, Trần Tiểu Quy đối phó Huyền Lưu gia đội ngũ thời điểm chỗ thu hoạch, liền nghĩ thịt nướng ăn.

Nhưng ra Cửu Ngung tử địa sau vẫn luôn đang bận, lúc này mới có thời gian lấy ra.

Rất nhanh, tại Ninh Thanh Vân chờ hỗ trợ phía dưới, nhấc lên một cái to lớn giá nướng.

Trần Cuồng cũng lấy ra một tôn dược đỉnh, hơn nữa còn là một tôn phi phàm dược đỉnh.

Trong dược đỉnh, Trần Cuồng lấy ra một chút bảo dược đổ đi vào, lập tức theo mặt khác một tôn bố trí cấm chế phong ấn trong dược đỉnh móc ra hai đầu Tiểu Ngư, cũng chỉ là cỡ ngón tay, trên thân phát ra hào quang nhàn nhạt, sau đó để vào chuẩn bị nấu canh trong dược đỉnh.

Mà khi nhìn thấy này cỡ ngón tay Tiểu Ngư, Trần Tiểu Quy trợn cả mắt lên.

Mà Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết còn có Lãnh Ngạo Sương, Bách Lý Phạm Âm đám người lại là kinh ngạc, nhiều người như vậy ăn canh, liền hầm hai đầu Tiểu Ngư?

Con cá con này cũng quá nhỏ đi.

"Thiếu gia muốn uống canh cá, bằng không ta ra ngoài bắt hai con cá lớn tới đi, thực sự không được, đi Thánh Vu viện tìm hai cái xuất thân vùng biển đồng học mượn điểm thịt cá cái gì cũng được."

Lãnh Ngạo Sương đều nhìn không được, liền này hai đầu Tiểu Ngư, nhiều người như vậy làm sao ăn canh.

"Sưu sưu..."

Lúc này, Giang Vô Sầu, Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng năm cái viện trưởng cũng tới, nhưng không thấy Tử Liên viện trưởng.

"Ăn canh, liền này hai đầu Tiểu Ngư?"

Vừa vặn nhìn thấy Trần Cuồng xuất ra hai đầu Tiểu Ngư chuẩn bị nấu canh, Phục Hư viện trưởng con mắt trừng rất lớn.

Lãnh Y Ngưng nói cho hắn biết, Trần Cuồng dự định mời hắn ăn thịt ăn canh, hắn còn tưởng rằng có vật gì tốt.

Ai biết ăn canh liền là hai đầu cỡ ngón tay Tiểu Ngư, này nhét không đủ để nhét kẻ răng a.

"Cái này cũng hoàn toàn chính xác... Có chút quá nhỏ."

Liền Lạc Già viện trưởng đều có chút nhìn không được, thỉnh ăn canh, liền này hai đầu Tiểu Ngư?

Trần Cuồng không có nhiều lời, mỉm cười, tại dược đỉnh bên trên bố trí một đạo cấm chế phong ấn, sau đó bắt đầu dùng đan hỏa nấu canh.

"Các ngươi biết cái gì, này có thể là đồ tốt, tiện nghi các ngươi từng cái."

Trần Tiểu Quy hướng phía mọi người lật ra một cái liếc mắt, sau đó nhìn chằm chằm vào dược đỉnh, mắt nhỏ phát ra ánh sáng, nó nhưng biết đó là cái gì, đây chính là chết trong sông Long Ngư a.

Rất nhanh, Trần Cuồng thịt nướng.

"Cửu giai Vu thú thịt, đảo là đồ tốt."

"Hẳn là tới từ Thượng Cổ dị thú di chủng."

Phục Hư viện trưởng cùng Vô Vi viện trưởng các loại, tầm mắt rơi vào cái kia thịt nướng lên.

Cửu giai Thượng Cổ dị thú di chủng, này có thể là đồ tốt.

Mà lại bọn hắn cũng đã sớm biết Trần Cuồng thịt nướng tay nghề.

Long

Không đến bao lâu, một bên nấu canh trong dược đỉnh, đột nhiên truyền ra một tiếng nổ vang, như là có cái gì muốn nổ tung, khí tức nổ vang, dược đỉnh hào quang mãnh liệt, lập tức bắt đầu bành trướng, hóa thành ngàn trượng to lớn, hiển hiện Linh Phong phía trên.

"Ngao ngao..."

Tới đồng thời, trong dược đỉnh hào quang mãnh liệt, trong lúc mơ hồ như là có hai đầu Cự Long lao ra, hào quang rực rỡ, long uy hiển hách, giống như Chân Long, từng hồi rồng ngâm, kinh thiên động địa!

Cự Long giãy dụa, muốn muốn xông ra dược đỉnh, nhưng bị cấm chế phong ấn, Thần Quang sáng chói, hào quang tràn ngập, tản mát ra thấm vào ruột gan khí tức.

Dạng này động tĩnh, kinh động đến toàn bộ Chí Tôn viện, rất nhiều tầm mắt hướng phía bên này trông lại.

"Đây là..."

Giang Vô Sầu, Lạc Già viện trưởng, Đao Ma Thánh... Là vì chi biến sắc, không khó biết trong dược đỉnh cái kia hai đầu như cự long thân ảnh là cái kia hai đầu Tiểu Ngư biến thành.

"Cái này là cùng các ngươi nói qua Long Ngư, thế gian kỳ trân, một đầu Long Ngư có thể chống đỡ mười cây bổ sung sinh cơ khí huyết thánh dược!"

Trần Tiểu Quy một bộ nhìn Đao Ma Thánh, Ninh Thanh Vân, Lãnh Ngạo Sương chờ không có thấy qua việc đời bộ dáng, lật ra một cái liếc mắt.

"Long Ngư, thế gian thật sự có Long Ngư a!"

Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Ninh Thanh Vân, Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng các loại, từng cái nguyên bản còn tưởng rằng Trần Tiểu Quy có chút nói ngoa.

Ai biết này thật là có Long Ngư, cá hóa Cự Long!

"Long Ngư!"

Giang Vô Sầu, Phục Hư viện trưởng, cùng Lạc Già viện trưởng, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ mấy người cũng trợn tròn mắt.

"Một đầu Long Ngư, mười cây bổ sung sinh cơ khí huyết thánh dược!"

Phục Hư viện trưởng chờ đã là hít vào khí lạnh.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng lấy ra hai đầu Long Ngư, đó là hai mươi gốc bổ sung sinh cơ khí huyết thánh dược a.

Thế gian này ai có thể cầm ra được như thế ra tới.

Coi như là cái kia tứ đại Đế Duệ, coi như là có thể cầm ra được hai mươi gốc bổ sung khí huyết sinh cơ thánh dược, có dám cứ như vậy trực tiếp nấu canh uống?

Thịt nướng rất nhanh liền tốt, đại gia phân ra ăn.

Cửu giai Vu thú thịt, có thể giờ phút này đại gia ăn lại là không có tư không có vị đồng dạng, tầm mắt không khỏi là đang ngó chừng dược đỉnh kia bên trong canh cá.

Ăn ngon nhất Trần Tiểu Quy, đều ăn không có tư không có vị, ăn như hổ đói, mắt nhỏ nhìn chằm chằm vào dược đỉnh.

Hai canh giờ, Long Ngư canh mới tại hầm tốt.

Làm Trần Cuồng mở ra dược đỉnh, một cỗ nồng đậm mùi thơm xông vào mũi mà ra.

Trong dược đỉnh, bảo canh nồng đậm, thần hi tràn ngập.

Long Ngư đã hầm hóa, chỉ còn lại có óng ánh sáng long lanh bảo canh, lộ ra nồng đậm sinh cơ khí huyết khí tức.

"Đưa đi cho Thiếu phu nhân, cái khác là ngươi cùng Quách Tú."

Trần Cuồng thịnh không ít giao cho Lãnh Y Ngưng.

"Đúng, thiếu gia."

Lãnh Y Ngưng sờ lên trên môi mỡ đông lập tức rời đi.

"Long Ngư canh a."

Trần Tiểu Quy sớm liền không nhịn được, hận không thể trực tiếp nhào vào trong dược đỉnh.

Đại gia cũng đã sớm hết sức thức thời, chính mình chuẩn bị bát, từng cái không khách khí thịnh canh.

"Các ngươi nhiều nhất hai bát, quá nhiều cũng không phải chuyện tốt."

Trần Cuồng dặn dò Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết đám người, Long Ngư bên trong ẩn chứa sinh cơ khí huyết năng lượng không thể coi thường.

"Dễ uống."

Bảo canh vào cổ họng, Trần Tiểu Quy con mắt đều sáng lên.

Đây tuyệt đối là uống qua uống ngon nhất canh, lập tức ăn như gió cuốn.

"Dễ uống dễ uống!"

"Long Ngư canh, đời này không tiếc!"

Phục Hư viện trưởng cùng Vô Vi viện trưởng mỗi người tầm mắt hơi khép, vô cùng kích động.

Mùi vị kia hoàn toàn chính xác không cách nào hình dung uống ngon.

Trọng yếu nhất chính là, này uống là canh cá sao?

Không phải, đây là hai mươi gốc bổ sung sinh cơ khí huyết thánh dược a.

Đương đại phía trên, chỉ một nhà ấy không còn chi nhánh, tứ đại Đế Duệ cũng tuyệt đối không có bực này thủ bút.

Mà lại đây chính là trong truyền thuyết Long Ngư, thế gian cũng chỉ có nơi này có.

Hôm nay bọn hắn có thể uống được, đủ để nói cả cuộc đời trước..