Chương 1708: Người thần bí thăm Vạn Kiếm tông

Chương 1708: Người thần bí thăm Vạn Kiếm tông

Vì thiếu gia an nguy, Thiếu phu nhân lại có thể tiếp nhận Diễm gia Đế Nữ, thậm chí có thể cho Diễm gia Đế Nữ làm lớn, này lại có bao nhiêu thiếu nữ có thể làm đến.

Quách Tú hướng về phía Chu Hân Nhi cười một tiếng, nói: "Thiếu phu nhân cũng là không cần lo lắng như vậy, thiếu gia cũng cùng cái kia Diễm gia Đế Nữ liền một lần, nào có trùng hợp như vậy. Mà lại thiếu gia xưa nay không từng đem Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ để ở trong lòng, cũng giống vậy sẽ không đem Huyền Lưu gia để ở trong lòng, không cần Thiếu phu nhân lo lắng."

Quách Tú thực sự nói thật.

Nàng đối thiếu gia nhà mình xem như hiểu rõ nhất, liền hiện tại xem ra, lúc trước thiếu gia đều không sợ Huyền Lưu gia, huống chi hiện tại thiếu gia đã song đạo Thánh Thần cảnh, còn có phó môn chủ Trần Tiểu Quy cùng hộ đạo đại nhân Nam Kình Thiên tại, căn bản là không cần mượn dùng Diễm gia tới đối phó Huyền Lưu gia.

"Mà lại ta như thế có một cái chú ý, coi như là đến lúc đó Diễm gia Đế Nữ có tâm tư gì, Thiếu phu nhân cũng đồng ý nàng gả cho thiếu gia, cái kia Thiếu phu nhân thủy chung là nhà chính." Quách Tú con ngươi tắt đèn chuyển cảnh.

"Ý định gì?"

Chu Hân Nhi thấy hứng thú.

"Thiếu phu nhân cùng thiếu gia cũng nên có đứa bé, này nếu là Thiếu phu nhân cũng có hài tử, cái kia hết thảy liền không đồng dạng. Coi như một phần vạn, một phần vạn Diễm gia Đế Nữ có thiếu gia cốt nhục, cái kia Thiếu phu nhân nhưng cũng có lấy Trần gia cốt nhục đây."

Quách Tú nhìn Chu Hân Nhi, dạng này lời nói thấm thía nói.

"Cái này. . ."

Chu Hân Nhi tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, lập tức nói: "Nhưng ta gần nhất không muốn gặp hắn đây."

"Thiếu phu nhân có khả năng không để ý tới thiếu gia, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng các ngươi sinh cái tiểu thiếu gia a."

Quách Tú cười nói.

Nàng là đến cho thiếu gia làm thuyết khách, ít nhất cũng phải hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ cần đến lúc đó Thiếu phu nhân nhường thiếu gia tới, vậy coi như là thiếu gia cùng Thiếu phu nhân sự tình.

Nàng hoàn thành nhiệm vụ là được.

"Thiếu phu nhân, Thiếu phu nhân."

Cũng vào lúc này, bên ngoài truyền đến Lãnh Y Ngưng thanh âm.

Lãnh Y Ngưng tới, mang đến không ít Long Ngư canh cùng thịt nướng.

"Long Ngư. . ."

Biết được đây là Long Ngư, thế gian chỉ có Cửu Ngung tử địa chỗ sâu tử hà có.

Một đầu Long Ngư bù đắp được mười cây bổ sung khí huyết sinh cơ thánh dược.

Chu Hân Nhi cùng Quách Tú cũng ngạc nhiên.

"Thiếu gia trong lòng vẫn luôn là Thiếu phu nhân."

Quách Tú thỉnh thoảng tìm được cơ hội, vì thiếu gia nhà mình nói xong lời hay.

"Đây là vật đại bổ, cùng một chỗ ăn, chớ lãng phí."

Chu Hân Nhi cũng không có khách khí.

"Uống ngon thật, quá tốt uống."

Lãnh Y Ngưng bẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn, sớm liền không nhịn được.

"Ngươi cô nàng này chỉ có biết ăn thôi, Xá Âm Chi Thể một chút cũng không có phát huy ra."

Chu Hân Nhi nhìn Lãnh Y Ngưng, cho dù là tiểu nha đầu này cũng tốt a.

"Ta làm sao vậy. . ."

Lãnh Y Ngưng một mặt kinh ngạc.

"Ăn canh đi."

Quách Tú cũng trắng Lãnh Y Ngưng liếc mắt, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. . .

...

Ăn

"Thiếu phu nhân còn nói uống rất ngon, nhường thiếu gia đi qua đêm."

"Thật sao?"

Trần Cuồng nhìn Quách Tú, đều có chút khó có thể tin.

Người vợ Chu Hân Nhi tính cách, hắn cũng là biết đến, thế mà thật đúng là bị Quách Tú thuyết phục sao.

"Thiếu phu nhân chẳng qua là đáp Ứng thiếu gia đi qua đêm, đến mức cái khác, ta cũng không biết."

Quách Tú nói như vậy.

"Thật sao. . ."

Trần Cuồng lộ ra nụ cười.

Không bị đuổi ra ngoài, đã không tệ, người vợ hẳn là bớt giận đi.

Chẳng qua là khi Trần Cuồng đến Linh Phong bên trên mới biết được, đích thật là thu lưu qua đêm.

Nhưng từ đầu tới đuôi, người vợ cũng không có tại nhiều để ý đến hắn.

Nhưng tựa hồ. . . Người vợ tại một ít chuyện bên trên càng nhiệt tình.

Mà lại, chỉ làm cho ban đêm qua đêm, sáng sớm liền bị đuổi ra khỏi cửa.

Ngày thứ hai chạng vạng tối.

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu hồng quang đầy mặt, hôm qua mấy bát Long Ngư canh xuống, lấy được chỗ tốt cực lớn.

Giang Vô Sầu tìm được Trần Cuồng, cáo tri một ít chuyện.

Huyền Lưu gia có người đi ra đến Vạn Kiếm tông, nhưng theo Thiên Hư thần viện lấy được tin tức xem, Vạn Kiếm tông tựa hồ thật đúng là vô kỳ hạn bế tông.

Huyền Lưu gia người cũng chưa từng nhìn thấy Vạn Kiếm tông người.

"Vạn Kiếm tông đây là học thông minh sao?"

Trần Cuồng không có để ý.

Vạn Kiếm tông mấy lần cùng Huyền Lưu gia chờ cái gọi là kết minh, nhưng cuối cùng mỗi người có tâm tư riêng.

Lần này tựa hồ Vạn Kiếm tông là học thông minh.

. . .

Vạn Kiếm tông.

Vạn Kiếm tông hoàn toàn chính xác bế tông.

Dùng Vạn Kiếm tông bảo địa, cũng đủ để tự cấp tự túc.

Vạn Kiếm tông trong đại điện, Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ ngồi ngay ngắn.

Mà Vạn Kiếm tông Tông chủ đã bị rút lui, không ít hạch tâm trưởng lão đều đã đi bế quan.

Toàn bộ Vạn Kiếm tông bên trong cao tầng, đã thay máu.

Huyền Lưu gia tới người, mong muốn tiến vào Vạn Kiếm tông, tựa hồ là có kết minh ý tứ, tuyên bố có thể triệt để diệt sát cuồng ma Trần Cuồng.

Nhưng Vạn Kiếm tông cự tuyệt, chưa từng gặp lại Huyền Lưu gia người.

Lần trước Huyền Lưu gia người tới Vạn Kiếm tông, đưa ra Cửu Ngung tử địa bên trong kết minh, nhưng cuối cùng Thiên Kiếm thần tổ bị chém giết, Song Tử giáo Càn Diệu thần tổ chờ đều bị diệt, chỉ có Huyền Lưu gia một cái trốn, cái này khiến Vạn Kiếm tông người đã không tín nhiệm nữa Huyền Lưu gia.

Tinh Vân môn tam bá gần nhất đi tới Dương Châu, Viêm Châu, Nhung Châu.

Tinh Vân môn tam bá những nơi đi qua, Song Tử giáo cùng Linh Thiên cung chờ đều thụ trọng thương.

Song Tử giáo tiên tổ tộc bên trong tổ địa đều bị ném đi, cái này khiến Vạn Kiếm tông càng vô cùng lo sợ.

"Thần Tổ, chư vị trưởng lão, lại có người tới, muốn gặp chư vị Thần Tổ."

Có Vạn Kiếm tông đệ tử đến đây bẩm báo.

"Không phải nói ai cũng không gặp sao!"

Trong đại điện có Vạn Kiếm tông cường giả không vui.

Vạn Kiếm tông đã bế tông, ai cũng không gặp.

"Người kia mang đến một câu, nói Thần Tổ nhất định sẽ gặp hắn."

Này Vạn Kiếm tông đệ tử hoảng hốt, cũng là một vị cường giả, bằng không cũng không có tư cách tiến vào đại điện, cắn răng, nói: "Người kia nói, có thể trị liệu Kiếm Tổ thương thế, còn có thể nhường chư vị Thần Tổ đều càng tiến một bước."

"Cái gì. . ."

Trong đại điện, Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ cũng âm thầm biến sắc.

...

Thiên Hư thần viện mấy ngày, từ lai đã sớm tới, còn có cái kia màu vàng kim Tiểu Hầu Tử.

Từ lai tiến bộ rất lớn, trên dược đạo có cực mạnh thiên phú.

Con khỉ màu vàng nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, cũng cực kỳ thân mật không thôi.

Cao hứng hụt, Hàn Dực, Du Vô Phong cũng tới, biết Trần Cuồng tại Thiên Hư thần viện bên trong, cố ý trước đến thăm.

Chẳng qua là cao hứng hụt bọn người hết sức câu nệ, vô luận Trần Cuồng như thế nào tùy ý, trong lòng bọn họ này loại câu nệ cũng khó có tiêu trừ.

Trần Cuồng đã là song đạo Thánh Thần cảnh mãnh nhân, bọn hắn chênh lệch quá xa.

Bất quá đương sơ đồng môn tình cảm cũng không từng biến.

Ba người rời đi thời điểm, Trần Cuồng đưa một ít gì đó cho bọn hắn.

Ngày thứ tư, Trần Cuồng gặp được Diệp Viêm Khả.

"Lão sư."

Diệp Viêm Khả hành lễ.

Theo Tử Long đưa nàng đến Thiên Hư thần viện về sau, trong khoảng thời gian này Diệp Viêm Khả một mực tại Thiên Hư thần viện bên trong tu luyện.

Lần này Diệp Viêm Khả cũng đang bế quan, đi ra sau biết được lão sư tới Thiên Hư thần viện, trước tiên liền chạy đến.

"Ngươi tới thật đúng lúc, từng nói qua muốn cho ngươi một trận cơ duyên, cũng là lúc này rồi."

Trần Cuồng mang theo Diệp Viêm Khả đi tìm Vô Vi viện trưởng, cáo tri Vô Vi viện trưởng ý đồ đến, mong muốn Diệp Viêm Khả bái nhập Vô Vi viện trưởng môn hạ.

Đây cũng không phải là là tiến vào Thánh Hư viện, mà là nhường Diệp Viêm Khả trực tiếp bái nhập Vô Vi viện trưởng môn hạ..