Chương 1709: Diệp Viêm Khả cơ duyên

Chương 1709: Diệp Viêm Khả cơ duyên

Diệp Viêm Khả đến Thiên Hư thần viện về sau, bởi vì là Trần Cuồng nhường Tử Long mang tới người, vài vị viện trưởng cũng là có chỗ lưu ý.

Diệp Viêm Khả một mực chẳng qua là Chiến Vương cảnh cửu trọng, đặt ở Thiên Hư thần viện bên trong, cũng chính là tiến vào Thánh Hư viện tư cách.

Có thể nghe nói Trần Cuồng thế mà nhận này Diệp Viêm Khả vì học sinh, vài vị viện trưởng cũng cảm giác được một số không giống bình thường địa phương.

Bởi vậy vài vị viện trưởng đều có lưu ý.

Cuối cùng phát hiện, Diệp Viêm Khả tựa hồ thật đúng là trên thân ẩn giấu đi một loại rất có tiềm lực thiên tư.

"Ngươi nếu là nguyện ý, ta cũng là có thể phá lệ nhận lấy những đệ tử này."

Vô Vi viện trưởng rối bời tóc vuốt vuốt, biết Diệp Viêm Khả rất có tiềm lực.

Huống chi cũng có được Trần Cuồng mặt mũi, đệ tử này tự nhiên nguyện ý nhận lấy.

"Lão sư. . ."

Diệp Viêm Khả còn có chút ngây người, đây là bái vào môn hạ, mà không phải chỉ là tiến vào Vô Vi viện trưởng Thánh Hư viện.

Có thể bái nhập Vô Vi viện trưởng môn hạ, đây đối với thế gian nhiều ít người mà nói, càng là tha thiết ước mơ sự tình.

Dứt bỏ Vô Vi viện trưởng thân phận của Thánh Hư viện tới nói, đây cũng là Thánh cảnh cường giả a.

Nhưng Diệp Viêm Khả trong lòng có chút lo lắng, còn tưởng rằng lão sư đây là không cần nàng nữa.

"Ngươi xem như ta nửa cái học sinh, nhưng ta cái này lão sư làm vung tay chưởng quỹ làm quen thuộc, sợ là không có quá nhiều tính nhẫn nại dạy ngươi cái gì. Bái nhập Vô Vi viện trưởng môn hạ, đây là cơ duyên của ngươi, về sau thật tốt tu hành, từ có một ngày, ngươi sẽ đi đến một cái ngươi hẳn là đi đến độ cao."

Trần Cuồng đối Diệp Viêm Khả nói ra.

"Đúng, lão sư."

Diệp Viêm Khả gật đầu, yên tâm xuống tới, cung cung kính kính bái nhập Vô Vi viện trưởng môn hạ.

"Tốt, tốt, tốt!"

Vô Vi viện trưởng cũng rất vui vẻ.

Dùng hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, Diệp Viêm Khả tuyệt không phải bình thường.

Mà lại tính toán ra, Diệp Viêm Khả cũng là Trần Cuồng nửa cái học sinh.

Hắn cũng xem như được nhờ.

"Này kiếm danh vì Xích Huyết công bố, thông thần viên mãn đỉnh phong bảo khí, thậm chí coi là giới hạn Thánh Linh bảo khí. Trọng yếu nhất chính là, đây là một vị tiền bối đồ vật, từng trấn áp qua tà ma, bên trong có vị tiền bối kia truyền thừa."

"Ta từng đã đáp ứng vị tiền bối kia, vì thanh kiếm lại tìm người chủ nhân. Hi vọng ngươi sẽ không phụ thanh kiếm này, cũng sẽ không phụ vị tiền bối kia."

Trần Cuồng lấy ra Xích Huyết công bố, đem hắn giao cho Diệp Viêm Khả.

Diệp Viêm Khả còn vẫn cho là, bái nhập tại Vô Vi viện trưởng môn hạ là Trần Cuồng một mực nói cơ duyên.

Giờ phút này xem ra, đây mới là Trần Cuồng một mực nói có khả năng cho vận mệnh của nàng cơ duyên.

"Giới hạn Thánh Linh bảo khí!"

Vô Vi viện trưởng đều kinh ngạc.

Đây tuyệt đối là trọng bảo.

Càng quan trọng hơn là này trong kiếm truyền thừa.

"Đa tạ lão sư, học sinh định không phụ này kiếm, không phụ vị tiền bối kia lưu lại."

Diệp Viêm Khả cung kính tiếp kiếm.

Theo Cửu Ngung tử địa đi ra, Cửu Ngung tử địa bên trong chứng kiến hết thảy chỗ trải qua, cũng làm cho Diệp Viêm Khả có thay đổi cực lớn, trong lòng có kiên định tín niệm muốn trở thành cường giả.

Trong khoảng thời gian này theo tiến vào Thiên Hư thần viện về sau, cũng vẫn ở hăng hái tu luyện.

"Còn mời Vô Vi viện trưởng tìm mật thất, còn có chút chuyện cần phải làm!"

Sau đó, Trần Cuồng thỉnh Vô Vi viện trưởng tìm một cái mật thất, mang theo Diệp Viêm Khả tiến nhập trong mật thất, vì đó thi châm đả thông một chút huyệt khiếu kinh mạch, giao cho Diệp Viêm Khả một bình Thái Sơ Thánh Hồn Dịch cùng Thánh Hoàng Thối Thể dịch.

"Ngươi trên người có ẩn giấu chiến thể, đến mức có thể hay không triệt để thức tỉnh, vậy sẽ phải dựa vào chính ngươi, về sau có thể đi đến mức nào, cũng muốn dựa vào chính ngươi."

Làm xong có thể làm hết thảy, Trần Cuồng rời đi.

Diệp Viêm Khả trên thân hoàn toàn chính xác có một loại ẩn giấu chiến thể, nhưng có thể hay không cuối cùng triệt để thức tỉnh, này thật đúng là muốn nhìn bản thân.

Vô Vi viện trưởng một mực vẻ mặt tươi cười, hôm nay thu nhận đệ tử, thật đúng là nhặt được bảo.

Long

Mấy ngày về sau, toàn bộ Cửu Châu vực, Thiên Hư cổ vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các vùng, hư không bên trên vì đó nổ vang, gió nổi mây phun.

Như là cửu thiên chi thượng có cái gì bị vỡ ra, trong lúc mơ hồ tại thiên địa phần cuối, lại như là tại khung thiên phía trên, có một mảnh lớn như vậy thế giới như ẩn như hiện.

"Sưu sưu. . ."

Giờ khắc này, vô số thân ảnh đằng không.

Các thế lực lớn chỗ sâu, đều có cường giả đi ra, bấm ngón tay suy tính, thần hồn nhìn trộm.

"Ba hải sáu lục bên trên ngạch đến cấm chế phong ấn muốn triệt để đã nứt ra!"

Có thân ảnh già nua mở miệng nói nhỏ.

Ba hải sáu lục cùng tại Cửu Châu vực bên trên cấm chế phong ấn liền muốn triệt để nứt ra, đến lúc đó cũng mang ý nghĩa Thần cảnh lại không hạn chế.

Mà lại hai địa phương cũng sẽ tương liên.

"Ầm ầm. . ."

Giờ này khắc này, ba hải sáu lục phía trên, một dạng gió nổi mây phun, xuất hiện không ít dị tượng.

"Hai địa phương cấm chế phong ấn sợ là muốn đã nứt ra!"

Tam đại thần điện, Thiên Diễm thánh quốc, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông các vùng, có Thánh cảnh cường giả đi ra, cảm thấy cấm chế phong ấn tại buông lỏng.

"Hai địa phương muốn triệt để đã nứt ra."

Tinh Vân môn chỗ sâu, Trần Thương Lăng đạp không.

...

Thiên Hư thần viện.

Tòa nào đó Linh Phong bên trên, Trần Cuồng mắt thấy sâu trong hư không, tầm mắt chau lên.

Cửu Châu vực cùng ba hải sáu lục phía trên hai địa phương ngăn cách, một mực có vết nứt.

Nhưng bây giờ này chút vết nứt xem như muốn triệt để nứt ra, đến lúc đó Thần cảnh cũng lại không hạn chế.

Động tĩnh khổng lồ, cũng không từng kéo dài quá lâu, liền đã tan biến bình tĩnh.

Cấm chế này cũng còn chưa từng chân chính nứt ra, đoán chừng còn muốn một chút thời gian.

Sau đó một tháng thời gian bên trong, hay không thời gian đều có kinh người động tĩnh vang vọng đương thời, cũng càng ngày càng tấp nập.

Trần Cuồng tại Thiên Hư thần viện bên trong, cũng đã dừng lại một tháng nhiều.

Một ngày này, Đạm Đài gia có người cũng tới Thiên Hư thần viện.

Đạm Đài gia hỗ trợ nắm cái kia bảo địa mộ huyệt cuối cùng bán cho Kim tộc.

Mũ mềm lão giả đích thân đến Thiên Hư thần viện.

Trong học viện vị kia Thần cảnh lão ẩu viện lão cũng đi ra thân nghênh.

Nhưng chưa từng kinh động quá nhiều người.

"Kim tộc ra giá cao nhất."

Mũ mềm lão giả cáo tri Trần Cuồng, cuối cùng cái kia bảo địa mộ huyệt lựa chọn bán cho Kim tộc.

Kim tộc là một cái Cổ lão đại tộc, tồn tại thời gian xác thực có thể nói vượt qua hiện tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia.

Thậm chí có truyền thuyết nói Kim tộc tồn tại thời gian, so với hiện tại tứ đại Đế Duệ cũng sẽ không ngắn.

"Lão gia hỏa kia đã là Kim tộc cái cuối cùng đem ra được, nếu là hắn chết rồi, đương thời sợ là không ít người đều sẽ để mắt tới Kim tộc, nghe nói Kim tộc bên trong hiện tại còn cất giấu mấy món cổ lão bí bảo, lai lịch kinh người."

Mũ mềm lão giả mở miệng, rất rõ ràng, Đạm Đài gia sợ là không có ít hỏi thăm này chút, nếu thật là Kim tộc cái kia lão giả ngã xuống, nếu là có cơ hội, Đạm Đài gia cũng sẽ không khách khí.

Mũ mềm lão giả lấy ra một vật, một khối màu vàng kim thần kim, lớn chừng bàn tay, nhưng là nặng hơn ngàn cân vạn cân  bình thường người căn bản là không có cách nâng lên.

"Vật này nghe nói lai lịch vô cùng cổ lão, cùng Kim tộc lúc trước một vị tối cường lão tổ có quan hệ. Kim tộc bên trong có nghe đồn, vật này cùng bước vào Đế Cảnh có quan hệ, Kim tộc đây cũng là không có biện pháp mới xuất ra vật này. Cái kia mấy món bí bảo đều là Kim tộc át chủ bài, đoán chừng không nỡ bỏ lấy ra, nhưng vật này vô số năm qua, cũng chưa từng từng nghiên cứu ra cái gì đến, cho nên lấy ra vật này, cũng muốn đổi lấy Đạm Đài gia về sau ở lúc mấu chốt có thể đối Kim tộc giúp đỡ một ít."

Mũ mềm lão giả đem màu vàng kim thần kim giao cho Trần Cuồng..