Chương 1710: Trần Thấm Nịnh thực lực bây giờ

Chương 1710: Trần Thấm Nịnh thực lực bây giờ

Kim tộc cũng không biết Đạm Đài gia bán đi bảo địa mộ huyệt là Trần Cuồng, cho nên còn muốn lấy xuất ra vật này, đổi lấy một cái mộ huyệt bảo địa, còn có thể đổi lấy Đạm Đài gia đối Kim tộc ở lúc mấu chốt bảo hộ một ít.

"Cùng Đế Cảnh có quan hệ!"

Trần Cuồng cũng tầm mắt sáng lên.

Này lớn chừng bàn tay màu vàng kim thần kim, hoàn toàn chính xác có chỗ bất phàm, cực kỳ cổ lão.

"Thực không dám giấu giếm, ta đã nghiên cứu qua này Thần cảnh, ta cũng không biết lai lịch, có phải thật vậy hay không cùng đột phá Đế Cảnh có quan hệ, hết thảy đều là nghe đồn, nhưng vật này xác thực cực kỳ cổ lão."

Mũ mềm lão giả mở miệng, thân là Luyện Khí sư hắn cũng nhìn không ra vật này lai lịch cụ thể.

"Hoàn toàn chính xác hết sức cổ lão, ta có rảnh lại nghiên cứu."

Trần Cuồng thu hồi khối này thần kim.

"Hai địa phương cấm chế phong ấn liền muốn triệt để nứt ra, đến lúc đó hai địa phương tương liên, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, còn có Kim tộc, Đế Đô sơn, Thiên Ngu sơn, Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc các loại, thậm chí sợ là tứ đại Đế Duệ cũng ngồi không yên."

Đạm Đài gia mũ mềm lão giả nghiêm mặt, đây mới là hắn chân chính tìm đến Trần Cuồng mục đích.

"Là muốn ngồi không yên."

Trần Cuồng biết Đạm Đài gia vị này rèn sắt trong lời nói ý tứ.

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực lúc trước bị đánh đến sơn hà vỡ nát, thiên băng địa liệt, hết thảy hóa thành phế tích.

Ba hải sáu lục bên trên làm là lớn nhất chiến trường, cũng chôn dấu lúc trước các thế lực lớn tiên tổ tiền bối để lại dưới hết thảy.

Từ khi Cửu Châu vực cùng ba hải sáu lục hai địa phương ngăn cách che giấu, các đại tộc rất nhiều thứ căn bản không kịp tìm kiếm.

Lúc trước Đạm Đài gia, Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông, Thanh Vân giáo, Cơ gia ngũ đại thế lực trả giá không ít đại giới vội vàng đi qua, vì cái gì mặc dù nói là trong truyền thuyết Côn Bằng lưu lại, nhưng so với lúc trước Côn Bằng lưu lại hư vô mờ mịt, càng là bởi vì nghĩ muốn tìm riêng phần mình tiền bối tiên tổ ở bên kia chỗ vật lưu lại.

"Chỉ là muốn cầm tới, cũng không dễ dàng như vậy."

Trần Cuồng cười một tiếng, biết một ít chuyện.

"Bất kể như thế nào, lần này sợ là đều muốn ngồi không yên, nếu là có cơ hội, ta cũng sẽ đi qua đi một chuyến."

Mũ mềm lão giả nói như vậy.

"Đi thôi, lúc trước lời nói của ta, y nguyên chắc chắn."

Trần Cuồng cười một tiếng, lúc trước từng nói qua, tại ba hải sáu lục phía trên, Tinh Vân môn sẽ tương trợ Đạm Đài gia.

"Ta tới chỉ nói là một tiếng mà thôi."

Mũ mềm lão giả nhịn không được trắng Trần Cuồng liếc mắt, lúc trước hắn nghĩ đến cùng Tinh Vân môn kết xuống một phần thiện duyên, là biết Trần Cuồng lại ở tiền đồ vô lượng, là muốn lấy Đạm Đài gia về sau tại ba hải sáu lục bên trên thuận tiện.

Hiện tại Đạm Đài gia, hoàn toàn chính xác tại ba hải sáu lục bên trên một mực có thuận tiện.

Thậm chí tại Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa bên trong, Đạm Đài gia lấy được chỗ tốt, không đủ để vì ngoại nhân nói.

Có thể Trần Cuồng cái tên này cũng thật là đáng sợ, tu vi đột phá tiến triển cực nhanh không nói, lúc này mới bao lâu a, đã là song đạo Thánh Thần cảnh, giết tới Vạn Kiếm tông chờ không dám đi ra.

Mà lại Tinh Vân môn bây giờ còn có Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên, hai người một rùa, hợp xưng Tinh Vân môn tam bá, tăng thêm Tinh Vân môn còn có Trảm Tình thánh nữ cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ đám người  có thể nói là nhân tài đông đúc.

Mũ mềm lão giả rất rõ ràng, Đạm Đài gia tại ba hải sáu lục bên trên thuận tiện là có, nhưng nếu thật là đến lúc đó đi ba hải sáu lục bên trên cái gì tranh đoạt, lớn nhất Doanh gia hơn phân nửa là Tinh Vân môn.

Hiện tại sợ là cái kia tứ đại Đế Duệ, đều không nhất định giành được qua Tinh Vân môn.

Tinh Vân môn tam bá hung hãn vô cùng.

Xích Luyện lão quỷ mấy người cũng là đại hung, đơn thuần bàn về hung hãn, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia sợ thật đúng là không sánh bằng.

Đương nhiên, dùng Đạm Đài gia cùng Tinh Vân môn hiện tại quan hệ, mũ mềm lão giả cũng không cần phá lệ tới nói một tiếng.

Dùng hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, Đạm Đài gia cùng Tinh Vân môn tình cảm không cần nhiều lời.

Cửu Ngung tử địa bên trong, Trần Cuồng đối Đạm Đài gia hào phóng, thế gian này ai có thể làm đến.

Kim gia vì một cái kém một chút bảo địa mộ huyệt, có thể là nguyện ý xuất ra tuyệt đối trọng bảo tới.

Mũ mềm lão giả tự mình đến một chuyến, cũng là bởi vì hiện tại thân phận của Trần Cuồng thực sự đặc thù.

Mặc dù Trần Cuồng chẳng qua là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, có thể song đạo Thánh Thần cảnh cùng Phượng Hoàng nhất tộc thân phận của Thủ Hộ giả, chỉ có thể hắn tự mình đến, bằng không cũng lộ ra mất đi cấp bậc lễ nghĩa.

Đạm Đài gia cùng Tinh Vân môn quan hệ không cần nhiều lời, có thể nên chú ý vẫn là muốn chú ý mới được, đến có chừng mực.

"Đúng rồi, ngươi đường muội Trần Thấm Nịnh tiểu nha đầu kia, trước đây không lâu đi Đạm Đài gia, cùng Đạm Đài Như Hằng lên đài chiến đấu!"

Mũ mềm lão giả thuận tiện đề một câu.

Lúc trước Trần Cuồng từng yêu cầu hủy bỏ Trần Thấm Nịnh cùng Đạm Đài gia thông gia, cuối cùng mũ mềm lão giả mở miệng, nói là ba năm về sau nhường người trẻ tuổi trực tiếp giải quyết.

Lúc trước mũ mềm lão giả còn cảm thấy, thời gian ba năm, Trần Thấm Nịnh cũng sẽ không là Đạm Đài Như Hằng đối thủ.

Nhưng Trần Cuồng tựa hồ là đã tính trước dáng vẻ.

Hiện tại mũ mềm lão giả mới biết được, lúc trước Trần Cuồng đã sớm biết kết quả.

Mặc dù, bởi vì Trần gia một ít chuyện, bởi vì Cửu Ngung tử địa mở ra, cái kia hai cái hậu bối ước hẹn ba năm cũng chậm trễ một chút thời gian.

"Kết quả như thế nào?"

Trần Cuồng mỉm cười, cũng nhiều hứng thú.

Khó trách gần nhất tại Thiên Hư thần viện bên trong chưa từng nhìn thấy Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng, nguyên lai đi Đạm Đài gia.

Nghe vậy, mũ mềm lão giả khóe mắt không khỏi kéo ra.

Trận chiến kia, hắn đều có lưu ý.

Đạm Đài Như Hằng a, cũng là Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong một cái, có thể thế mà một chiêu đều không có đón lấy.

Trần Thấm Nịnh nữ oa nhi kia, so với Trần Cuồng cái tên này còn muốn tàn nhẫn, đây là một chút mặt mũi cũng không biết lưu a.

Tốt xấu lúc trước Trần Cuồng tại Đạm Đài gia, còn biết cho Đạm Đài gia lưu mấy phần mặt mũi.

"Nữ oa kia rất mạnh!"

Mũ mềm lão giả rất bất đắc dĩ, Ngũ Hành chiến giả có thể không mạnh à.

Lập tức, mũ mềm lão giả ánh mắt chuyển động, nhìn Trần Cuồng nói: "Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh cái kia hai tiểu tử, tựa hồ cũng đối ngươi đường muội thật cảm thấy hứng thú, ngươi xem một chút cái kia hai tiểu tử như thế nào, bằng không nhường Trần Thấm Nịnh chọn một, ta Đạm Đài gia cam đoan làm nhiệt nhiệt nháo nháo."

Mũ mềm lão giả này thực sự nói thật, dùng thân phận địa vị của hắn, quan tâm tới một cái hậu bối sự tình, đây cũng là biết chỗ tốt vô tận.

Trần Thấm Nịnh nữ oa nhi kia có thể là Trần Cuồng này cuồng ma thân đường muội.

Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng tựa hồ không có gì trò vui.

Nhưng nếu là Đạm Đài Thần Hạo hoặc là tại Đạm Đài Thần Tinh có khả năng cưới được Trần Thấm Nịnh, vậy cũng tuyệt đối là một chuyện thật tốt.

"Rèn sắt, dùng thân phận của ngươi địa vị, quan tâm có hơi quá."

Trần Cuồng Bạch mũ mềm lão giả liếc mắt.

Mặc dù nói Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh đích thật là không tệ, bất quá tại Trần Cuồng trong lòng, chính mình đường muội, vậy tương đương thân muội muội một dạng, luôn cảm thấy là ai cũng không xứng với.

Nhưng lập tức, Trần Cuồng nói ra: "Người tuổi trẻ sự tình, vậy liền thuận theo tự nhiên đi."

Mũ mềm lão giả mắt trắng dã.

Trong lòng thầm nhủ, ngươi cái tên này không phải liền là người trẻ tuổi sao.

"Ta đây Đạm Đài gia cái kia Tứ Chân Hoàng, ngươi thật không suy nghĩ rồi? Thực sự không được, đưa đến bên cạnh ngươi tới làm cái thị nữ như thế nào."

Mũ mềm lão giả nghiêm mặt nói ra.

Hắn nhưng biết hiện tại Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng thân là thị nữ, lại từng cái đến mức nào..