Chương 1712: Một sợi đế kiếp lôi điện

Chương 1712: Một sợi đế kiếp lôi điện

"Rèn sắt, ngươi dừng lại đi."

Trần Cuồng càng ngày càng cảm thấy này rèn sắt cùng Đạm Đài Minh Dục cái kia tên kia một dạng, đều có chút già mà không kính dâng lên.

Chính mình mới chọc người vợ sinh khí, hơn một tháng mặc dù có khả năng ban đêm tại cùng một chỗ, nhưng lại thật không có lý qua chính mình.

Này nếu là cái kia Đạm Đài Tứ Chân Hoàng tới bên cạnh mình, hậu quả kia có thể nghĩ.

"Cầm lấy vật này, ngươi về sớm một chút đi."

Trần Cuồng lấy ra hai bình ngọc giao cho rèn sắt.

Này bình ngọc nhỏ bên trong, một cái bình ngọc bên trong, là một giọt sinh mệnh tinh tuyền.

Một cái khác trong bình ngọc, là một đầu Long Ngư.

Trần Cuồng cũng nói cho rèn sắt là sinh mệnh tinh tuyền cùng Long Ngư.

Dùng mũ mềm tâm tình của ông lão, khi biết được hai bình ngọc bên trong đồ vật, sinh mệnh tinh tuyền, Long Ngư, vậy cũng là trong truyền thuyết trong truyền thuyết mới có trọng bảo, trình độ nào đó tới nói, sinh mệnh tinh tuyền có thể là so với Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy còn mạnh hơn thiên địa trọng bảo.

Mà Long Ngư, càng là trong truyền thuyết truyền thuyết, một đầu Long Ngư, có thể chống đỡ mười cây bổ sung khí huyết sinh cơ thánh dược.

"Vù vù. . ."

Mũ mềm lão giả hít vào khí lạnh, nhìn Trần Cuồng một hồi lâu mới bình phục tới, nhẹ gật đầu, không có nhiều lời cái gì, cùng một chỗ đều không nói lời nào.

"Đúng rồi, Côn Bằng hải vực bên trên  có thể hay không thật có Côn Bằng lưu lại?"

Rời đi thời điểm, mũ mềm lão giả cũng vẫn là không nhịn được nhiều hỏi một câu.

Đối với Côn Bằng lưu lại, mũ mềm lão giả vẫn muốn hiểu rõ ràng.

Côn Bằng, đó là cấm kỵ Chí Tôn Vu thú.

Lúc trước Đạm Đài gia đã từng đến Côn Bằng hồ, cuối cùng nhưng lại chưa từng có chỗ.

"Lưu lại liền là Côn Bằng chi dực."

Trần Cuồng cũng không có giấu diếm, ngược lại Côn Bằng chi dực đã triển lộ.

"Hảo vận a."

Mũ mềm lão giả cuối cùng rời đi, dung hợp luyện hóa Côn Bằng chi dực, trên thân còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm, trên đời này từ cổ chí kim cũng chưa từng từng nghe nói qua loại tồn tại này, vang dội cổ kim đã không đủ hình dung.

Cũng không lâu lắm, Phượng Hoàng nhất tộc cũng tới.

Phượng Hoàng nhất tộc không ít người tới, trừ lúc trước vị kia tiến vào Cửu Ngung tử địa chỗ sâu bên trong Thần cảnh bên ngoài, còn có Hoàng Hi cùng mấy cái Thánh cảnh tộc lão.

Phượng Hoàng nhất tộc tới Thiên Hư thần viện mặc dù là thấy Trần Cuồng, nhưng Thiên Hư thần viện tránh không được muốn hôn nghênh.

Chu Hân Nhi tại Thiên Hư thần viện, Phượng Hoàng nhất tộc trùng trùng điệp điệp tới, Hoàng Hi chờ cũng đi gặp Thủ Hộ giả đại nhân thê tử, đưa lên không ít lễ vật, đều có giá trị không nhỏ.

Phượng Hoàng nhất tộc biết Chu Hân Nhi là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, cho nên còn đặc biệt mời Chu Hân Nhi đi tới Thiên Ngô sơn một chuyến.

Mà lại lần này, Phượng Hoàng nhất tộc còn mang đến lần trước Trần Cuồng mở ra nhất cổ trong bảo khố cái kia một cây Thần Phượng chân cốt, nói là cho Chu Hân Nhi lĩnh hội một quãng thời gian.

Lĩnh hội tốt, lại tiễn hồi trở lại cho Phượng Hoàng nhất tộc liền tốt.

Này Thần Phượng chân cốt, tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong đây chính là trấn tộc bảo vật, Phượng Dạ đều khó mà tiếp xúc đến, nhưng bây giờ thế mà trực tiếp đưa đến Chu Hân Nhi trước mặt.

Vị kia Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh tự mình đến đây, cùng mũ mềm lão giả ý đồ đến cũng gần như, cáo tri Trần Cuồng, Cửu Châu vực bên này cùng ba hải sáu lục cấm chế phong ấn một khi triệt để nứt ra, đến lúc đó sợ là các thế lực lớn đều sẽ ngồi không yên, sẽ đi ba hải sáu lục bên trên tìm kiếm các tộc các thế lực lớn lúc trước lưu ở bên kia không kịp lấy ra trọng bảo, Thần cảnh cũng sẽ đi tới.

Mà Phượng Hoàng nhất tộc đến lúc đó khẳng định cũng sẽ không hạ xuống.

"Lớn nhất lưu lại, hẳn là tại cuối cùng trên chiến trường, chỗ kia ngay tại hoang vu hung vực."

Vị này Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cũng biết, Tinh Vân môn bây giờ ngay tại hoang vu hung vực lên.

"Ngươi nói hẳn là Thiên Cổ hung cảnh đi!"Tiền văn có vài chỗ đem Thiên Cổ hung cảnh lầm viết thành Hoang Cổ hung cảnh, ảnh hưởng, tạ lỗi đại gia" "

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, ngày đó tiến vào Thiên Cổ hung cảnh có phát hiện, một mực cũng chưa đi sâu Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, từng tại xa chỗ xa xa, nhìn ra một chút mánh khóe.

Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh lão giả nhẹ gật đầu, cũng là cũng không có ngoài ý muốn.

Theo đủ loại dấu hiệu bên trên xem, Trần Cuồng biết những tình huống này tựa hồ cũng rất bình thường.

"Đến lúc đó hai địa phương tương thông, lại không hạn chế, sẽ đi ra không ít Thần cảnh, tứ đại Đế Duệ hẳn là cũng sẽ đi ra!"

Phượng Hoàng nhất tộc vị thần này cảnh tiếp tục nói, lời nói bên trong ý tứ không cần nói cũng biết.

Thần cảnh đến lúc đó lại không hạn chế, có thể tùy ý ra vào ba hải sáu lục.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Tinh Vân môn tam bá cũng không có ít nắm Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ sơn môn thế lực mặt mũi đè xuống đất ma sát.

Ở trong đó có một bộ phận nguyên nhân, cũng là ba hải sáu lục Thượng Thần cảnh có hạn chế.

Này nếu là Thần cảnh đi Tinh Vân môn, sợ là Tinh Vân môn cũng muốn kiêng kị.

"Thần cảnh, liền xem bọn hắn có nhiều ít Thần cảnh đi ra."

Trần Cuồng biết vị này ý tứ, nhưng không có quá để ý, bất quá cũng là cũng thật có chút kiêng kị.

Đi tới Vạn Kiếm tông các vùng  có thể liều lĩnh ra tay, đó là Trần Cuồng tại Cửu Châu vực bên trên không có gì tốt kiêng kỵ.

Nhưng nếu là hai địa phương tương thông về sau, vậy liền không đồng dạng.

Trần Cuồng chính mình không sợ, nhưng nếu là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ chó cùng rứt giậu, cũng là cũng không thể không kiêng kị.

"Bảo địa mộ huyệt bán cho Diễm gia cùng Thạch gia."

Phượng Hoàng nhất tộc vị này đến, cũng cho Trần Cuồng đưa tới lúc trước bán bảo địa mộ huyệt thù lao.

Hai cái có khả năng kéo dài tính mạng bảy tám năm thậm chí mười năm bảo địa mộ huyệt, Đế Đô sơn, Bạch Hổ nhất tộc, Phong gia chờ đều tại ra giá.

Nhưng Diễm gia cùng Thạch gia ra giá cao nhất.

Thạch gia lấy ra một kiện Thánh Linh đại thành bảo khí, một bộ bao tay, giống như vô số thật nhỏ lân phiến luyện chế mà thành  dựa theo Thạch gia nói, vật này không chỉ có là Thánh Linh đại thành bảo khí, hơn nữa còn là Thạch gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ từng tùy thân bảo khí, phía trên có một vệt đế uy, bị Đế Cảnh gia trì qua.

Dạng này bảo khí  có thể nói là Thạch gia trấn tộc trọng bảo một trong, xem chừng Thạch gia còn có dùng vì nhân vật trọng yếu đã sắp muốn ngọn đèn dầu khô kiệt, một cái có thể kéo dài tính mạng thời gian dài như vậy bảo địa mộ huyệt, nhường hắn mới không được đã lấy ra một món đồ như vậy trọng bảo.

Dùng Phượng Hoàng nhất tộc vị này nhãn lực, xem đồ vật cũng không đến mức nhìn lầm, đích thật là phi phàm bảo vật.

Trần Cuồng đánh giá trong tay bao tay bảo khí, hơi có một một ít nhỏ tàn khuyết, nhưng đích thật là Thánh Linh đại thành bảo khí, nương theo lấy đế uy, sẽ không ở Phượng Hoàng không cấp cung phía dưới, chỉ có hơn chứ không kém.

Đương nhiên, đây là tại Phượng Hoàng không cấp cung không có dùng Chân Long chi gân vì dây cung trước đó.

Bất quá cái kia một sợi đế uy, Trần Cuồng xem ra, cũng là cũng đã tiêu hao bảy tám phần, bằng không Thạch gia sợ là cũng không nỡ bỏ lấy ra, nhưng đích thật là một sợi đế uy không thể nghi ngờ.

Diễm gia ra giá cũng không thấp, không tại Thạch gia phía dưới.

Diễm gia xuất ra chính là một sợi lôi điện.

"Đế kiếp Thiên Lôi!"

Phượng Hoàng nhất tộc vị này giao cho Trần Cuồng một cái phong ấn tiểu đỉnh, phía trên bố trí một đạo cấm chế phong ấn, bên trong có một tia chớp.

Cáo tri Trần Cuồng, đây là lúc trước Diễm gia vị kia Đế Cảnh lão tổ tại đột phá Đế Cảnh thời khắc, cuối cùng bắt một đạo sớm đế kiếp Thiên Lôi.

"Bắt đế kiếp Thiên Lôi?"

Trần Cuồng cũng động dung, đột phá Đế Cảnh về sau, thế mà bắt một đạo đế kiếp Thiên Lôi, rõ ràng Diễm gia vị kia Đế Cảnh lão tổ cũng tuyệt đối là cái nhân vật.

Ưa thích Chiến thần vô song cửu trọng thiên mời mọi người cất giữ: Chiến thần vô song cửu trọng thiên..