Chương 1713: Đàm phán hiệp nghị

Chương 1713: Đàm phán hiệp nghị

Đương nhiên này không cần nói cũng biết, có thể đột phá đến Đế Cảnh, há là người bình thường!

"Đế kiếp lôi điện, có thể cảm ngộ đế kiếp lôi uy, nếu có điều đến, về sau thần kiếp mỗi một trọng kiếp đều có thể đủ dễ dàng không ít, đặc biệt là một ngày kia đặt chân Đế Cảnh, nào sẽ nhiều chút phần thắng!"

Phượng Hoàng nhất tộc vị thần này tổ trong ánh mắt hiện ra xích quang.

Thần cảnh nhất chuyển nhất trọng thiên, cũng nhất cảnh nhất trọng kiếp!

Lĩnh hội này đế kiếp lôi uy có không ít chỗ tốt.

Đặc biệt là này về sau một ngày kia, nếu là có thể đặt chân đến Đế Cảnh, cái kia đối mặt đế kiếp càng sẽ có nhiều chút phần thắng.

Nghe nói đế kiếp cực kỳ đáng sợ, phần lớn là biến thành tro bụi, so với thần kiếp càng khó.

Con đường tu luyện, nghịch thiên mà đi!

Tất cả mọi người muốn đi đến một bước cuối cùng kia, đều muốn có thể siêu thoát hết thảy.

Có thể dọc theo con đường này nghịch thiên mà đi, muốn tranh đoạt hết thảy, cùng người tranh, còn muốn tranh với trời, mỗi một bước đều kiếp nạn tầng tầng, rậm rạm bẫy rập chông gai.

Đến Thánh cảnh Thần cảnh loại tình trạng này, càng là không cẩn thận liền sẽ biến thành tro bụi!

Mặc dù Phong gia cùng Bạch Hổ nhất tộc ra giá cũng cực cao, có thể Phượng Hoàng nhất tộc vị này vẫn là lựa chọn Diễm gia này một sợi đế kiếp lôi điện.

Nếu có lĩnh hội, đối thần kiếp cũng có được chỗ tốt.

Mà Đế Cảnh, đối rất nhiều người mà nói đó là khó như lên trời, không thể chạm đến.

Tứ đại Đế Duệ bên trong từng đời từng đời này đến nay, trước Tổ Đế cảnh về sau, lại chưa từng nghe nói còn có Đế Cảnh đi ra, bởi vậy rõ ràng Đế Cảnh độ khó.

Nhưng đây đối với Trần Cuồng tới nói, lại tựa hồ như cũng không là xa không thể chạm.

Nếu là đương thời có người có thể đặt chân Đế Cảnh, cái kia không phải Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

Bởi vậy Phượng Hoàng nhất tộc này vị thần cảnh, cuối cùng lựa chọn Diễm gia xuất ra này một sợi đế kiếp lôi điện, cũng là xem chừng đối Trần Cuồng có tác dụng cực lớn.

"Đế kiếp lôi điện, đối thần kiếp tới nói sợ là sẽ không có làm được cái gì. Thần kiếp với ta mà nói, cũng không còn là vấn đề, bất quá vật này đối ta ngược lại thật ra hoàn toàn chính xác có tác dụng cực lớn, vật này với ta mà nói, cũng là đương thời khó tìm."

Thần cảnh nhất chuyển nhất trọng thiên, nhất cảnh nhất trọng kiếp, nhưng Trần Cuồng cũng sớm đã đã vượt qua thần kiếp, rõ ràng hơn mỗi một đạo thần kiếp.

Biết này đế kiếp lôi điện, đối thần kiếp cũng không có quá lớn chỗ tốt.

Nếu thật là vật này đối thần kiếp có chỗ tốt tốt, Diễm gia cũng khẳng định không nỡ bỏ lấy ra.

Bất quá đây đối với Trần Cuồng tới nói, thật đúng là có lấy chỗ tốt rất lớn.

Đế kiếp lôi điện, ẩn chứa đế kiếp, đương thời khó tìm.

Trần Cuồng vẫn muốn bước ra một bước kia, có lẽ lĩnh hội đạo này đế kiếp lôi điện sẽ có thu hoạch.

Nghe Trần Cuồng, Phượng Hoàng nhất tộc vị này đột nhiên nhớ tới một việc.

Vô luận thánh kiếp vẫn là thần kiếp, cuồng ma Trần Cuồng cái tên này căn bản cũng không có thánh kiếp lôi uy, cũng không có thần kiếp nấu luyện a.

"Diễm gia lão già kia, đây là lừa phỉnh ta a!"

Phượng Hoàng nhất tộc vị này có chút ảo não, đây là bị Diễm gia lão gia hỏa kia cho lừa dối.

Nếu thật là Thần cảnh có ích, có thể gia tăng thần kiếp nấu luyện cơ hội, vậy cái này giá trị so với Thánh Linh bảo khí còn mạnh hơn nhiều.

Cái kia Diễm gia những lão gia hỏa kia, sợ là tình nguyện xuất ra đỉnh tiêm Thánh Linh bảo khí, cũng là không nỡ bỏ xuất ra đạo này đế kiếp lôi điện.

"Chúng ta có thể không thiệt thòi, vật này đối giá trị của ta vượt qua Diễm gia suy nghĩ, này nếu là Diễm gia rõ ràng vật này đối tác dụng của ta, sợ là liền sẽ hối hận không thôi."

Trần Cuồng cười nói.

"Ngươi không có an ủi ta lão gia hỏa này a?"

Phượng Hoàng nhất tộc vị này còn tưởng rằng Trần Cuồng là sợ hắn thẹn thùng, cho nên cố ý an ủi hắn.

"Ta nói chính là sự thật, Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ về sau, Diễm gia nhưng không có người lại có thể đến Đế Cảnh mức độ, cũng là cũng không biết đạo này đế kiếp lôi điện có không ít tác dụng. Vật này xác thực với ta mà nói, này so với mạnh hơn Thánh Linh bảo khí cũng phải có giá trị nhiều." Trần Cuồng cười nói.

"Không có đổi sai liền tốt, bằng không đã có thể mất mặt."

Phượng Hoàng nhất tộc vị thần này tổ cười khổ cười, đây cũng là đánh bậy đánh bạ, chính mình chung quy là bị Diễm gia lão gia hỏa kia bảo hộ một thoáng.

Cuối cùng, Phượng Hoàng nhất tộc này vị thần cảnh lão giả rời đi thời điểm, Trần Cuồng cũng không có hẹp hòi  đồng dạng đưa một giọt sinh mệnh tinh tuyền cùng một đầu Long Ngư.

Khi biết được đây là trong truyền thuyết sinh mệnh tinh tuyền cùng Long Ngư, Phượng Hoàng nhất tộc vị này phản ứng cùng Đạm Đài gia vị kia rèn sắt một dạng kinh ngạc, một hồi lâu mới bình phục lại.

Lấy tâm cảnh, cũng không nhịn được xúc động hưng phấn, vô cùng cao hứng rời đi.

Thầm than lần này tìm đến Trần Cuồng, chuyến đi này không tệ.

Mà Chu Hân Nhi theo Thiên Hư thần viện xin phép nghỉ, đi đến Phượng Hoàng nhất tộc.

Việc này Trần Cuồng tại Phượng Hoàng nhất tộc rời đi thời điểm, thậm chí mới biết được.

"Đi chiếu cố Thiếu phu nhân."

Trần Cuồng bất đắc dĩ, người vợ Chu Hân Nhi tựa hồ còn không có muốn lý chính mình ý tứ, đành phải nhường Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng bồi tiếp cùng đi.

"Cùng đi chứ!"

Trần Cuồng suy nghĩ một thoáng, cuối cùng dứt khoát đem Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Trần Phú Quý, Chu Kỳ, Bách Lý Phạm Âm đám người, thậm chí là Thanh Ngưu, đều toàn bộ giao cho Phượng Hoàng nhất tộc.

Để bọn hắn thuận tiện đi Phượng Hoàng nhất tộc ma luyện một phiên cũng tốt.

Phượng Hoàng nhất tộc tự nhiên không có ý kiến, cái này cũng đại biểu cho Thủ Hộ giả đối Phượng Hoàng nhất tộc tín nhiệm, thật cao hứng dẫn một đám người rời đi.

Vô Vi viện trưởng biết được tình huống, tại Phượng Hoàng nhất tộc trước khi đi, sinh sinh nắm đệ tử của mình Diệp Viêm Khả kéo lên giao cho Phượng Hoàng nhất tộc.

Đệ tử của mình có thể là Trần Cuồng nửa cái học sinh, dùng Trần Cuồng cùng Phượng Hoàng nhất tộc quan hệ, đi Phượng Hoàng nhất tộc ma luyện một quãng thời gian, này không quá phận đi!

Xa nhìn Phượng Hoàng nhất tộc rời đi, Trần Cuồng rất bất đắc dĩ.

Đây là người vợ lần thứ nhất sinh khí, chỉ mong sớm một chút nguôi giận mới tốt.

Phượng Hoàng nhất tộc rời đi về sau, nhường Trần Cuồng không nghĩ tới chính là, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, còn có Thân Đồ gia, thậm chí là bế tông Vạn Kiếm tông đều phái người tới Thiên Hư thần viện.

Song Tử giáo này bốn thế lực lớn tìm được Thiên Hư thần viện muốn gặp Trần Cuồng, mỗi cái sơn môn đều chỉ tới một cái Thánh Tôn.

"Mấy cái kia người muốn gặp ngươi, một mực cường điệu hai nước giao phong cũng không chém sứ."

Giang Vô Sầu tìm được Trần Cuồng, cáo tri Trần Cuồng một ít chuyện.

Song Tử giáo bốn thế lực lớn đoán chừng cũng là sợ Trần Cuồng, cho nên tới trước Thiên Hư thần viện, mấy cái kia tới Thánh Tôn, không ngừng cường điệu hai nước giao phong không chém sứ.

"Song Tử giáo cái kia bốn thế lực lớn hi vọng đạt thành hiệp nghị, hai địa phương không nữa ngăn cách tương liên về sau, Thánh Tôn phía trên không thể vượt cảnh giao chiến, nói là như thế này đối với người nào đều không chỗ tốt, không cần cá chết lưới rách!"

Đây là bốn thế lực lớn tới người nói với Thiên Hư thần viện, mong muốn cùng Trần Cuồng đàm phán.

"Quả nhiên đều ngồi không yên!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép.

Vạn Kiếm tông Song Tử giáo cái kia bốn cái thế lực đây là bị giết sợ.

Thánh Tôn phía trên không thể vượt cảnh giao chiến.

Cũng tương đương Thánh Tôn không thể đối Hiền Sư cảnh phía dưới ra tay.

Thánh cảnh không thể đối Thánh Tôn ra tay.

Thần cảnh không thể ra tay với Thánh cảnh.

"Ba hải sáu lục bên trên, có lúc trước bọn hắn tiền bối tiên tổ lưu lại, Tinh Vân môn không đồng ý, bọn hắn không dám tùy tiện bước vào ba hải sáu lục."

Giang Vô Sầu cũng rõ ràng việc này  chờ hai địa phương không nữa ngăn cách, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ liền sẽ đi tới ba hải sáu lục bên trên tìm kiếm lúc trước đại chiến lưu lại, nhưng lại sợ Tinh Vân môn tam bá đại khai sát giới, bọn hắn hiện tại rốt cuộc không chịu nổi tổn thất gì.

Đề cử: 【 Style 】. re en D a{fo Nt- tửze:15p X;lor:#396 D D4;pa D Dg:0 10p X} 【/ Style 】.