Chương 1714: Lĩnh hội đế kiếp

Chương 1714: Lĩnh hội đế kiếp

Đương nhiên, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ vô cùng rõ ràng, có một chút dựa vào.

Trần Cuồng có một cái Tinh Vân môn tại hoang vu hung vực lên.

Mà lại ba hải sáu lục bên trên, Trần Cuồng cũng còn có đồng minh.

Tỉ như tam đại thần điện cùng Thiên Diễm thánh quốc, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông các loại.

Một khi Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ chó cùng rứt giậu, có Thần cảnh liều lĩnh đại khai sát giới.

Cái kia đến lúc đó liền là lưỡng bại câu thương, giết địch một ngàn cũng muốn tự tổn tám trăm.

"Có chút ý tứ, vậy liền như bọn hắn mong muốn đi."

Trần Cuồng mỉm cười, đồng ý việc này.

Mặc dù cái kia bốn thế lực lớn cũng không đáng đến tín nhiệm, tại hai địa phương một khi triệt để tương liên, cũng không thể không lo lắng Tinh Vân môn đệ tử khác, còn có Linh Ma tông Thiên Tinh tông cùng với tam đại thần điện các loại.

Cuối cùng, Trần Cuồng không có tự mình đi ra.

Vạn Kiếm tông chờ được bốn cái Thánh Tôn, còn chưa có tư cách nhường Trần Cuồng ra mặt.

Trần Cuồng chẳng qua là nhường Thiên Hư thần viện đại biểu Tinh Vân môn, đối cái kia Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo tới mấy cái Thánh Tôn nhẹ gật đầu, xem như đã đạt thành hiệp nghị.

Thánh Tôn phía trên không thể vượt cảnh giao chiến!

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng với Thân Đồ gia này tới bốn cái Thánh Tôn mừng rỡ trong lòng, bằng không gần nhất bọn hắn căn bản không dám đi ra, trước tiên trở về riêng phần mình sơn môn tự mình bẩm báo bực này tin tức tốt.

"Lão Đại, chúng ta lúc nào đi ba hải sáu lục!"

Trần Tiểu Quy mở miệng, mặc dù bình thường cảm giác mình cái này Tinh Vân môn phó môn chủ là cái sáo lộ, là bị Trần Cuồng hố tiến đến.

Nhưng không biết vì sao, ra cửa lâu, Trần Tiểu Quy lại thật đúng là có điểm nghĩ Tinh Vân môn bên trong, đi chính mình Tiểu Linh trên đỉnh nằm, lại trong ruộng thuốc nhìn một chút cái kia Ngũ Hành thần thụ, nhìn một chút Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, nhìn một chút Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cùng Vạn Đạo thần liên cái gì, tựa hồ cũng rất tốt.

"Chờ một chút đi, phong ấn cấm chế triệt để nứt ra lại trở về không muộn."

Bây giờ đã đột nhiên Phá Thần cảnh, mặc dù bị hạn chế, nhưng chưởng khống Khung Thiên chiến đài, Trần Cuồng có rất nhiều biện pháp hồi trở lại ba hải sáu lục, nhưng cũng lười phiền toái.

Đoán chừng chờ một chút, hai địa phương liền muốn triệt để tương liên.

"Lão nam, thứ này cũng là thích hợp ngươi, còn có một sợi đế uy, thời điểm then chốt cần dùng đến."

Trần Cuồng lấy ra một vật, Thạch gia đổi lấy bảo địa mộ huyệt có được món kia đại thành Thánh Linh bảo khí bao tay, đem hắn giao cho Nam Kình Thiên.

Cái này Thánh Linh bảo khí cũng hoàn toàn thích hợp Nam Kình Thiên.

Nam Kình Thiên tự nhiên biết hàng, không nói thêm gì, cũng không cần khách khí cái gì, ẩn chứa một sợi đế uy, này ở lúc mấu chốt sẽ là lá bài tẩy của mình cùng một đạo đại sát khí.

"Đồ tốt a."

Trần Tiểu Quy nhỏ mắt sáng lên, bất luận cái gì bảo vật đều chạy không khỏi sự thăm dò của nó.

"Ngươi cũng không dùng được những thứ này."

Trần Cuồng Bạch Trần Tiểu Quy liếc mắt.

"Đại ca, Long Ngư là ăn, có thể là cũng không có đã ghiền, còn có cái kia. . ."

Trần Tiểu Quy duỗi dài cổ, nước miếng đều nhanh chảy ra. .

Long Ngư là ăn, có thể nó biết Trần Cuồng trên thân còn có sinh mệnh tinh tuyền đây.

Cái kia một dạng là trong truyền thuyết đồ tốt.

"Cho ngươi cũng là lãng phí."

Trần Cuồng biết sinh mệnh tinh tuyền đối Trần Tiểu Quy tới nói, ăn cũng hơn nửa tương đương lãng phí, nhưng vẫn là lấy ra ba giọt giao cho Trần Tiểu Quy, cũng sớm liền chuẩn bị xong.

"Đại ca, ngươi mãi mãi cũng là ta đại ca."

Trần Tiểu Quy lập tức vẻ mặt tươi cười.

Sau đó, Trần Cuồng lấy ra năm giọt sinh mệnh tinh tuyền giao cho Nam Kình Thiên.

"Đây là. . ."

Nam Kình Thiên biết được này là sinh mệnh tinh tuyền, cũng không nhịn được run sợ.

Sinh mệnh tinh tuyền, đây đối với những cái kia ngọn đèn dầu khô kiệt Thần cảnh tới nói, có thể chạy theo như vịt, sẽ nguyện ý trả giá bất cứ giá nào, sẽ điên cuồng không thể.

Mặc dù hắn mới đột phá, sinh cơ khí huyết còn có chút tràn đầy.

Nhưng tại đột phá Thần cảnh trước đó, hắn từng ngọn đèn dầu khô kiệt, này với hắn mà nói, một mực có một chút ảnh hưởng.

Bây giờ có này sinh mệnh tinh tuyền, đem có thể trình độ lớn nhất nhường sinh cơ khí huyết được bổ sung, chỗ tốt vô tận.

...

Chí Tôn viện.

Người vợ Chu Hân Nhi hiện tại Linh Phong lên.

Trần Cuồng bế quan, tại trong mật thất bố trí một đạo mạnh mẽ cấm chế phong ấn.

Sau khi làm xong mọi thứ, Trần Cuồng lúc này mới lấy ra một vật.

Phượng Hoàng nhất tộc vị kia Thần Tổ đưa tới một sợi lôi điện.

Nghe đồn là Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ, tại đột phá Đế Cảnh về sau bắt.

Này một sợi lôi điện ẩn chứa kiếp uy, bị cấm chế chỗ phong ấn.

Nhưng cách cấm chế phong ấn cảm ứng, cũng cảm giác được một nỗi sợ lớn.

Ngồi xếp bằng, Trần Cuồng sắc mặt cũng nghiêm mặt.

Đạo này đế kiếp lôi điện bị phong ấn, vô pháp thả ra.

Một khi thả ra, sẽ xuất hiện vấn đề lớn, sợ là sẽ phải hủy diệt hết thảy.

Đến mức cụ thể sẽ như thế nào, Trần Cuồng chính mình cũng không biết, chưa từng trải qua.

Nhưng có thể tưởng tượng, đây tuyệt đối là cực kỳ đáng sợ đại khủng bố.

Cho nên, Trần Cuồng chỉ có thể dùng thần hồn chi thân tiến vào, cảm ngộ đạo này đế kiếp lôi điện.

Chẳng qua là một đạo đế kiếp lôi điện, Trần Cuồng cũng không dám chút nào chủ quan, làm xong chư nhiều chuẩn bị.

Trầm thần tĩnh khí, Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, mi tâm hào quang lướt đi, một đạo hào quang óng ánh gợn sóng, trực tiếp lướt vào phong ấn đế kiếp lôi điện trong đỉnh nhỏ.

"Ầm ầm!"

Trong đỉnh nhỏ lôi điện lấp lánh, như là tự thành thế giới, theo Trần Cuồng một đạo thần hồn thân thể hiện thân, lập tức ánh chớp vạn trượng, Thiên Lôi hạo đãng.

Toàn bộ hư không đều là lôi điện, cuồn cuộn không dứt hướng phía Trần Cuồng thần hồn thân thể đánh thẳng tới.

Này lôi uy thật là đáng sợ, so với đáng sợ thần kiếp nấu luyện dẫn tới lôi đình, còn xa hơn xa kinh khủng nhiều.

Cũng may thần hồn của Trần Cuồng lực lượng cũng đủ mạnh, tràn ngập một cỗ cổ lão bá đạo ý vị, như là có thể cô đọng Vũ Trụ Hồng Hoang, hào quang rực rỡ.

"Ầm ầm. . ."

Trùng trùng điệp điệp tia chớp xuyên qua, không ngừng điên cuồng hướng phía thần hồn của Trần Cuồng thân thể cuốn tới.

"Ngao ô. . ."

Cô

Nhất làm cho người kinh ngạc là, này chút lôi điện ngưng tụ, hóa thành đủ loại sinh linh.

Như là to lớn Lôi Long. . .

Lôi điện ngưng tụ cự hổ. . .

Lôi điện ngưng tụ thần hoàng. . .

Lôi điện ngưng tụ hung viên. . .

Lôi điện ngưng tụ cự xà. . .

Thậm chí còn có lôi điện ngưng tụ đại thụ. . .

Lôi điện ngưng tụ trường hà. . .

"Ầm ầm. . ."

Chuyện này quá đáng sợ, đáng sợ lôi đình đủ để hủy diệt hết thảy.

Thậm chí có đầy trời lôi điện tinh thần toàn chuyển.

Này đế kiếp lôi điện phá lệ đáng sợ cùng cuồng bạo, hướng thẳng đến Trần Cuồng thần hồn thân thể không ngừng bao phủ.

Kinh khủng Đế Cảnh lôi uy trút xuống trên trời dưới đất, phủ kín này mảnh lôi điện hư không.

Không đến một lát, Trần Cuồng linh hồn thân thể cấp tốc lướt đi, về tới thần hồn không gian.

"Vù vù. . ."

Mở ra hai con ngươi, Trần Cuồng nhịn không được líu lưỡi.

Chẳng qua là một đạo đế kiếp lôi uy, kinh khủng ở ngoài dự liệu bên ngoài.

Mà lại cái kia vẫn chỉ là một sợi đế kiếp lôi điện mà thôi, này nếu là thật đế kiếp buông xuống, nào sẽ đáng sợ hơn khủng bố.

Đương nhiên, cái này cũng trên thực tế tại Trần Cuồng trong dự liệu.

Nếu là thân thể đi vào, cũng là phải có lấy bằng trượng nhiều.

Thần hồn vốn sẽ phải bị lôi kiếp khắc chế.

Thần hồn chi thể đối mặt một đạo đế kiếp lôi điện, này vốn là muốn khó hơn nhiều.

"Này đế kiếp lôi điện, tựa hồ là có một chút linh trí!"

Đây là Trần Cuồng phát hiện cùng cảm giác, này đế kiếp lôi điện tựa hồ là cực kỳ nổi giận, phá lệ cuồng bạo, giống như là đối với mình bị bắt bắt cực kỳ phẫn nộ..