Chương 1715: Hai địa phương tương liên

Chương 1715: Hai địa phương tương liên

Này đế kiếp lôi điện, hẳn là coi Trần Cuồng là làm là vị kia bắt nó Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ.

Tầm mắt hơi khép, Trần Cuồng hít vào một hơi thật sâu.

Này đế kiếp lôi điện cực kỳ đáng sợ cùng khủng bố, nhưng hoàn toàn chính xác đối tự thân có chỗ tốt.

Thần hồn thân thể bị nhằm vào, nhưng cũng ở trong đó có thể cảm ngộ đến đế kiếp lôi uy.

Đây đối với Trần Cuồng hiện tại tới nói, là có thể ngộ nhưng không thể cầu chỗ tốt.

Rất nhanh, Trần Cuồng lại lần nữa dùng thần hồn thân thể tiến vào.

"Ầm ầm..."

Vạn trượng lôi điện bùng nổ, sấm sét vang dội, đủ loại lôi đình sinh linh lao ra, vô số lôi điện sao trời rơi xuống, cảnh tượng đáng sợ đến cực điểm.

Này muốn là bình thường Thánh Thần cảnh tu vi người, thần hồn thân thể tiến vào, sợ là trực tiếp bất diệt cũng phải bị thương nặng.

Trần Cuồng thần hồn thân thể lần lượt tiến vào, lần lượt vô pháp chống lại, trực tiếp lướt đi.

Nhưng trong quá trình này, thần hồn của Trần Cuồng thân thể mỗi một lần dừng lại thời gian cũng càng ngày càng dài.

Mỗi một lần, loại kia đế kiếp lôi điện đáng sợ, đều giống như muốn phá hủy thần hồn, nhường Trần Cuồng linh hồn thân thể chịu đủ tàn phá, muốn bị xé nứt hủy diệt.

Tiểu đỉnh này bên trong không gian, như là thành lôi điện không gian, vô tận lôi đình, đế kiếp lôi uy, hạo đãng cuồn cuộn, có thể hủy diệt hết thảy.

Trần Cuồng cắn răng, không ngừng thối luyện thần hồn cùng kiên trì.

Này muốn là người bình thường, bất kể có phải hay không là Thần cảnh, sợ là tuyệt không dám như vậy.

Cái này cùng muốn chết là một dạng.

Này theo người khác, tuyệt đối là điên cuồng, là tên điên.

Nhưng Trần Cuồng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

Đệ lục trọng thiên bên trên, thần hồn của Trần Cuồng sẽ không ở thịt dưới khuôn mặt, không làm thiếu điên cuồng sự tình.

Dùng lôi kiếp thối luyện thần hồn, Trần Cuồng đã từng làm qua.

Chẳng qua là chưa từng dùng đế kiếp lôi điện thối luyện qua thần hồn.

Mà bây giờ, Trần Cuồng không chỉ có là thối luyện thần hồn, càng nhiều hơn chính là bởi vậy cảm ngộ đế kiếp.

Chẳng qua là thần hồn không thể thừa nhận này đế kiếp lôi điện, liền vô pháp chân chính cảm ngộ đế kiếp.

"Ầm ầm..."

Lần lượt ra vào, nhiều lần Trần Cuồng thần hồn thân thể kém chút bị phá hủy.

Nhưng này loại phá hủy, cũng ẩn chứa tân sinh.

Mỗi một lần hủy diệt bên trong, cũng xen lẫn một loại khó nói lên lời khí tức.

Chỉ cần chân chính chịu xuống dưới, liền sẽ như là hóa kén thành bướm thuế biến, sẽ nâng cao một bước.

Một lần lại một lần, Trần Cuồng không buông tha, bất khuất không phục, không ngừng kiên trì, thần hồn dần dần thích ứng đáng sợ đế kiếp lôi điện, thậm chí trong lúc lặng lẽ bắt đầu lại lần nữa tăng cường thuế biến.

Mà giờ khắc này theo thời gian trôi qua, lại là hơn nửa tháng sau.

"Ầm ầm..."

Chân trời trên trời cao, sấm sét vang dội, khí tức hạo đãng Cửu Châu vực, hạo đãng Nam Ngu thần sơn, hạo đãng Côn Khâu thần sơn cùng Thiên Hư cổ vực, toàn bộ đương thời chấn động.

Từng đạo run rẩy vang giống như kinh lôi, thiên âm hạo đãng.

Này tế, toàn bộ đương thời đều vì đó run rẩy, đất rung núi chuyển, vùng biển nhấc lên sóng lớn.

Hư không bên trên, tại cuối chân trời, như là Thiên bắt đầu bị xé nứt.

Hào quang vung vãi, mờ mịt phiếu miểu, có thương mang khí tức cổ xưa buông xuống.

Trong lúc mơ hồ rõ ràng, một tòa tòa khổng lồ tựa như cự nhạc đài chiến đấu, dùng một loại kim tự tháp hình dạng hiển hiện, như ẩn như hiện.

Toàn bộ đương thời, các thế lực lớn, các đại sơn môn đại tộc, thậm chí tứ đại Đế Duệ bên trong, cũng có cường giả không ngừng đi ra.

Tới đồng thời.

Ba hải sáu lục phía trên, đủ loại dị tượng giữa trời, tất cả mọi người thần trì hoa mắt!

Toàn bộ ba hải sáu lục thượng thiên địa chấn đãng, từ hư không bên trên như là có lớn như vậy thế giới vượt qua thời không gông cùm xiềng xích, theo xa xôi Thái Cổ buông xuống!

Long

Bão táp hạo đãng, hào quang giống như Thiên Hà dâng lên.

Ba hải sáu lục đều bị chấn động, đều bị bao phủ hào quang.

Nồng đậm năng lượng thiên địa trút xuống tới, cái này khiến toàn bộ sinh linh đều có thể đủ tiếp chịu này nồng đậm năng lượng chỗ tốt.

Tại Tinh Vân môn bên trong, tại Tinh Vân thành chỗ sâu, có một tòa tòa cự nhạc đài chiến đấu như ẩn như hiện.

Hết thảy chín mươi chín tòa đài chiến đấu tựa như kim tự tháp sắp hàng, như là chín mươi chín tòa cự nhạc xuất hiện trên bầu trời.

Chín mươi chín tòa đài chiến đấu tràn ngập từng tia từng tia Hỗn Độn khí tức, hào quang thao thiên, phủ lên đương thời!

Bực này dị tượng, như là Khung Thiên chiến đài mở ra.

Nhưng chỉ là như ẩn như hiện, cũng không từng chân chính mở ra.

Cuối cùng, hai địa phương tương liên.

Thiên địa cùng run, Càn Khôn hạo đãng, hư không không ngừng nổ vang!

Ba hải sáu lục cùng Cửu Châu vực tương liên, sừng sững tại Thiên Hư cổ vực cùng Nam Ngu thần sơn còn có Côn Khâu thần sơn ở giữa.

Một ngày này, đương thời sôi trào!

Vô số trong thế lực cường giả đi ra, xa xa quan sát.

Đối ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn cùng sinh linh tới nói, những năm này đã sớm tiếp xúc Cửu Châu vực cùng Nam Ngu thần sơn các nơi các thế lực lớn, cũng có nhất định hiểu rõ.

Nhưng tâm tình giờ phút này cũng không cách nào bình tĩnh.

Mênh mông bát ngát ba hải sáu lục cũng không đương thời toàn bộ, còn có càng tốt đẹp hơn mênh mông thế giới.

Đối người trẻ tuổi tới nói, đây càng là tràn đầy vô cùng chờ mong.

Mà tại Cửu Châu vực cùng Thái Cổ thú vực cùng với Côn Khâu thần sơn các vùng bên trên, theo một ngày này hai địa phương lại không hạn chế, vô số ánh mắt nhìn phía ba hải sáu lục phía trên.

Các thế lực lớn các trong đại tộc, đều có trùng trùng điệp điệp đội ngũ hướng phía ba hải sáu lục mà đi.

Những năm gần đây, đối những cái kia đại tộc cùng thế lực lớn sơn môn tới nói, tại ba hải sáu lục phía trên đều có điểm dừng chân, mà lại đều cách hoang vu hung vực rất gần.

Bởi vì Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông này bốn thế lực lớn cùng Trần Cuồng ân oán, tại ba hải sáu lục bên trên cứ điểm sớm đã bị nhổ tận gốc, nhưng này mấy nhà tại ba hải sáu lục bên trên cũng âm thầm nâng đỡ một chút thế lực nhỏ.

Bây giờ hai địa phương tương liên, Song Tử giáo chờ cũng đã có đội ngũ đi ra, thậm chí bế tông Vạn Kiếm tông cũng lại lần nữa đi ra đội ngũ.

Mà này chút thế lực lớn Đại Sơn môn đội ngũ, mục tiêu đều là hoang vu hung vực.

Nghiêm khắc tới nói, đều là Thiên Cổ hung cảnh!

Cho tới nay, Thiên Cổ hung cảnh là hoang vu hung vực một chỗ lớn nhất bí cảnh, nghe nói lai lịch có thể truy tố đến thượng cổ, thậm chí càng xa xăm thời gian.

Tại lúc trước Thiên Tinh tông cùng Nhật Nguyệt cốc cùng với Linh Ma tông còn có Huyền Vân tông, này bốn thế lực lớn sừng sững hoang vu hung vực không ngã trước đó, Thiên Cổ hung cảnh vẫn tồn tại.

Ba hải sáu lục bên trên một mực cũng có truyền thuyết, lúc trước Nhật Nguyệt cốc chờ bốn đại bá chủ thế lực, sở dĩ sừng sững hoang vu hung vực không ngã, cũng là bởi vì Thiên Cổ hung cảnh nguyên nhân.

Nghe nói Thiên Cổ hung cảnh mênh mông bát ngát, ẩn chứa vô số cơ duyên tạo hóa, có khó có thể tưởng tượng truyền thừa.

Mà lại từng đời từng đời này vừa đến, này tháng năm dài đằng đẵng đến nay, cũng không từng có người có thể tìm tòi nghiên cứu đến Thiên Cổ hung cảnh toàn bộ.

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, coi như là những siêu cấp cường giả kia, cũng khó có thể đi sâu.

Lúc trước Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh các loại, những cái kia danh chấn hoang vu hung vực cường giả bá chủ, như là đã bị chém giết Trường Vân giáo lão tổ đám người, sở hữu có thể quật khởi, đều cùng Thiên Cổ hung cảnh có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Điểm này, sau này Trần Cuồng đã từng hỏi qua Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh.

Bọn hắn có thể đặt chân Thánh cảnh, hoàn toàn chính xác cũng là tại Hoang Cổ hung cảnh nội đạt được đại cơ duyên tạo hóa.

Dựa theo Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh nói, hoang vu hung vực nội rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy cường giả, đều là theo Thiên Cổ hung cảnh ở bên trong lấy được lớn đại cơ duyên, đi ra về sau mới quật khởi tại đương thời!

Theo thời gian trôi qua, các thế lực lớn không ngừng đi tới ba hải sáu lục, không ngừng hướng phía hoang vu hung vực mà đi..