Chương 1716: Tề tụ Thiên Cổ hung cảnh

Chương 1716: Tề tụ Thiên Cổ hung cảnh

Cái này cũng đưa tới rất nhiều bên trong thế lực nhỏ cùng người không biết chuyện chú ý.

Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.

Dạng này động tĩnh quá lớn, rất nhiều chuyện cũng không gạt được.

Ba hải sáu lục bên trên chân chính lai lịch bị vạch trần.

Đại gia mới biết được, ba hải sáu lục phía trên ban đầu là hoang man chỗ, đó là bởi vì kinh thiên đại chiến đánh nát hết thảy.

Trận chiến kia quá mức đáng sợ, đương thời bị bao phủ, vô số Thần cảnh cường giả tham dự.

Thần cảnh ngã xuống, Thánh cảnh hao tổn tại, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Sau này hai địa phương ngăn cách, các thế lực lớn bên trong những siêu cấp cường giả kia lưu lại cũng không kịp mang đi, một mực liền lưu tại ba hải sáu lục lên.

Mà lớn nhất chiến trường, ngay tại hoang vu hung vực, tại Thiên Cổ hung cảnh!

Các thế lực lớn bên trong có truyền thuyết, rất thật tốt đồ vật cùng rất nhiều trọng bảo, các thế lực lớn sơn môn bên trong rất nhiều xa Cổ Thần cảnh cường giả truyền thừa, đều mai táng tại hoang vu hung vực chỗ sâu.

Ba hải sáu lục bên trên, gần nhất bầu không khí có chút căng cứng.

Đặc biệt là tại hoang vu hung vực bên trên, theo hai địa phương tương liên, ba hải sáu lục bên trên rất nhiều thế lực cùng sinh linh còn chưa từng hoàn toàn hiểu toàn bộ đương thời, nghênh đón liền là đương thời vô số thế lực trùng trùng điệp điệp buông xuống.

Thế lực khắp nơi cùng đại tộc tề tụ hoang vu hung vực, nghiêm khắc tới nói là tề tụ tại Thiên Cổ hung cảnh bên ngoài.

Bất quá Thiên Cổ hung cảnh chưa từng mở ra, mỗi hai mươi năm mở ra một lần Thiên Cổ hung cảnh, bây giờ mới đi qua mấy năm.

Lúc trước Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Huyền Vân tông, còn có Nhật Nguyệt cốc bốn đại bá chủ thế lực phụ trách mở ra Thiên Cổ hung cảnh, Chiến Hoàng cảnh cực kỳ trở xuống tu vi người, đều có thể đủ đi vào tìm kiếm cơ duyên tạo hóa!

Bây giờ Huyền Vân tông sớm đã bị diệt, mà Nhật Nguyệt cốc cũng quy thuận Tinh Vân môn.

Nhưng Thiên Cổ hung cảnh y nguyên có cấm chế phong ấn, tự nhiên cũng là Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông cùng với Thiên Tinh tông phụ trách.

Cửu Châu vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ thú vực các vùng, rất nhiều thế lực muốn đi vào Thiên Cổ hung cảnh.

Dưới tình huống bình thường, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông có thể ngăn không được những thế lực này.

Bất quá bây giờ có Tinh Vân môn tại, vậy liền không đồng dạng.

Tề tụ tại Thiên Cổ hung cảnh ngoại các thế lực lớn, cũng tuyệt không dám trêu chọc Tinh Vân môn.

Tinh Vân môn tam bá đáng sợ đến cỡ nào, ai cũng trong lòng hiểu rõ.

Huống chi, hết thảy Chiến Hoàng cảnh cực kỳ trở xuống tu vi người, mới có thể đủ thuận lợi đi vào Thiên Cổ hung cảnh.

Tông Sư cảnh trở lên tu vi người sẽ bị gạt bỏ, thậm chí sẽ bị hung cảnh bên trong lực lượng oanh sát.

Đạt được tin tức như vậy, Cửu Châu vực các vùng tới các thế lực lớn, cũng đều tại thăm dò, trong lúc nhất thời không có coi thường vọng.

Nhưng không ít thế lực đều tại đốc xúc Linh Ma tông Thiên Tinh tông còn có Tinh Vân môn, nghĩ phải nhanh một chút mở ra Thiên Cổ hung cảnh.

Thiên Cổ hung cảnh mỗi hai mươi năm mới mở ra một lần, thường ngày cũng là hoang vu hung vực mỗi hai mươi năm lớn nhất việc trọng đại một trong.

Trên thực tế, Thiên Cổ hung cảnh cũng không phải là lúc trước bốn đại bá chủ thế lực vốn có, trước kia là hàng năm mở ra.

Chẳng qua là không biết từ khi nào bắt đầu, Thiên Cổ hung cảnh bên trong xuất hiện một chút biến hóa vi diệu, sinh linh tiến vào bên trong thời gian dài, liền lại nhận lực lượng vô hình ảnh hưởng, sẽ cho người trở nên thô bạo.

Loại lực lượng này ảnh hưởng, nhẹ thì ảnh hưởng thần hồn, trọng trách biến thành cái xác không hồn.

Hết thảy lúc trước Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông các loại, vì riêng phần mình sơn môn bên trong thế hệ trẻ tuổi cân nhắc, liền hợp lại phong tỏa Thiên Cổ hung cảnh lối vào, hạn định mỗi hai mươi năm mới mở ra một lần.

Mà lại, mỗi một lần Thiên Cổ hung cảnh mở ra thời gian cũng chỉ có ba tháng.

Thời gian vừa đến, liền sẽ đóng cửa cửa vào.

"Bên trong hạn chế bắt đầu ở buông lỏng!"

Thiên Cổ hung ngoại cảnh tới không ít cường giả, xuyên thấu qua cấm chế phong ấn cũng có thể cảm giác được một chút biến hóa.

Chiến Hoàng cảnh mới có thể đủ tiến vào hạn chế, tựa hồ đã bắt đầu tại buông lỏng.

"Bên trong có cực kỳ đáng sợ sát khí."

Có thế lực lớn bên trong cường giả nói nhỏ, cảm thấy Thiên Cổ hung cảnh nội một số không giống bình thường sát khí.

"Những cái kia quỷ dị khí tức càng ngày càng nồng đậm!"

Nơi nào đó đỉnh núi, Tinh Vân môn đội hình trong đội ngũ, Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh dẫn đội.

Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh càng là có thể cảm giác được, Thiên Cổ hung cảnh nội quỷ dị khí tức càng lúc càng nồng nặc.

Ngay tại này mấy năm ở giữa, này chút khí tức quỷ dị tựa hồ đột nhiên tăng lên mấy chục lần không thôi.

"Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, thế mà còn dám tới hoang vu hung vực!"

"Vạn Kiếm tông cũng tới, không phải vô kỳ hạn bế tông sao?"

"Theo Song Tử giáo cùng Linh Thiên cung chính bọn hắn nói, đã cùng cuồng ma Trần Cuồng định ra hiệp nghị, bọn hắn cùng Tinh Vân môn ở giữa ân oán, Thánh Tôn phía dưới không thể vượt cảnh ra tay."

"Thiên Cổ hung cảnh ban đầu là lớn nhất chiến trường, bên trong có Vạn Kiếm tông tiên tổ tiền bối không ít lưu lại, Vạn Kiếm tông cũng không thể không tới."

"... ..."

Dạng này tiếng nghị luận cũng không ngừng truyền ra.

Các phương cũng đang đợi Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông mở ra Thiên Cổ hung cảnh cửa vào.

Nhiều như vậy thế lực lớn đến đây, nghĩ muốn mạnh mẽ tiến vào Thiên Cổ hung cảnh cũng không khó.

Lúc trước Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông còn có Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông, cùng một chỗ bố trí cấm chế phong ấn, căn bản ngăn không được hiện tại các thế lực lớn.

Chẳng qua là Tinh Vân môn tồn tại, nhường ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Đoán chừng đang chờ đợi cuồng ma Trần Cuồng!"

"Trần Cuồng tới, Thiên Cổ hung cảnh hẳn là liền sẽ mở ra đi."

Rất nhiều người dạng này suy đoán.

Hiện tại còn không thấy cuồng ma Trần Cuồng.

Nghe nói Trần Cuồng còn tại Thiên Hư thần viện bên trong.

Đoán chừng chờ Trần Cuồng trở về, Thiên Cổ hung cảnh cũng sẽ mở ra.

"Ầm ầm!"

Vạn trượng trong sấm sét, sấm sét vang dội, hồ quang điện xen lẫn.

"Ngao rống!"

Đủ loại lôi điện diễn hóa sinh linh không ngừng trùng kích hướng thần hồn của Trần Cuồng chi thể, lôi điện thế giới còn có lôi điện sao trời rơi xuống, lôi minh kinh thiên, gào thét gào thét, hết thảy đều là hủy diệt.

Mà giờ khắc này, thần hồn của Trần Cuồng thân thể nổ vang, bá đạo ý vị tràn ngập, quanh thân thậm chí quanh quẩn lên một vòng sáng chói hồ quang điện, thần hồn thân thể cũng như là thần chỉ, chân đạp lôi điện Tinh Thần, tắm gội trong sấm sét, trong lúc phất tay trực tiếp vỡ nát lôi điện sinh linh.

"Ầm ầm!"

"Ngao ô..."

Đây là một trận đại chiến, thần hồn thân thể đại chiến đế kiếp lôi điện, cảm ngộ đế kiếp thiên uy.

Trần Cuồng thần hồn thân thể đủ loại thủ đoạn thôi động.

Đây là lôi điện thế giới, nhưng lại vô cùng chân thực.

Này kinh người đại chiến nếu là tại bên ngoài, sợ là đã sớm đánh nát một phiến thiên địa.

Từ vừa mới bắt đầu chỉ có thể chống đỡ một quãng thời gian, đến bây giờ, Trần Cuồng thần hồn thân thể đã thành thói quen, tại đế kiếp trong sấm sét bị lần lượt thối luyện.

Nhiều lần thần hồn của Trần Cuồng thân thể suýt chút nữa thì bị oanh diệt, bây giờ thần hồn thân thể tại hủy diệt bên trong tư sinh ra một loại tân sinh lực lượng.

Này loại lực lượng thần bí tại thần hồn thân thể dẫn đến, dung nhập thần hồn nội sinh cọng mầm, giống như là từ trong ra ngoài nhường thần hồn thân thể tiến hành một lần mới gột rửa cùng thuế biến, nhường khả năng đủ chống lại này đế kiếp lôi điện.

Này loại chỗ tốt, khó có thể tưởng tượng.

Truyền thuyết lĩnh hội này đế kiếp lôi điện, liền có thể nhường Thần cảnh tại một ngày kia đặt chân Đế Cảnh thời điểm, đối mặt đế kiếp sẽ nhiều mấy phần tự tin.

Này vốn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Có thể lĩnh hội này đế kiếp lôi điện, khoảng cách gần quan sát tiếp xúc, tự nhiên sẽ thu hoạch..