Chương 1717: Làm lao động Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên

Chương 1717: Làm lao động Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên

Giống như là tận mắt nhìn thấy thánh kiếp cùng thần kiếp sinh linh, có thể khoảng cách gần mắt thấy, cũng có thể lấy được chỗ ích không nhỏ.

Nhưng Diễm gia khẳng định không cách nào tưởng tượng, sẽ có người lĩnh hội đế kiếp lôi điện, là trực tiếp dùng thần hồn thân thể khoảng cách gần như vậy lĩnh hội.

Đây đối với Thần cảnh khác tu vi người tới nói, không khác là tự sát.

Diễm gia cũng xác thực không cách nào tưởng tượng, thế mà dùng thần hồn thân thể đi chống lại đế kiếp lôi điện.

Mặc dù chỉ là một sợi đế kiếp lôi điện, nhưng đây cũng là đế kiếp oai a

Đế Cảnh mới có thể đủ chống lại đáng sợ kiếp uy, Thần cảnh người nào dám làm như thế, hoàn toàn là muốn chết!

Có thể Trần Cuồng làm như vậy.

Này nếu là Diễm gia người biết này một sợi đế kiếp lôi điện có tốt như vậy chỗ, sợ là tuyệt đối sẽ không lấy ra trao đổi.

Đương nhiên, qua nhiều năm như vậy, này một sợi đế kiếp lôi điện, đã bị hết thảy Diễm gia Thần cảnh tu vi người tìm hiểu tới.

Có Diễm gia Thần cảnh cường giả đạt được một chút chỗ tốt, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng chỉ là một một ít chỗ tốt, ít nhất, biết đế kiếp là bực nào đáng sợ.

Trên thực tế đối với bình thường Thần cảnh mà thôi, tới gần nơi này một sợi đế kiếp lôi điện, đều sẽ cảm giác được thần hồn run rẩy, muốn bị hủy diệt, lại có thể như thế nào nhiều lĩnh hội.

Bởi vậy, này một sợi đế kiếp lôi điện lai lịch dọa người, theo đế kiếp bên trong bắt.

Nhưng đối với Diễm gia tới nói, nhiều đời, cũng không ai có thể lại đến muốn vào Đế Cảnh đối mặt đế kiếp mức độ.

Đối Thần cảnh tới nói, này một sợi đế kiếp lôi điện mang tới chỗ tốt, cũng trên thực tế cũng không lớn.

Diễm gia cuối cùng ngẫm lại, cùng hắn xuất ra một kiện mạnh mẽ Thánh Linh bảo khí đổi lấy một cái mộ huyệt bảo địa, không bằng xuất ra này một sợi đế kiếp lôi điện giao cho Phượng Hoàng nhất tộc.

Mà này một sợi đế kiếp lôi điện, cuối cùng cũng đến Trần Cuồng trong tay.

Trần Cuồng thần hồn vốn là song đạo thông thần, lúc trước cách Đế Cảnh cũng chỉ là cuối cùng cách nhau một đường.

Này một sợi đế kiếp lôi điện tại Trần Cuồng trong tay giá trị liền không đồng dạng.

Mà lại Trần Cuồng giờ phút này, càng là dùng một sợi đế kiếp lôi điện lĩnh hội đế kiếp, thuận tiện rèn đúc thần hồn.

Chẳng qua là một sợi đế kiếp lôi điện, nhưng lại tự thành không gian, vô cùng vô tận, cuồn cuộn không dứt, sao mà đáng sợ.

Trần Cuồng thần hồn thân thể sừng sững lôi điện không gian, tắm gội lôi điện, tia chớp xen lẫn hạ giống như thần chỉ, lù lù không sợ, trong mắt bắn ra sắc bén Thần Quang, bá đạo ý vị tràn ngập, giơ tay nhấc chân có thể ngăn cản những cái kia lôi điện sinh linh.

Nhưng cũng có này mỏi mệt, thần hồn của Trần Cuồng thân thể lại một lần nữa lui ra tới.

Lần lượt tiến vào lĩnh hội, đã có không ít thu hoạch.

Hô

Trong mật thất, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, áo bào chấn động, khí tức gợn sóng, lấy được chỗ ích không nhỏ.

"Vết nứt triệt để mở ra, hai địa phương đã tương liên!"

Làm Trần Cuồng đi ra, bế quan đã ba tháng, cũng đã nhận được tin tức như vậy.

Tại hai tháng rưỡi trước, hai địa phương liền đã triệt để mở ra.

Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy cũng đã trở về Tinh Vân môn.

Đương đại các thế lực lớn đại tộc, hiện tại cũng đều cơ hồ tụ tập đến hoang vu hung vực Thiên Cổ hung cảnh, đang chờ đợi Thiên Cổ hung cảnh mở ra.

"Ngươi không có hiện thân, Thiên Cổ hung cảnh cũng chưa từng mở ra."

Giang Vô Sầu cáo tri Trần Cuồng, Thiên Hư thần viện cũng đi mấy người.

Bây giờ hai địa phương tương liên, tin tức sẽ truyền càng nhanh, mỗi ngày đều sẽ có Thiên Cổ hung cảnh tin tức truyền về.

"Xem ra đều nhớ thương lấy bên trong những cái kia lưu lại, bất quá ở trong đó đồ vật, coi là cứ như vậy tốt sao!"

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng.

"Không ít người đã cuống cuồng, đợi lâu như vậy, cũng có một chút lời oán giận."

Giang Vô Sầu cáo tri, đương thời các đại tộc các thế lực lớn tề tụ.

Chờ hai tháng thời gian.

Người đông thế mạnh, ba người thành hổ.

Mặc dù Tinh Vân môn tam bá để cho người ta kiêng kị, nhưng tăng thêm tựa hồ có người mang tiết tấu, cũng có chút người bắt đầu thiếu kiên nhẫn, đều đang kêu gào lấy mở ra Thiên Cổ hung cảnh.

Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên trở về Tinh Vân môn, cũng là vì việc này.

"Đám ô hợp, sợ là có người mang tiết tấu."

Trần Cuồng chưa từng để ý.

"Cũng là không cần lo lắng, hiện tại Hoang Cổ hung cảnh cũng là náo nhiệt, ngươi cùng Vạn Kiếm tông chờ quyết định Thánh Tôn phía dưới không thể vượt cảnh ra tay quy tắc, hiện tại các phương cũng đều gia nhập tiến đến!"

Việc này Giang Vô Sầu cũng thật bất ngờ, Trần Cuồng cùng Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ quyết định hiệp nghị, hiện tại toàn bộ đương thời đều gia nhập tiến đến.

Đoán chừng cũng là bởi vì Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực xuống tràng quá dọa người, thế hệ trẻ tuổi bị Trần Cuồng giết tới đứt gãy, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông càng bị Trần Cuồng hủy diệt, cái này khiến các phương trong lòng kiêng kị.

Thánh Tôn phía dưới không thể vượt cảnh ra tay, cái kia tại ba hải sáu lục phía trên, đặc biệt là tại hoang vu hung vực nội, cái kia không thể nghi ngờ muốn an toàn nhiều lắm.

Giang Vô Sầu tiếp tục cáo tri: "Phượng Hoàng nhất tộc cũng đi qua, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết cùng Quách Tú, Trần Phú Quý bọn hắn cũng đều trở về ba hải sáu lục."

"Đều trở về sao."

Trần Cuồng mắt lộ ra mỉm cười, cái kia người vợ Chu Hân Nhi hẳn là cũng trở về.

Nhưng lập tức, Trần Cuồng khẽ nhíu mày.

Này nếu là người vợ đem Diễm gia Đế Nữ sự tình nói cho mẫu thân, sợ là tránh không được muốn bị huấn.

Nhưng nên đối mặt vẫn là đến đối mặt.

Không bao lâu, Trần Cuồng rời đi Thiên Hư thần viện.

Mà đi theo còn cố ý mang tới từ lai.

Bất quá con khỉ màu vàng không cùng đến, tựa hồ là bế quan.

Ngao

Thanh Sắc cổ thuyền bay lượn bảo khí thanh quang trải ra.

Đây là Thiên Long mộc luyện chế đệ nhị chiếc bay lượn bảo khí.

Huyền Lưu gia này hai chiếc bay lượn bảo khí, đã sớm đều tại Trần Tiểu Quy trong tay.

Trần Tiểu Quy trên thân một mực một chiếc, Trần Cuồng trên thân cũng có được một chiếc.

Trên đường, từ lai vô cùng hiếu kỳ.

Hắn còn là lần đầu tiên đi ba hải sáu lục, cho tới nay nghe nói qua ba hải sáu lục bên trên không ít truyền thuyết.

Mà lại Tinh Vân môn tam bá, Ninh Thanh Vân, Quách Tú chờ chiếm lấy Chí Tôn viện cùng trên bảng xếp hạng học trưởng học tỷ, cũng đều đến từ ba hải sáu lục.

Trần Cuồng trên đường đi chờ mong về nhà sau khi, cũng có được mấy phần lo lắng.

Người vợ Chu Hân Nhi nếu là đem Diễm Cô Nghê sự tình nói, cái kia tránh không được sẽ bị mẫu thân hung hăng răn dạy một phiên.

"Môn chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Khẳng định là môn chủ hồi trở lại đến rồi!"

Bây giờ càng rộng rãi Tinh Vân môn, giữa thiên địa nồng đậm năng lượng thiên địa gợn sóng, làm Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí tiến vào Côn Bằng hải vực phụ cận, Tinh Vân môn bên trong liền đã được đến tin tức.

"Môn chủ hồi trở lại đến rồi!"

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong sôi trào, đã đang chờ đợi môn chủ trở về.

Âm Hoàng cùng Họa Ảnh còn có Trảm Tình thánh nữ vẫn một mực đang Dương Châu xử lý nguyên Phù Vân thánh quốc sự tình, Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn đang tọa trấn Tinh Vân môn.

Tinh Vân môn dược điền chỗ sâu, Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên những ngày này đang ở làm lao động, mới trồng thánh dược bảo dược.

Còn có những năm này Trần Tiểu Quy lấy được thiên tài địa bảo, cũng đều chôn vào dược điền xuống.

Thậm chí, trước đây không lâu lấy được cái kia lớn nhất khối Thất Tinh Linh thạch, Trần Tiểu Quy cố nén nước miếng cùng đau lòng, cũng chôn vào Tinh Vân môn chỗ sâu nơi nào đó.

Lớn như vậy khối Thất Tinh Linh thạch a, không bao lâu nữa liền có thể nhường Tinh Vân môn dưới mặt đất thêm ra một đầu linh mạch tới.

Nam Kình Thiên trong khoảng thời gian này cũng vẫn đang làm lấy khuân vác, khi trở lại dược điền này thời điểm, cũng thực chấn động kinh ngạc.

Mấy năm này hắn đều tại Cửu Châu vực bên trên, rất lâu không từng trở về.

Xem cho tới bây giờ trong ruộng thuốc này chút trọng bảo, sinh cơ bừng bừng Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, toả ra sự sống Ngũ Hành chiến giả, còn có Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, Ưu Đàm quỷ liên, Vạn Đạo thần liên các loại tuyệt đối thiên địa thần vật..