Chương 1718: Muốn làm cha

Chương 1718: Muốn làm cha

Còn có thánh dược, đã không phải là luận gốc, mà là lít nha lít nhít.

Tốt một lúc sau, Nam Kình Thiên mới hồi phục tinh thần lại.

Có thể nghĩ Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy này hai huynh đệ là như thế nào lưu manh, lúc này mới có thể vì Tinh Vân môn vơ vét để dành tới nhiều như vậy vốn liếng.

Mặc dù Nam Kình Thiên chưa từng đi tứ đại Đế Duệ.

Nhưng bây giờ Nam Kình Thiên cơ hồ có khả năng khẳng định, tứ đại Đế Duệ này năm tháng dài đằng đẵng xuống tới góp nhặt vốn liếng, cũng tuyệt đối không nhất định có Tinh Vân môn nhiều.

Dù sao Ngũ Hành thần thụ cùng Vạn Đạo thần liên hai thứ này, cũng đã là tuyệt đối thần vật, mặc dù cùng Thông Thiên trúc, Phượng Hoàng mộc còn có Thần Long đằng cái kia tam đại thần vật có lẽ còn có một số khoảng cách, có thể thế gian cũng tìm không thấy hắn của nó.

"Đại Phú chi môn!"

Đây là Nam Kình Thiên cảm thán, Tinh Vân môn bây giờ này là tuyệt đối Đại Phú chi môn.

"Môn chủ!"

Làm Trần Cuồng trở lại Tinh Vân môn, Tinh Vân môn trong ngoài tiếng hò hét sôi trào.

Đối với Tinh Vân môn đệ tử mà nói, Hộ Đạo giả cùng phó môn chủ hạng gì cường hãn, tại Cửu Châu vực bên trên cũng quét sạch tứ phương, môn chủ càng là Tinh Vân môn hồn.

Tinh Vân môn đệ tử, không khỏi là dùng trở thành Tinh Vân môn một phần tử mà tự hào.

Trở lại Tinh Vân môn, Trần Cuồng theo Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn khẩu bên trong biết được, Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Triệu An đám người xác thực trở về, nhưng bây giờ đang cùng Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh tại Thiên Cổ hung cảnh cửa vào trấn thủ.

Mà Chu Hân Nhi cũng không từng trở về.

Cái này khiến Trần Cuồng có phần có thất lạc.

Trước tiên, Trần Cuồng đi gặp mẫu thân.

Đối với Trần Cuồng tại Cửu Châu vực bên trên một ít chuyện, Cố Nhàn cũng ít nhiều nghe nói một chút, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng nhi tử an nguy.

Nhìn thấy Trần Cuồng bình yên vô sự trở về Tinh Vân môn, Cố Nhàn cũng thở dài một hơi, tránh không được có không ít lời cùng dặn dò.

Trần Thương Lăng thì là cũng đi Thiên Cổ hung cảnh cửa vào, gần nhất bên kia cực kỳ phức tạp.

Dùng phòng ngừa vạn nhất, ngoại trừ Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy bên ngoài.

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh đám người theo Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên sau khi trở về, vẫn cũng tại Thiên Cổ hung cảnh cửa vào trấn thủ.

Mẹ

Trần Cuồng đang muốn mong muốn đem cùng Diễm gia Đế Nữ Diễm Cô Nghê phát sinh sự tình nói cho mẫu thân, dù sao người vợ Chu Hân Nhi tựa hồ thật là tức giận, chính mình thẳng thắn, dù sao cũng so người vợ Chu Hân Nhi tới nói rất hay.

Cố Nhàn cắt ngang Trần Cuồng, mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười, nói với Trần Cuồng: "Cuồng, về sau ngươi nhưng là chân chính đại nhân, nhớ kỹ, nhất định phải đối Hân Nhi càng tốt hơn  mau sớm đi một chuyến Phượng Hoàng nhất tộc, Hân Nhi hiện tại có thể mang hài tử, mau sớm đem Hân Nhi tiếp trở về, tại Phượng Hoàng nhất tộc tổng là không bằng ở nhà tốt."

"Mẹ, ngươi nói cái gì. . ."

Trần Cuồng trực tiếp sửng sốt.

"Ngươi còn không biết sao, Hân Nhi mang thai." Cố Nhàn nói.

"Mang thai. . . !"

Trần Cuồng triệt để sửng sốt.

Cố Nhàn cáo tri Trần Cuồng, Quách Tú trở về thời điểm nói cho nàng biết, Chu Hân Nhi đã mang thai, tính toán thời gian, hiện tại cũng nhanh bốn tháng rồi.

"Người vợ mang thai, ta muốn làm cha!"

Trần Cuồng kinh ngạc về sau, đáy lòng lập tức mừng rỡ như điên.

Thiên Hư thần viện bên trong cái kia hơn một tháng cày cấy, khó trách người vợ Chu Hân Nhi trở nên không đồng dạng, đây nhất định là sớm có dự mưu a.

Bây giờ, chính mình cũng muốn làm cha.

"Ta phải đi một chuyến Phượng Hoàng nhất tộc, không, đi trước tìm Quách Tú hiểu rõ ràng."

Trần Cuồng có chút chân tay luống cuống, nghĩ phải lập tức đi Phượng Hoàng nhất tộc, nhưng cảm giác vẫn là đi trước tìm Quách Tú hiểu rõ ràng tương đối tốt.

Không bao lâu, Trần Cuồng đi gặp nhạc phụ nhạc mẫu.

Những năm này Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu, cũng vẫn luôn tại Tinh Vân môn bên trong, liền ở tại Cố Nhàn chỗ ở không xa.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cũng biết việc này, gần nhất một mực tại trong vui sướng, nhìn thấy Trần Cuồng, cũng tránh không được có không ít lại nói.

"Đại ca, ngươi muốn làm cha!"

Rất nhanh, làm Trần Tiểu Quy đạt được tin tức này thời điểm, mắt nhỏ quay tròn phát sáng, cũng là vì Trần Cuồng cao hứng lấy.

"Như thế muốn chúc mừng."

Nam Kình Thiên cũng vì hắn cao hứng, còn chưa bao giờ từng thấy đến Trần Cuồng như vậy chân tay luống cuống qua.

"Quay lại đi tìm Quách Tú."

Trần Cuồng một mực mắt mang vui mừng, đến trong ruộng thuốc, Ngũ Hành thần thụ, Vạn Đạo thần liên chờ càng ngày càng sinh cơ bừng bừng, Thần Quang tràn ngập, thần hi gợn sóng.

Bây giờ Tinh Vân môn tại những bảo vật này cùng Tụ Linh trận dưới, năng lượng thiên địa dần dần càng nồng đậm, toàn bộ Thần Vu sơn mạch đều tràn ngập nồng đậm thiên địa linh khí.

Trong ruộng thuốc, Trần Cuồng lại lấy ra không ít thánh dược trồng.

Trong khoảng thời gian này, Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên đã đem dược điền lại lần nữa bố trí cùng mở rộng.

Đối với mấy cái này thánh dược, Nam Kình Thiên đều đã bị tê.

Không dám nói cái khác, ít nhất sợ là có thể khẳng định, so với thánh dược số lượng đến, hiện tại đương thời sợ là không có cái nào sơn môn thế lực có thể cùng Tinh Vân môn so sánh.

Long

Rất nhanh, Tinh Vân môn chỗ sâu, Tinh Vân môn tam bá vây quanh lớn như vậy dược điền làm trung tâm, ở ngoại vi hợp lại đào ra một cái sông nhỏ.

"Ầm ầm. . ."

Đất rung núi chuyển, kinh động toàn bộ Tinh Vân môn.

"Không ngại, môn chủ đang luyện công."

Ôn Thanh Hàn sớm liền được tin tức, xen lẫn chiến khí thanh âm vang vọng toàn bộ Tinh Vân môn.

"Môn chủ luyện công, thế mà động tĩnh lớn như vậy!"

"Đó là dĩ nhiên, môn chủ hiện tại có thể là song đạo Thánh Thần cảnh cường giả!"

Rất nhiều sao vân môn đệ tử nghị luận.

Quay quanh dược điền làm trung tâm, một dòng sông nhỏ vờn quanh, Trần Cuồng lập tức còn bố trí không ít cấm chế phong ấn.

Nhường Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên cũng nghi hoặc không thôi.

Nhưng rất nhanh, Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy thì càng hoảng sợ.

Chỉ thấy Trần Cuồng móc ra một cái đại đỉnh.

"Ầm ầm. . ."

Bên trong chiếc đỉnh lớn, trong veo thấy đáy thanh thủy đổ xuống mà ra, vô cùng vô tận, giống như hồng lưu trút xuống, cuốn lên thủy triều gợn sóng.

Hơn một trăm đầu chừng đầu ngón tay Tiểu Ngư bơi ra, rất vui.

"Long Ngư. . ."

Nam Kình Thiên ngạc nhiên!

Đây là hơn một trăm đầu long ngư a.

Một đầu long ngư tương đương mười cây bổ sung sinh cơ khí huyết thánh dược.

Này hơn một trăm đầu long ngư  tương đương với hơn một ngàn gốc thánh dược.

"Nước đọng. . . Long Ngư!"

Trần Tiểu Quy cũng là đã sớm biết Trần Cuồng trên thân còn có hơn một trăm đầu long ngư.

Nhưng Trần Tiểu Quy cũng không nghĩ tới, Trần Cuồng trên thân thế mà còn góp nhặt nhiều như vậy nước đọng.

Long Ngư chỉ có tại nước đọng bên trong mới có thể còn sống, mà bây giờ dược điền này bên ngoài một dòng sông nhỏ  tương đương với phiên bản thu nhỏ tám trăm dặm tử hà.

Đừng nhìn chẳng qua là một dòng sông nhỏ, có thể hiện tại sợ là không ai có thể vượt tới, chỉ có Trần Cuồng chính mình lưu lại cấm chế phong ấn có lỗ hổng có khả năng tiến vào.

Trước không nói hơn một trăm ba mươi đầu long ngư.

Liền đầu này Tiểu Tử hà, bây giờ liền là dược điền này một đạo tự nhiên dựa vào, Thần cảnh khó khăn.

Làm xong tất cả những thứ này, Trần Cuồng lộ ra nụ cười.

Lúc trước Thông Thiên trúc múc bên trên một bầu Long Ngư cùng chết nước sông thời điểm, Trần Cuồng liền nghĩ đến hôm nay.

Tử hà nước cũng là đồ tốt, sắp chết nước sông cùng Long Ngư đặt ở dược điền này bên ngoài, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, không còn gì tốt hơn.

Chết trong nước sông, Trần Cuồng tích nhập mấy giọt Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy.

Hơn một trăm đầu long ngư lập tức sôi trào, điên cuồng vọt tới, phát ra hào quang, rất vui.

Trần Cuồng đây cũng là khiến cái này Long Ngư có thể thói quen nơi này.

Đầu này Tiểu Tử hà cũng là chưa đủ lớn, càng giống là một dòng suối nhỏ, có chút không phóng khoáng..