Chương 1719: Pháo hôi

Chương 1719: Pháo hôi

Trần Cuồng trong lòng suy nghĩ lấy, có cơ hội, lại đi tìm Cửu Lương Thanh Tuyết yếu điểm tử hà nước, đến lúc đó cũng có thể đem đầu này sông nhỏ tại mở rộng một chút.

"Đi Thiên Cổ hung cảnh một chuyến!"

Làm xong hết thảy, Trần Cuồng trước tiên đi Thiên Cổ hung cảnh.

Quách Tú đang ở Thiên Cổ hung cảnh, có một số việc còn cần đi trước tìm Quách Tú hiểu rõ ràng.

Ngao

Màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí rời đi.

Mà giờ khắc này, màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí bên trên chở không ít người.

Lần này, Trần Cuồng dự định theo Thiên Cổ hung cảnh trực tiếp đi tới Phượng Hoàng nhất tộc.

Cố Nhàn suy nghĩ một thoáng, con dâu mang thai, trong lòng mấy ngày này một mực mừng rỡ, vô pháp bình tĩnh, nghe nói Trần Cuồng dự định muốn đi Phượng Hoàng nhất tộc tiếp Chu Hân Nhi, cảm thấy cái này đường xá xa xôi, nhi tử Trần Cuồng khẳng định không hiểu được chiếu cố phụ nữ có thai, liền muốn lấy cùng nhau đi tới.

Cố Nhàn mong muốn đi Phượng Hoàng nhất tộc, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu sau khi biết, cũng đều muốn cùng nhau đi tới.

Trần Cuồng bất đắc dĩ, nghĩ đến thuận tiện mang mẫu thân cùng nhạc phụ nhạc mẫu ra cửa đi một chút, đi Phượng Hoàng nhất tộc bên trong nhìn một chút, tựa hồ cũng không tệ, cũng sẽ đồng ý.

"Có số ít người mang tiết tấu, một mực tại gây rối, hi vọng tận mau mở ra Hoang Cổ hung cảnh, sau lưng sợ là cũng tránh không được có một ít đại tộc đại giáo cái bóng."

Trên đường, Nam Kình Thiên nói xong chính sự.

Hai tháng này, đặc biệt là một tháng này đến nay, đương thời các thế lực lớn cùng đại tộc đều tụ tập tại Thiên Cổ hung cảnh nội.

Nhưng bởi vì Thiên Cổ hung cảnh cửa vào cấm chế phong ấn vô pháp vào bên trong, rất nhiều người biểu thị không vừa lòng.

Hiện tại tất cả mọi người tuần hoàn theo Thánh Tôn không thể vượt cảnh ra tay điều ước, đối Tinh Vân môn kiêng kị cũng ít đi mấy phần.

Tăng thêm Thiên Cổ hung cảnh nội truyền thuyết có vô số trọng bảo bí bảo.

Thậm chí có truyền thuyết, Trần Cuồng sở dĩ như vậy yêu nghiệt, đó là lúc trước từng tại Thiên Cổ hung cảnh nội đạt được to lớn cơ duyên chỗ tốt, mới có thể đủ nhất phi trùng thiên.

Cái này nhường nhiều người hơn tầm mắt nóng bỏng, nghĩ đến muốn đi vào Thiên Cổ hung cảnh nội tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Thế hệ trước không dám nhiều gây rối, nhưng thế hệ tuổi trẻ cùng Thánh Tôn trở xuống Hiền Sư cảnh tu vi người nháo đằng lợi hại.

Trong khoảng thời gian này, không ít người đã cùng Tinh Vân môn giao thủ qua.

Nhưng đều là Thánh Tôn phía dưới tu vi giao thủ.

Ninh Thanh Vân, Quách Tú cùng Đệ Cửu Khuyết đều đã đến Thánh Tôn cấp độ, vô pháp ra tay.

Nhưng Lãnh Ngạo Sương, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người thì là nâng lên Tinh Vân môn cờ lớn.

"Đây đối với Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương các nàng tới nói cũng là một lần ma luyện."

Nam Kình Thiên mở miệng, việc này cũng tính là có thể ma luyện đến Lãnh Ngạo Sương đám người, bởi vậy cũng không có nhiều để ý tới.

"Một chút đám ô hợp, lật không nổi cái gì sóng lớn, cũng là có thể nhường Lãnh Ngạo Sương các nàng nhiều ma luyện một phiên!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, việc này cũng xem như cho Lãnh Ngạo Sương các nàng một chút áp lực, về sau mới có thể đủ chân chính một mình đảm đương một phía.

"Thật có đại tạo hoá đại cơ duyên, nào có tốt như vậy."

Sau đó, Trần Cuồng âm thầm nhíu mày.

Thiên Cổ hung cảnh nội là địa phương nào, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, vậy tuyệt đối không phải cái gì đất lành.

"Ngươi dự định mở ra Thiên Cổ hung cảnh?"

Nam Kình Thiên hỏi, mặc dù nói các thế lực lớn tề tụ Thiên Cổ hung cảnh cửa vào, không mở ra Thiên Cổ hung cảnh, tựa hồ cũng có chút không thể nào nói nổi.

Tinh Vân môn mạnh hơn, cái kia cũng không cách nào cùng toàn bộ đương thời chống lại.

Nhưng cứ như vậy mở ra Thiên Cổ hung cảnh, cũng là vượt qua Nam Kình Thiên đoán trước.

Dù sao hiện tại Thiên Cổ hung cảnh, chưởng khống tại Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông còn có Thiên Tinh tông trong tay.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông dùng Tinh Vân môn ý kiến làm chủ, Tinh Vân môn nếu là không mở ra Thiên Cổ hung cảnh, vậy coi như là đương thời các thế lực lớn, sợ là hiện tại cũng không dám mạnh mẽ xông tới.

Hiện tại tuyệt đối không có mấy người dám trêu chọc này cuồng ma.

"Đều muốn đi vào, vậy liền đi vào đi, có người mình muốn làm bia đỡ đạn, cũng chẳng trách người bên ngoài." Trần Cuồng nói.

Thiên Cổ hung cảnh cửa vào, Thương Mang quần sơn, liên miên Vô Biên, khắp nơi tràn ngập một loại khiếp người đè nén khí tức.

Nơi này đã người đông nghìn nghịt, đủ loại thanh âm xông tiêu, khí tức gợn sóng.

Đương đại các thế lực lớn đội hình đều cơ hồ đến.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Thiên Diễm thánh quốc, Đế Cốt sơn, Thiên Vu sơn, Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, tam đại thần điện các loại...

"Tinh Vân môn này là muốn chiếm lấy Thiên Cổ hung cảnh sao?"

"Thiên Cổ hung cảnh ban đầu là chiến trường, đương thời các tộc các đại sơn môn viễn cổ tiền bối cường giả máu nhuộm trong đó."

"Trong này chỗ tốt, thuộc về các tộc các đại sơn môn hậu nhân."

"Tinh Vân môn, Linh Ma tông còn có Thiên Tinh tông mong muốn độc chiếm, sợ là tất cả mọi người sẽ không đáp ứng!"

"Tinh Vân môn cũng thật quá mức, Tinh Vân môn tam bá là cường hãn, chúng ta không dám trêu chọc, có thể Tinh Vân môn đây là muốn cùng toàn bộ đương thời là địch sao?"

Thiên Cổ hung cảnh lối vào, không ít người ngăn ở Tinh Vân môn đội hình trước, thanh âm xông tiêu.

"Đương thời là địch, có thể không bao gồm Phượng Hoàng nhất tộc!"

"Cũng không bao gồm Giao Long nhất tộc, ta Giao Long nhất tộc cùng Tinh Vân môn chung cùng tiến lùi!"

"Đạm Đài gia cùng Tinh Vân môn chung cùng tiến lùi!"

Nơi xa cũng có thanh âm như vậy truyền ra.

Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, còn có Thái Âm linh thỏ nhất tộc, Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc các loại, này chút đại tộc từ trước đến nay Tinh Vân môn chung cùng tiến lùi, ngược lại để không ít người kiêng kị.

"Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, chẳng lẽ các ngươi liền không muốn vào vào Thiên Cổ hung cảnh nội sao?"

"Thiên Cổ hung cảnh là lúc trước đại chiến trường, người người đều có thể tiến vào bên trong, này tuyệt không phải một ít người tài sản riêng!"

Tại Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia chờ đội hình bên trong, cũng có người dạng này mở miệng.

Tinh Vân môn đội hình tại một phương trên ngọn núi lớn đặt chân.

Trên núi trong trướng bồng, Trần Thương Lăng, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh đám người cũng chưa từng lộ diện.

"Đến hoang vu hung vực, là Long cũng phải cho ta cuộn lại, Tinh Vân môn, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông chưa bao giờ từng nói muốn bàn tay Thiên Cổ hung cảnh, nhưng Thiên Cổ hung cảnh lối vào, Tinh Vân môn cùng Thiên Tinh tông Linh Ma tông chung nhau chấp chưởng, hiện tại vẫn chưa tới mở ra thời điểm, người nào dám xông vào, vậy phải xem xem có hay không bản sự kia!"

Dưới núi, một chỗ to như vậy trên chiến đài, đã bị Trần Thương Lăng cùng Cực Nhạc thánh tổ chờ bố trí qua.

Đệ Cửu Trích Nguyệt đặt chân trên chiến đài, sức lực dưới áo tư thái lồi lõm xúc động lòng người, những năm này mạnh hơn, đôi mắt đẹp nhìn chung quanh toàn trường, trong mắt hào quang sắc bén khiếp người, nói: "Có bản lĩnh trước đánh bại ta lại nói, ngay cả ta cũng không thắng nổi, cũng không có tư cách tiến vào Thiên Cổ hung cảnh!"

"Khinh người quá đáng, thật sự cho rằng Tinh Vân môn người đều vô địch sao!"

Tại hai mặt nhìn nhau trong một đám người, có người nhịn không được Hiền Sư cảnh đỉnh phong một cái trung niên, rõ ràng cũng là thế hệ trước, nhưng đi tới, tầm mắt hung ác, cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt chiến ở cùng nhau.

Một lúc lâu sau, Đệ Cửu Trích Nguyệt vận dụng át chủ bài, dùng Hiền Sư cảnh bát trọng tu vi, đem cái này người Hiền Sư cảnh đỉnh phong trực tiếp hạ gục, thổ huyết bay ra đài chiến đấu.

"Sưu sưu..."

Lại lần nữa có Hiền Sư cảnh cường giả nhảy lên đài chiến đấu, muốn cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt giao thủ.

"Xa luân chiến à, Tinh Vân môn phụng bồi!"

Lãnh Ngạo Sương, Vân Thiên Mộng, Vân Thiên Nhu chờ thất nữ bước ra, bảy bóng người đẹp đẽ uyển chuyển xúc động lòng người, nhưng khí tức không khỏi là khiến lòng người phát run..