Chương 1720: Kỳ mây sáu hiền

Chương 1720: Kỳ mây sáu hiền

"Tinh Vân môn bảy đại nữ tướng!"

Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Lam Nguyệt Đình, Mặc Lam, Vân Thiên Nhu, Vân Thiên Mộng, Mộc Tư Tư, này thất nữ bây giờ có Tinh Vân môn bảy đại nữ tướng danh xưng.

Bảy người đồng đều tại Chí Tôn viện trên bảng xếp hạng, thất nữ hợp lại càng là chiến lực chồng chất.

Trên thực tế, này hơn một tháng đến nay, không ít tôm tép gây rối, Lãnh Ngạo Sương cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt các loại, thậm chí là Thanh Ngưu cùng Bách Lý Phạm Âm các loại, cũng đều ra tay số lần không ít.

Ngay từ đầu một chút các thế lực lớn ẩn giấu tuyệt đại thiên kiêu ra tay, một phương diện mong muốn cho Tinh Vân môn một chút áp lực, mặt khác cũng đoán chừng là thăm dò thăm dò Tinh Vân môn Thánh Tôn phía dưới nội tình.

Nhưng Đệ Cửu Trích Nguyệt, Thanh Ngưu cùng Lãnh Ngạo Sương chờ ra tay, còn chưa từng có thua trận, chỉ có mấy lần gặp gỡ một chút ẩn giấu tuyệt đại thiên kiêu đi ra, cũng xem như không phân thắng bại.

Nhưng gần nhất, một chút sống thật lâu thế hệ trước Hiền Sư cảnh cũng không ngừng ra tay rồi.

Rất nhiều Hiền Sư cảnh sống không trên dưới ngàn năm thậm chí hai ngàn năm đều có, không ngừng bên trên đài chiến đấu.

Nhưng ở Triệu An cùng Lãnh Ngạo Sương chờ Tinh Vân môn thế hệ trẻ tuổi trước mặt, những người này cũng chưa từng chiếm cứ bao lớn tiện nghi.

"Tinh Vân môn bảy đại nữ tướng, mấy huynh đệ chúng ta cũng là cũng muốn gặp một lần!"

Có người mở miệng, sáu cái lão giả nhảy lên đài chiến đấu, mắt sáng như đuốc, khí tức khiếp người.

"Kỳ mây sáu hiền!"

"Này sáu cái lão gia hỏa thế mà còn sống!"

Trong đám người có người nghị luận, biết này sáu cái lão giả thân phận.

Sáu người này là huynh đệ sáu người, từng là hung danh hiển hách tán tu, sau này gia nhập một cái cổ lão sơn môn.

Đây là sáu cái Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi người, sáu người nhảy lên đài chiến đấu, khí tức bừng bừng, mong muốn gặp một lần bây giờ này như nhật trùng thiên Tinh Vân môn bên trong Tinh Vân môn bảy đại nữ tướng.

Đài chiến đấu bốn phía, vây xem bên trên vô số người.

Rất nhiều đều là các thế lực lớn thế hệ trẻ tuổi vây xem, đây đối với các thế lực lớn thế hệ trẻ tuổi tới nói, cũng đều là khó được lĩnh hội cơ hội.

Chỉ là Lãnh Ngạo Sương chờ Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện thân phận học sinh, này mỗi một trận tỷ thí đều đủ để làm người khác chú ý, nhường vô số người trẻ tuổi sôi trào.

Mà thậm chí không ít thế hệ trước cũng đều đang chăm chú.

Dù sao, trừ một chút đại tộc đại giáo cùng Đại Sơn môn bên ngoài, thế hệ trẻ tuổi lại có mấy cái có thể đặt chân đến Hiền Sư cảnh.

Mấy trăm năm có thể đến Hiền Sư cảnh, liền đã ghê gớm.

"Kỳ mây sáu hiền sáu huynh đệ chung cùng tiến lùi, mà lại có hơn ngàn năm ăn ý!"

"Kỳ mây sáu hiền cũng đều là Hiền Sư cảnh cửu trọng, thậm chí Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong."

"Này sáu huynh đệ hợp lại, nhất trọng Thánh Tôn đều không dám anh kỳ phong, nhị trọng Thánh Tôn đều muốn nhượng bộ lui binh đi!"

Rất nhiều quen thuộc kỳ mây sáu hiền thế hệ trước bàn luận như vậy, này kỳ mây sáu hiền từng hung danh hiển hách, có chỗ bất phàm.

"Tinh Vân môn bảy đại nữ tướng, cũng đều là Chí Tôn chi tài, tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng lại không thể coi thường, cùng cảnh bên trong khó mà có thua trận!"

Cũng có người đang nghị luận Lãnh Ngạo Sương chờ Tinh Vân môn bảy đại nữ tướng.

"Bảy đại nữ tướng nhất định sẽ thắng!"

"Ta cược Tinh Vân môn bảy đại nữ tướng!"

Trừ một chút có mục đích riêng người bên ngoài, đương thời không ít thế hệ trẻ tuổi cũng tụ tập người đông nghìn nghịt, không ít tuổi trẻ một đời thanh niên tài tuấn cùng tuổi trẻ thiên kiêu, đa số Tinh Vân môn này bảy đại nữ tướng hò hét trợ uy.

Ngao

Nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời truyền đến không ít động tĩnh.

Thanh quang sáng chói trải ra, một chiếc to lớn bay lượn bảo khí thuyền lớn tới.

"Cái đó là... Là Trần Tiểu Quy bay lượn bảo khí!"

"Cái thế hung quy Trần Tiểu Quy cùng nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên đến rồi!"

Này vùng trời cổ hung cảnh cửa vào bên ngoài, trùng trùng điệp điệp đám người bỗng nhiên sôi trào.

Vô số sinh linh tầm mắt biến sắc, nhìn thấy chiếc này bay lượn bảo khí, đại gia hiện tại liền biết là Trần Tiểu Quy tới.

Hiện tại các phương cũng đều biết, Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên một mực tại Tinh Vân môn bên trong.

Cho nên trong khoảng thời gian này, cũng chỉ muốn một chút tôm tép nhảy nhót.

Nếu thật là khiêu khích Tinh Vân môn, cũng muốn kiêng kị Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên.

Trên núi trong trướng bồng.

Trần Thương Lăng, Xích Luyện lão quỷ, Cực Nhạc thánh tổ, Đao Ma Thánh đám người đã cảm thấy động tĩnh, đi ra.

Phụ cận chiếm cứ các thế lực lớn bên trong, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đội hình bên trong, không ít tầm mắt cực kỳ phức tạp, lộ ra hận ý, nhưng càng nhiều hơn chính là kiêng kị.

Oanh

Khổng lồ màu xanh thuyền lớn hoành không mà tới, lần lượt từng bóng người theo giữa không trung hạ xuống Tinh Vân môn đặt chân đỉnh núi.

Mà khi nhìn thấy tại đi đầu cả người tư thế thẳng tắp thanh niên, khuôn mặt đường nét cương nghị, tầm mắt thâm thúy trong suốt, toàn trường bỗng nhiên lại lần nữa biến sắc.

"Bái kiến môn chủ, phó môn chủ, Thủ Hộ giả đại nhân!"

Đao Ma Thánh, Cực Nhạc thánh tổ, Thiên Ảnh Huyết Ảnh bọn người là sững sờ, lập tức lập tức hành lễ.

"Thiếu gia!"

Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Thanh Ngưu chờ đều đi ra, nhìn thấy Trần Cuồng, không không mừng rỡ không thôi.

"Là môn chủ đến rồi!"

"Môn chủ, là môn chủ hồi trở lại đến rồi!"

Bỗng nhiên, Tinh Vân môn đội hình bên trong từng đợt tiếng gầm xông tiêu.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An mấy người cũng lập tức đi tới.

"Gặp qua gia gia, gặp qua thứ sáu tổ."

Tinh Vân môn đội hình bên trong, Trần Cuồng gặp được gia gia Trần Triêu Thiên còn có Trần gia thứ sáu tổ, tiến lên chào.

Trần Cuồng theo mẫu thân trong miệng, đã từ lâu biết được gia gia Trần Triêu Thiên cùng Trần gia thứ sáu tổ cũng ở chỗ này.

"Hảo tiểu tử, ta tốt tôn nhi, không hổ là ta Trần gia huyết mạch, tốt, so với cha ngươi mạnh hơn nhiều, gia gia dùng ngươi làm vinh, Trần gia lấy ngươi làm ngạo!"

Trần Triêu Thiên nhìn thấy Trần Cuồng, mặt mo bên trên cười ha hả, tâm tình thật tốt.

Dạng này một cái cháu trai, giết tới Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ không dám đi ra, nuốt giận vào bụng, trong khoảng thời gian này đến nay, Trần Triêu Thiên bao nhiêu lần nằm mơ đều là cười tỉnh.

Trần Cuồng cười khổ.

Trần Thương Lăng ở một bên, tầm mắt lườm liếc Trần Triêu Thiên, chính mình tựa hồ cũng không kém đi.

Lập tức bất đắc dĩ, Trần Thương Lăng đến Cố Nhàn bên người.

"Không sai, Trần gia này nhất mạch, lấy ngươi làm ngạo!"

Thứ sáu tổ cũng đầy là nụ cười, hắn có dạng này hậu bối, làm sao gần nhất không phải nhìn thấy ai cũng là vui vẻ ra mặt.

Tại đây Thiên Cổ hung cảnh cửa vào, gần nhất Trần gia thứ sáu tổ nhìn thấy không ít lão hữu, nhịn không được đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, thần khí không thôi.

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

"Cái thế hung quy Trần Tiểu Quy!"

"Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên!"

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

"Ông trời ơi, Tinh Vân môn tam bá đều tới!"

Theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng với Nam Kình Thiên hiện thân, phiến thiên địa này ở giữa sôi trào, vô số sinh linh càng thêm biến sắc.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng với Thân Đồ gia này bốn cái đội hình bên trong, càng là tầm mắt tự dưng phát run.

"Trần môn chủ!"

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

Cửa vào này chỗ cũng có được vô số ba hải sáu lục bên trên người.

Giờ phút này nhìn thấy cuồng ma Trần Cuồng hiện thân, từng đạo vung tay tiếng hò hét liên tiếp, vang tận mây xanh, đinh tai nhức óc!

"Môn chủ!"

Dưới núi đứng trên đài, Lãnh Ngạo Sương thất nữ cũng tại hành lễ, nguyên bản từng cái lăng lệ gương mặt vẻ mặt bữa nay lúc lộ ra vui mừng, không ngờ tới môn chủ cũng quay về rồi, trong lòng đều là kinh hỉ.

Nhưng giờ phút này trên chiến đài, vừa mới mắt sáng như đuốc kỳ mây sáu hiền, giờ phút này lại là chẳng biết tại sao, đột nhiên có chút tự dưng phát run, thậm chí đều có chút không hiểu cảm giác được run chân..