Chương 1721: Tới liền chớ đi

Chương 1721: Tới liền chớ đi

"Tinh Vân môn bảy đại nữ tướng tuổi trẻ tài cao, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, danh bất hư truyền, vẫn là lần sau có cơ hội tái chiến đi."

Kỳ Vân Lục Hiền bên trong lão mở rộng miệng, tầm mắt đã sớm âm thầm biến sắc.

Không chỉ cái thế hung quy Trần Tiểu Quy cùng nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên tới, liền cuồng ma Trần Cuồng đều tới, nơi nào còn dám giao thủ.

Tinh Vân môn tam bá trước mặt, Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia cùng với Song Tử giáo đều muốn co đầu rút cổ, bị giết tới không dám ló đầu.

Bọn hắn sáu huynh đệ tại Tinh Vân môn tam bá trước mặt, cái kia tính là cái gì chứ!

"Nếu đều lên đài chiến đấu, cái kia nào có đi xuống đạo lý, không muốn bởi vì ta tới, mà ảnh hưởng tới các ngươi."

Nhưng cũng vào lúc này, Trần Cuồng mở miệng, thanh âm rơi vào này Kỳ Vân Lục Hiền trong tai, như là Thiên Lôi nổ vang, nhường sáu người kém chút trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

"Ngạo sương, bài ca phúng điếu, đây là sáu cái tiền bối, sống gần hai ngàn năm rồi, các ngươi cố gắng lĩnh giáo, tuyệt đối không nên lưu thủ, bằng không mà nói, có thể là đối này sáu vị tiền bối bất kính!"

Tới đồng thời, Trần Cuồng mở miệng yếu ớt.

"Đúng, môn chủ!"

Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca chờ lục nữ hiểu ý, cùng kêu lên đáp.

Long

Theo tiếng nói vừa ra, Lãnh Ngạo Sương ánh mắt lạnh lẻo bạo lướt, trực tiếp ra tay, trên thân Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong khí tức quét sạch mà ra, trong tay một thanh cổ lão chiến đao nắm chặt, chuôi đao như một đầu dữ tợn Hổ Đầu, tựa như vật sống, Hổ Khiếu kinh lôi thanh âm vang vọng, trực tiếp trảm ra.

Long

Tới đồng thời, Vân Vãn Ca trên thân khí tức nóng bỏng, 《 Xích Viêm Phần Thiên Công 》 vận chuyển, nóng bỏng hào quang bao bọc, trên thân cũng giống vậy là Hiền Sư cảnh cửu trọng khí tức.

Vân Thiên Nhu Vân Thiên Mộng tỷ muội thôi động 《 Mộc Hoàng Đạo 》 lục quang như thần hi dập dờn mà mở  đồng dạng là Hiền Sư cảnh cửu trọng!

Lam Nguyệt Đình trên thân 《 Quy Nguyên chân kinh 》 vận chuyển, một thanh cổ búa nắm chặt, toàn thân tràn ngập một loại ám hắc sắc phù văn, phát ra một loại để cho người ta lạnh mình tia chớp hào quang, trên người khí tức cũng là Hiền Sư cảnh cửu trọng.

Mộc Tư Tư thôi động 《 Huyền Nguyên Quy Nhất Quyết 》 Mặc Lam thôi động 《 Kim Khuyết chiến quyết 》 cũng đều là Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi.

"Đều là Hiền Sư cảnh cửu trọng. . . Các nàng vẫn một mực đang ẩn giấu!"

Rất nhiều người kinh hô.

Cho tới nay, này bảy đại nữ tướng Mộc Tư Tư đám người, trên người khí tức đều tại Hiền Sư cảnh bát trọng, nhưng hôm nay đột nhiên đến Hiền Sư cảnh cửu trọng.

Này rất rõ ràng thất nữ một mực còn che giấu tu vi, đây mới là các nàng thực lực chân chính.

Bảy đạo công phạt cuốn tới, Kỳ Vân Lục Hiền cũng lui không thể lui.

Cuồng ma Trần Cuồng đã mở miệng, vậy liền không có cách nào không ra tay.

Hôm nay bọn hắn sáu huynh đệ ngoại trừ chiến thắng bên ngoài, sợ là cũng không dễ thu tràng.

"Ầm ầm. . ."

Nhất thời, từng đạo công phạt giao kích, bảy đại nữ tướng cùng Kỳ Vân Lục Hiền quyết đấu ở cùng nhau.

Trên chiến đài chiến khí bừng bừng, hào quang xen lẫn, Vu thú hư ảnh gào thét, có bảo khí thôi động, trực tiếp giết tới khó phân thắng bại.

Tinh Vân môn bảy đại nữ tướng như là một người, có hợp kích đại trận, uy thế chồng chất.

"Ầm ầm!"

Từng đạo công phạt gió nổi mây phun, hư không rung động, hào quang xen lẫn, tuôn ra không ít dị tượng.

Kỳ Vân Lục Hiền sáu người cũng đều là Hiền Sư cảnh cửu trọng, có hai cái thậm chí đã là Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Sáu người sống thật lâu, cũng có được phong phú giao thủ kinh nghiệm.

Tinh Vân môn đội hình bên trong, bao quát không ít cường giả, thậm chí là Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy, cũng đều tại nhiều hứng thú tầm mắt rơi vào trên chiến đài.

"Trần môn chủ!"

"Thủ Hộ giả đại nhân!"

Phụ cận các thế lực lớn bên trong, Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, còn ba hải sáu lục bên trên Thiên Diễm thánh quốc, tam đại thần điện đều tới Thánh cảnh tu vi người chào hỏi.

Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Hoàng Hi cùng Phượng Dạ cũng tới.

Đạm Đài Minh Dục, Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ, Tử Toan lão tổ này chút thân ảnh quen thuộc đều tại.

Mà tại tam đại thần điện bên trong, Huyền Dược trưởng lão cùng huyền Dương trưởng lão hai vị Thái Thượng trưởng lão cũng đều tới.

"Hai vị đến rất đúng lúc, đây là cho các ngươi tìm người, trước giao mang về cho các ngươi."

Trần Cuồng nhìn thấy Huyền Dược Huyền Dương hai vị Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão, lập tức đem từ lai giao cho hai người.

Trần Cuồng sớm liền đáp ứng vì Dược Thần điện tìm một vị thích hợp truyền nhân, đem Dược thần lưu lại truyền thừa tiếp tục nữa.

Gặp được từ lai về sau, Trần Cuồng liền đã có dự định, đem hắn trước đặt ở Thiên Hư thần viện, cũng là vì ma luyện thứ nhất phiên.

Lần này đem từ lai mang về, chính là giao cho Dược Thần điện.

"Gặp qua hai vị Thái Thượng trưởng lão!"

Từ lai đang trên đường tới cũng đã biết được một chút tình huống, nhìn thấy Dược Thần điện hai vị trưởng lão, lập tức hành lễ.

"Đây là. . . Rất mạnh lực lượng thần hồn!"

"Không tệ, không tệ!"

Huyền Dương Huyền Dược nhãn lực hết sức độc ác, tầm mắt đánh giá từ lai, hận không thể đem hắn xem thấu, biết được đây là Trần Cuồng vì Dược Thần điện tìm người, vậy tuyệt đối cũng không sai được, lập tức vui vẻ ra mặt.

"Thủ Hộ giả, vậy chúng ta về trước đi một bước."

Tam đại thần điện người vốn là từng cái cô tịch cao ngạo, Huyền Dương Huyền Dược trực tiếp mang theo từ lai liền đi, thậm chí đều không tiếp tục để ý Thiên Cổ hung cảnh có hay không mở ra.

"Phanh phanh phanh!"

Trên chiến đài quyết đấu tại tiếp tục, dùng Lãnh Ngạo Sương cầm đầu thất nữ hợp kích bên dưới đại trận hỗ trợ lẫn nhau, chiến khí cuồn cuộn, chiến văn sáng chói, năng lượng như là như cơn lốc quét sạch mà ra, chiến đến này mảnh đài chiến đấu hư không ngưng kết, năng lượng thiên địa hỗn loạn.

Thất nữ phối hợp không chê vào đâu được, đem Kỳ Vân Lục Hiền một mực áp chế trong đó.

Hiền Sư cảnh cửu trọng Kỳ Vân Lục Hiền, thậm chí có hai cái là Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, sống lâu như vậy, hung danh hiển hách, tuyệt không phải là hư danh, cũng có được một chút nội tình.

Sáu huynh đệ hợp lại, gặp gỡ Chiến Tôn cảnh nhất trọng, thậm chí nhị trọng Chiến Tôn cảnh tu vi người, cũng có được tự tin có thể trực tiếp chính diện chống lại.

Tại đây sáu huynh đệ trong tưởng tượng, này thất nữ lại không phàm, có Chí Tôn chi tài, thế nhưng rất trẻ trung, bọn hắn sáu huynh đệ hợp lại tuyệt đối có thể có thể bắt được.

Nhưng bây giờ chân chính động thủ, đối mặt Tinh Vân môn này thất nữ, Kỳ Vân Lục Hiền lại là càng đánh càng là kinh hãi.

Này thất nữ vốn là Hiền Sư cảnh bát trọng tu vi, đột nhiên liền Hiền Sư cảnh cửu trọng.

Mà lại thất nữ đều có lấy vượt cấp chống lại đối thủ chiến lực, trên người công pháp đều cực kỳ thần bí mạnh mẽ, vô luận thân thể vẫn là chiến kỹ cũng đều tuyệt không phải bình thường.

Thậm chí này thất nữ hợp kích chi thế cũng huyền ảo vô cùng, tràn đầy thần bí.

Đối mặt thất nữ hợp kích vây công, bọn hắn như là bị nhốt tại một cái vô cùng đáng sợ trong Linh trận.

Tại đây hợp kích chi thế bên trong, Tinh Vân môn này bảy đại nữ tướng sức công phạt sẽ gấp bội chồng chất.

Mà bọn hắn sáu huynh đệ này hợp kích chi thế bên trong chiến lực không ngừng bị suy yếu, từ đầu tới đuôi đều bị áp chế.

Phốc

Kỳ Vân Lục Hiền bên trong đã có người thổ huyết, cũng có nhân thân bên trên máu me đầm đìa, thụ trọng thương, còn lại mấy người cũng đều tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, càng ngày càng khó dùng kiên trì.

Tinh Vân môn bảy đại nữ tướng thế công lại là càng ngày càng lăng lệ, rõ ràng đã sát ý không hề che giấu.

Lãnh Ngạo Sương trong tay chiến đao toàn thân bị nhanh như tia chớp hào quang bao bọc, Hổ Khiếu kinh lôi, một giống như mãnh hổ đánh giết chém xuống, một cái lão giả một cánh tay trực tiếp bị chém xuống, máu chảy ồ ạt, kêu thảm kêu rên..