Chương 1722: Chém giết Kỳ Vân Lục Hiền

Chương 1722: Chém giết Kỳ Vân Lục Hiền

"Chúng ta nhận thua, nhận thua!"

Kỳ Vân Lục Hiền bên trong Lão Đại sắc mặt đại biến, liên tục hét lớn.

Bọn hắn sáu người căn bản không phải đối thủ, chỉ cầu nhận thua thoát thân.

"Sáu vị tiền bối cũng không nên nói đùa, nào có tiền bối đối vãn bối nhận thua đạo lý, còn mời sáu vị tiền bối chỉ giáo nhiều hơn, tuyệt đối không nên lưu thủ!"

Vân Vãn Ca mở miệng, quanh thân hơi thở nóng bỏng bao bọc, giơ tay nhấc chân vặn vẹo hư không, thanh âm bình tĩnh, ra tay lại đều lăng lệ vô tình!

"Không ổn. . ."

Giờ phút này, nhưng phàm là ai cũng có thể cảm giác được, Tinh Vân môn bảy đại nữ tướng này là căn bản không có dự định buông tha Kỳ Vân Lục Hiền.

Đây là muốn đem Kỳ Vân Lục Hiền chém giết tại trên chiến đài, liền đầu hàng nhận thua cơ hội đều sẽ không cho.

"Tinh Vân môn như thế dạng này, này đều đầu hàng nhận thua, tội gì khinh người quá đáng!"

"Tinh Vân môn cái này cũng quá bá đạo đi, đứng đài phía trên đây là muốn hạ tử thủ sao?"

Trong đám người, không ít người mở miệng kêu gào.

Đặc biệt Kỳ Vân Lục Hiền nửa đường gia nhập sơn môn, cũng xem như một cái cổ lão sơn môn, giờ phút này cũng không ít cường giả đi ra, cực lực biểu thị lấy không vừa lòng.

Oanh

Trên chiến đài, Kỳ Vân Lục Hiền tràn ngập nguy hiểm, bỗng nhiên khí tức mãnh liệt, sáu huynh đệ bên trong trong đó hai cái, thế mà trực tiếp triển lộ ra một cái Chiến Tôn cảnh nhất trọng, một cái Chiến Tôn cảnh nhị trọng tu vi, đây mới là bọn hắn thực lực chân chính.

Bỗng nhiên, Kỳ Vân Lục Hiền uy thế phóng đại, lập tức thay đổi chiếm cứ, dần dần bắt đầu chiếm thượng phong.

Long

Cũng vào lúc này, Vân Vãn Ca Vân Thiên Mộng chờ sáu người hình thành vây kín thế công, Lãnh Ngạo Sương đạp không đi ra, trên thân khí tức đường thẳng tăng lên, dẫn tới quanh không trung gió nổi mây phun, khí tức hạo đãng.

Rất nhanh, Lãnh Ngạo Sương theo Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, trực tiếp tại chỗ đột phá đến Chiến Tôn cảnh nhất trọng!

Lãnh Ngạo Sương sớm đã có thể đột phá, nhưng một mực tại Hiền Sư cảnh cấp độ bên trên không ngừng ma luyện cùng hoàn thiện tự thân.

Bây giờ Kỳ Vân Lục Hiền bên trong có người tu vi chân chính là Thánh Tôn, Lãnh Ngạo Sương trực tiếp tại đài chiến đấu trong quyết đấu đột phá.

"Thật mạnh khí tức, đây là mới đột phá Thánh Tôn nhất trọng sao!"

"Đây quả thật là Chiến Tôn cảnh nhất trọng khí tức sao?"

Cảm giác giờ phút này vừa mới đột phá Chiến Tôn cảnh nhất trọng Lãnh Ngạo Sương trên người khí tức, ở đây những cái kia đại tộc Đại Sơn môn thế hệ trước cũng muốn líu lưỡi.

Lãnh Ngạo Sương trên thân này vừa mới đột phá khí tức quá cường đại, vượt xa nhất trọng Chiến Tôn!

"Ngạo sương, cây chiến đao này cho ngươi!"

Trên núi, Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, trong tay lấy ra một thanh chiến đao.

Coong

Cây chiến đao này, theo lúc trước Huyền Lưu Kình Hoàng trong tay đoạt được, đến thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ, mà lại cực kỳ cổ lão.

Ông

Chiến đao lướt đi, ánh đao sáng chói, hư không mịt mờ, đao mang khiếp người, khí tức cuồn cuộn, trong nháy mắt chấn động bốn phương!

"Đa tạ môn chủ!"

Cây chiến đao này Lãnh Ngạo Sương nhận biết, đây chính là đến từ Huyền Lưu gia bảo khí, lấy tay tiếp đao, nhất thời trên thân uy thế càng thịnh!

"Thông thần viên mãn cấp độ bảo khí a!"

"Đến từ Huyền Lưu gia thông thần viên mãn bảo khí!"

Bốn phương các thế lực lớn bên trong, không ít người vô cùng lo sợ, tầm mắt nhịn không được nhảy lên, lộ ra nóng bỏng chi sắc.

Thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, đó cũng là trấn tộc bảo khí.

Tỉ như Vân Long Vệ Thiên giáp, lúc trước Song Tử giáo cường giả còn muốn mời đi ra, khó mà bị người sở hữu tư nhân.

Mà tại Tinh Vân môn, Lãnh Ngạo Sương hiện tại vừa mới đột phá Thánh Tôn, liền có thể có được bực này bảo khí.

Mà lại rất nhiều người đều biết cây chiến đao này, đây là lúc trước Huyền Lưu gia Huyền Lưu Kình Hoàng trong tay bảo khí.

Long

Lãnh Ngạo Sương lại lần nữa gia nhập chiến trường, thất nữ toàn lực mà làm, ra tay bén nhọn hơn.

Kỳ Vân Lục Hiền đã toàn lực mà làm, thôi động bảo khí, chiến mạch, khí tức cuồn cuộn, đã là đang liều mạng.

Giết

Thất nữ hỗ trợ lẫn nhau, công phạt liên miên, giết tới sáu cái lão giả không ngừng thổ huyết, bảo khí hào quang ảm đạm, chiến mạch phá toái, trên thân máu chảy dạt dào.

Kỳ Vân Lục Hiền mong muốn trốn, nhưng lại căn bản là không có cách đào thoát bảy người vây công chi thế.

Sáu người giống như là bị nhốt tại một cái linh trận bên trong, liền thoát thân đều không thể thoát thân, đã tuyệt vọng.

"Chúng ta nhận thua, chúng ta nhận thua a!"

Sáu người không tách ra khẩu, máu chảy dạt dào.

"Sống gần hai ngàn năm tiền bối, đừng nói giỡn, há có thể nhận thua, xin đừng nên hạ thủ lưu tình, nhiều chỉ giáo!"

Lãnh Ngạo Sương mở miệng, trong tay thông thần viên mãn cấp độ chiến đao lại là đã chém xuống, trực tiếp đem cái kia Chiến Tôn cảnh nhị trọng lão giả trong tay bảo khí chém vỡ, một đao hạ xuống, đem hắn hoành chém ngang lưng đoạn, máu chảy ồ ạt, vung vãi đài chiến đấu.

Không

Năm cái lão giả kêu rên buồn uống.

"Thái Thượng trưởng lão cứu mạng, cứu chúng ta a!"

Kỳ Vân Lục Hiền còn lại năm cái lão giả bên trong, cũng có người đối chỗ sơn môn kêu rên cầu cứu.

Bất quá tựa hồ bọn hắn chỗ sơn môn bên trong, căn bản không có người dám đi ra.

Giết

Lãnh Ngạo Sương lại lần nữa ra tay, hợp lại lục nữ công phạt liên miên không ngớt, còn lại sáu người tuần tự bị đánh giết.

Huyết vũ vung vãi, đài chiến đấu nổ vang!

Thất nữ giữa trời, tư thế hiên ngang, khí tức lăng lệ!

"Vù vù!"

Không ít người hít vào khí lạnh, Tinh Vân môn thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú cùng với Lãnh Y Ngưng bên ngoài.

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt những người này cũng không có loại lương thiện, đều không phải là dễ trêu.

Kỳ Vân Lục Hiền loại tồn tại này, thậm chí hai người ẩn giấu đi Thánh Tôn tu vi, cũng giống vậy trực tiếp bị chém giết!

"Tinh Vân môn khinh người quá đáng a, đài chiến đấu quyết đấu, vì sao đầu hàng đều không buông tha!"

"Tinh Vân môn thật muốn như là bá đạo sao?"

"Tinh Vân môn đây là không đem đương thời hết thảy thế lực không để trong mắt sao!"

Đài chiến đấu đám người chung quanh bên trong, cũng có người dạng này mở miệng.

"Xem ra, không ít người đối Tinh Vân môn rất bất mãn a!"

Trên đỉnh núi, Trần Cuồng đã sớm nhường Quách Tú mang theo mẫu thân cùng nhạc mẫu tiến vào lều trại, đạp không chầm chậm rơi vào đài chiến đấu, khuôn mặt y nguyên gió nhẹ mây bay.

Không ít kêu gào người đưa mắt nhìn nhau, tự dưng tuôn ra ý sợ hãi.

Trần Cuồng vẻ mặt u u, gió nhẹ mây bay, dạng này tiếp tục nói: "Không vừa lòng là hẳn là, dù sao nhiều người như vậy mong muốn tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, đương thời hết thảy thế lực đều thật xa tới, Tinh Vân môn dẫn đầu không mở ra Thiên Cổ hung cảnh cửa vào, cũng là không thể nào nói nổi!"

"Không sai, Thiên Cổ hung cảnh cũng không phải là thuộc về Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông cùng với Thiên Tinh tông độc hữu, tự nhiên mở ra!"

"Đương thời hết thảy thế lực đều tới, Tinh Vân môn không đáng cùng đương thời là địch!"

"Mở ra Thiên Cổ hung cảnh, bằng không nhiều người tức giận khó bình!"

"Nhường đương thời hết thảy thế lực chờ lâu như vậy, Tinh Vân môn không chịu nhận lỗi, khó mà tiêu nhiều người tức giận."

"Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng chưa từng như vậy bá đạo vô lễ qua, không dám như vậy đem đương thời hết thảy thế lực không để trong mắt qua, Tinh Vân môn có chút quá phận!"

Nghe Trần Cuồng khẩu khí, không ít người tráng nổi lên gan, dồn dập biểu thị không vừa lòng.

Thậm chí trong đám người có người mang tiết tấu, hi vọng Tinh Vân môn chịu nhận lỗi.

Trên chiến đài, Trần Cuồng từ đầu tới đuôi gió nhẹ mây bay.

Vẫn nhìn những cái kia không vừa lòng người, Trần Cuồng tầm mắt lập tức lại là nhìn phía một cái nào đó cổ lão đạo thống sơn môn đội hình, Kỳ Vân Lục Hiền liền là theo cái sơn môn này đi ra, nói: "Này Kỳ Vân Lục Hiền bị giết, các ngươi có ý thấy?".