Chương 1723: Thần cảnh dám đến Đồ Thần

Chương 1723: Thần cảnh dám đến Đồ Thần

Mắt thấy Trần Cuồng, này đạo thống sơn môn bên trong một cái lão ẩu đi ra.

Bà lão này chém đi hai thi sáu trùng tu vi, âm thầm cắn răng, nhìn Trần Cuồng nói: "Kỳ Vân Lục Hiền đã đầu hàng  dựa theo trên chiến đài quy củ, đầu hàng nhận thua, Tinh Vân môn còn đem hắn chém giết, này không khỏi quá bá đạo đi. Bây giờ đương thời các thế lực lớn đều tại, trước mặt nhiều người như vậy, Tinh Vân môn thật không đem tất cả mọi người không để trong mắt sao?"

"Các ngươi nói, tựa hồ nghe lấy có chút đạo lý a!"

Trần Cuồng mỉm cười, chẳng qua là khi tiếng nói dừng lại, khóe miệng ý cười đường cong trong nháy mắt lạnh lẽo, thanh âm xen lẫn chiến khí giống như kinh lôi, nói: "Nghe nói các ngươi đều nhận đồng Thánh Tôn phía dưới không vượt cảnh ra tay điều ước, Kỳ Vân Lục Hiền đã có người tới Thánh Tôn, này là các ngươi có người muốn giết ta Tinh Vân môn đệ tử, coi ta Tinh Vân môn không người à, vẫn là coi ta Tinh Vân môn đệ dễ bắt nạt không thành!"

Như kinh lôi thanh âm, đinh tai nhức óc!

Cái kia cổ lão sơn môn đạo thống bên trong người, lập tức sắc mặt đại biến.

"Đối Tinh Vân môn không vừa lòng người thật đúng là có lấy không ít, xem ra Tinh Vân môn cũng phải làm những gì!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, hơi hơi phất tay.

"Giết không tha!"

Giọng nói nhàn nhạt hạ xuống, giờ khắc này, Trần Cuồng trong hai tròng mắt, bỗng nhiên sát ý nghiêm nghị đấu bắn.

"Oanh —— oanh —— oanh ——!"

Trong nháy mắt, Tinh Vân môn chỗ đội hình bên trong, Xích Luyện lão quỷ, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Đao Ma Thánh, Cực Nhạc thánh tổ, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Thanh Ngưu các loại, lần lượt từng bóng người trực tiếp đánh giết mà ra, mục tiêu trực chỉ vừa mới những cái kia biểu thị không vừa lòng vì đó ồn ào kêu gào trong đám người, trực tiếp đại khai sát giới.

"Ầm ầm!"

"Phanh phanh!"

Rất nhiều người thậm chí còn chưa từng lấy lại tinh thần, liền đã bị đại khai sát giới, huyết vũ vung vãi.

Những cái kia không vừa lòng ồn ào người, đừng nói là đối Thiên Ảnh Huyết Ảnh cùng Đao Ma Thánh bực này Thánh cảnh cường giả, coi như là đối Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết đám người mà nói, đã từ lâu thần thức khí tức khóa chặt.

Giết

Đao Ma Thánh, Cực Nhạc thánh tổ, Thánh Diêm La các loại Thánh cảnh đại khai sát giới, đột nhiên kề bên này trực tiếp sụp đổ, thiên băng địa liệt, hủy diệt hết thảy, như là hóa thành luyện ngục.

"Tinh Vân môn khinh người quá đáng, đây là muốn cùng đương thời là địch sao?"

Có Thánh cảnh sắc mặt hoảng hốt, bọn hắn chưa từng nghĩ đến, cuồng ma Trần Cuồng này nói trở mặt liền biến sắc mặt, trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn.

"Thánh Tôn không thể vượt cảnh ra tay, các ngươi tại hoang vu hung vực ta Tinh Vân môn trên địa bàn, đây là lấn đến ta Tinh Vân môn cửa, lấn ta Tinh Vân môn không người, vẫn là coi ta Tinh Vân môn không tồn tại!"

Nam Kình Thiên đi ra, trực tiếp ra tay, trong lúc giơ tay nhấc chân, mấy cái nguyên bản tránh trong đám người Thánh cảnh cùng cái kia Kỳ Vân Lục Hiền chỗ sơn môn đạo thống bên trong ba cái Thánh cảnh, trực tiếp bị gạt bỏ, liền lực lượng chống lại đều không có.

Thánh cảnh ngã xuống, dị tượng giữa trời.

Toàn bộ hoang vu hung vực cùng ba hải sáu lục đều cảm ứng.

Giết

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ Tinh Vân môn thế hệ trẻ tuổi cũng tại ra tay, ra tay lăng lệ, đại khai sát giới.

A

"Cứu mạng a!"

"Tha mạng a, ta cùng Tinh Vân môn không oán không cừu, ta đối Tinh Vân môn không có có bất mãn a!"

Rất nhanh, nơi đây đã máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, kêu thảm tiếng kêu rên không ngừng, thê lương khiếp người.

Nơi này như là hóa thành luyện ngục, vừa mới những người kia có nhiều hung hăng càn quấy cùng ồn ào, bây giờ liền có nhiều kinh khủng cùng hối hận.

Phụ cận các thế lực lớn sợ hãi, chẳng ai ngờ rằng Trần Cuồng lại đột nhiên trở mặt, trực tiếp đại khai sát giới, cái gì Chí Thần cảnh Nam Kình Thiên đều trực tiếp ra tay!

"Tất cả mọi người hãy nghe cho ta, không quản các ngươi đến từ đâu, đây là ba hải sáu lục, đây là hoang vu hung vực, là Long liền cho ta cuộn lại, là hổ liền cho ta nằm lấy. Ba hải sáu lục bên trên không phải là các ngươi có thể càn rỡ địa phương, này Hoang Cổ hung cảnh cho tới bây giờ liền là hoang vu hung vực địa bàn. Hoang vu hung vực để cho các ngươi đến, các ngươi mới có thể đủ đến, hoang vu hung vực không để cho các ngươi tiến vào, vậy các ngươi liền không có tư cách vào. Đừng tưởng rằng một chút tôm tép nhãi nhép liền có thể đại biểu đương thời, ta từng giết tới máu chảy thành sông, giết tới bạch cốt thành lĩnh, không quan tâm giết nhiều mấy cái tôm tép nhãi nhép, dám phạm ta Tinh Vân môn, dám ở hoang vu hung vực giương oai, giết không tha! Thánh cảnh dám đến, diệt thánh! Thần cảnh dám đến, Đồ Thần!"

"Ầm ầm!"

Nhàn nhạt lời nói, tại đây luyện ngục đại khai sát giới bên trong, cũng làm cho phiến thiên địa này chấn động, tuôn ra sấm sét vang dội thanh âm, bão táp run rẩy vang!

Trên chiến đài, Trần Cuồng đứng chắp tay, sợi tóc bay lượn, áo bào phần phật, quanh thân dâng lên Thần Quang, tự dưng bá đạo lăng tuyệt, bễ nghễ thiên hạ!

Dạng này một phen, cảnh tượng như vậy, toàn trường thần hồn run rẩy!

Phụ cận các thế lực lớn Đại Sơn môn đại giáo bên trong cường giả, từng cái trong lòng nổi lên khó mà ức chế gợn sóng.

Một trận sát phạt, cũng không từng kéo dài bao lâu.

Tinh Vân môn nhiều như vậy Thánh cảnh đại khai sát giới, Nam Kình Thiên đều ra tay đồ mấy cái Thánh cảnh, rất nhanh giải quyết không ít người.

Huyết vũ vung vãi hư không, Huyết Sát khí tức không tiêu tan, để cho người ta sợ hãi!

Vừa mới có chừng bảy cái Thánh cảnh bị Đồ, không ít Thánh Tôn bị diệt.

Trong khoảng thời gian này đến nay, cái kia một đám ồn ào không ít người, trọn vẹn cũng có được hơn vạn, trực tiếp bị diệt rồi một sạch sẽ.

Nhưng so với này máu chảy thành sông cảnh tượng đến, Trần Cuồng những lời này, càng khiến người ta sợ hãi!

Thánh cảnh dám đến, diệt thánh, Thần cảnh dám đến, Đồ Thần!

Có người thất thanh run rẩy mắt, hai chân nhịn không được có chút như nhũn ra.

Hai tháng này Tinh Vân môn không có cái gì động tác lớn, đây tuyệt đối không phải Tinh Vân môn kiêng kị đương thời hết thảy thế lực, mà là cuồng ma Trần Cuồng chưa từng đi ra.

Trước đây không lâu, Tinh Vân môn tam bá giết tới Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia cổng, hủy diệt Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông.

Bây giờ, Tinh Vân môn cũng tuyệt đối sẽ không kiêng kị thế lực khác.

"Đã các ngươi mong muốn tuân theo quy củ, vậy liền hết thảy theo quy củ đến, vượt cảnh ra tay, ta đây cũng không để ý máu chảy thành sông, giết tới các ngươi chó gà không tha."

"Ngày mai ta sẽ đánh khai hoang cổ hung cảnh cửa vào, nhưng ngoại trừ ba hải sáu lục bên trên sinh linh bên ngoài, nhưng phàm tiến vào Hoang Cổ hung cảnh, mỗi người một viên tam tinh linh thạch, Thần cảnh Thánh cảnh cũng không ngoại lệ. Dù sao Tinh Vân môn, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông quản lý Thiên Cổ hung cảnh cửa vào, thu lấy một điểm quản lý phí, ta nghĩ không có người có ý kiến a?"

Trần Cuồng nói như vậy.

Chẳng qua là lời nói này, nhường không ít người trực tiếp trợn tròn mắt, trố mắt líu lưỡi.

Thu lấy quản lý phí...

Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông cùng với Thiên Tinh tông, đây rõ ràng là chưởng khống Thiên Cổ hung cảnh, lúc nào trở thành quản lý Thiên Cổ hung cảnh.

Còn muốn mỗi người thu lấy một viên tam tinh linh thạch, đây đối với cường giả tới nói, cũng không nhiều, chín trâu mất sợi lông.

Nhưng là đương thế tới sinh linh, bây giờ muốn đi vào Thiên Cổ hung cảnh, thậm chí còn có càng nhiều sinh linh trên đường, này cộng lại đâu chỉ ức vạn tính tính.

Chờ tại thu quản lý phí, Tinh Vân môn liền có thể thu đến đầy bồn đầy bát.

"Ta cảm thấy thu lấy một điểm quản lý phí, cũng là hoàn toàn có cần phải, ta Giao Long nhất tộc đồng ý!"

Giao Long nhất tộc đội hình bên trong, Liệt Long thánh tổ đám người mở miệng, trực tiếp giơ tay đồng ý.

Dạng này ôm đùi biểu trung tâm cơ hội, Giao Long nhất tộc đã sớm xe nhẹ đường quen, cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào biểu trung tâm cơ hội..