Chương 1724: Việc quan hệ tà ma

Chương 1724: Việc quan hệ tà ma

"Phượng Hoàng nhất tộc cũng không có ý kiến!"

"Đạm Đài gia cũng không có ý kiến."

"Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cũng không có ý kiến."

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia các loại, tự nhiên cũng không có ý kiến, cũng biết Trần Cuồng đây là tại châm đối những người khác.

"Rất tốt, ta đây tin tưởng mọi người cũng không có ý kiến."

Trần Cuồng mở miệng, mắt mang nụ cười, trên thân loại kia khí tức bén nhọn tan biến vô tung vô ảnh, phảng phất vừa mới sát ý lăng lệ Sát Thần, căn bản là cùng hắn không quan hệ.

Đương đại các thế lực lớn hai mặt nhìn nhau, vô số sinh linh không có người nhiều dám nói ngữ, vừa mới Tinh Vân môn mới ra tay, máu chảy thành sông, Kỳ Vân Lục Hiền chỗ một cái cổ lão đạo thống sơn môn người tới đều bị trực tiếp đều đánh giết, mấy cái Thánh cảnh bị chém giết, còn ai dám nhảy nhót.

Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia chờ bốn thế lực lớn người tới ở phía xa, từng cái vô cùng lo sợ, lạnh lẻo tỏa ra, càng thêm không dám nói gì, chỉ hy vọng cuồng ma Trần Cuồng tuân thủ Thánh Tôn phía dưới không vượt cảnh ra tay ước định liền đã A Di Đà Phật.

"Gặp qua lão sư!"

Thanh Vân giáo bên trong, Thanh Vân thánh tử đi ra, mắt mang nụ cười, đến gần đối Trần Cuồng hành lễ.

"Thanh Vân giáo cũng tới a, rất tốt, muốn vào Hoang Cổ hung cảnh nội, nhớ kỹ mỗi người ba cái linh thạch, ngươi nếu gọi ta một tiếng lão sư, cũng giúp ta nhìn một điểm, nếu ai dám đối ta không vừa lòng, các ngươi Thanh Vân giáo cũng đừng khách khí nha, giết mấy cái là mấy cái."

Trần Cuồng nói như vậy xong, cũng không có lại để ý tới Thanh Vân thánh tử, trực tiếp cùng Nam Kình Thiên, Trần Tiểu Quy, còn có Trần Thương Lăng, Trần gia thứ sáu tổ mấy người đi đến Thiên Cổ hung cảnh cửa vào chỗ sâu.

Còn lại Thanh Vân thánh tử có chút xấu hổ, rất rõ ràng, Trần Cuồng đối với hắn và đối Đạm Đài gia cùng với Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ cũng không giống nhau, thậm chí đối Giao Long nhất tộc thái độ đều tốt hơn hắn nhiều lắm.

"Thanh Vân giáo muôn ôm đùi, nhưng lại do dự."

Cũng có một chút nhãn lực độc ác thế lực lớn bên trong cường giả không sợ Thanh Vân giáo, trực tiếp bàn luận như vậy, ai nấy đều thấy được, Thanh Vân thánh tử là muốn ôm đùi, nhưng có nhiều lần cơ hội tại trước mặt, nhưng đùi một mực không có ôm lấy, kém xa tít tắp Giao Long nhất tộc các loại.

Nghe bốn phía không ít nghị luận, Thanh Vân thánh tử sắc mặt cũng có chút chìm mấy phần.

Một trận sát phạt, huyết vũ không tiêu tan, nhường rất nhiều người còn lòng còn sợ hãi.

Không ít nguyên bản gia nhập qua ồn ào Tinh Vân môn người, càng là có trở về từ cõi chết cảm giác, Tinh Vân môn tam bá bá đạo lăng lệ cùng sát phạt, nằm ngoài dự đoán của bọn họ, vốn cho là đối mặt đương thời hết thảy thế lực, Tinh Vân môn cũng muốn kiêng kị, không dám thế nào, chưa từng nghĩ đến cuồng ma Trần Cuồng căn bản cũng không để ý, nói giết liền giết.

"Có người phá hư quy củ, Kỳ Vân Lục Hiền những cái kia khốn kiếp, liên lụy không ít người bị giết!"

"Thánh Tôn ẩn giấu tu vi, rước lấy Tinh Vân môn nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên đều tại ra tay!"

Rất nhiều dạng này lòng vẫn còn sợ hãi nghị luận không ngớt, Tinh Vân môn có Thánh cảnh cái gì Chí Thần cảnh ra tay, đây là Kỳ Vân Lục Hiền phá hư quy củ, bị Tinh Vân môn mượn cơ hội đại khai sát giới, người nào cũng không cách nào nói cái gì.

Mà trình độ nào đó mà nói, cuồng ma Trần Cuồng cũng là nhân cơ hội tìm một cái lấy cớ thu lấy mỗi người một viên tam tinh linh thạch.

Cho nên, này Kỳ Vân Lục Hiền đây cũng là liên lụy đương thời tất cả mọi người.

Trong lúc nhất thời, mắng Kỳ Vân Lục Hiền sinh linh không ít, mắng cái kia Kỳ Vân Lục Hiền sau lưng sơn môn người cũng rất nhiều.

"Tránh không được có Song Tử giáo cùng Linh Thiên cung bọn hắn ở sau lưng xúi giục, nhưng Trần Cuồng tới, bọn hắn liền cái rắm đều không dám nhiều thả một cái!"

Cũng có người nói như vậy, này thời gian ngắn này chút ồn ào người có người mang tiết tấu, trong đó có lấy Linh Thiên cung cùng Song Tử giáo ngang ảnh, nhưng vừa mới Tinh Vân môn đại khai sát giới, Linh Thiên cung chờ căn bản không dám nói thêm cái gì.

Rất nhiều thế lực hiểu được, một chút thế hệ trước khuyên bảo hậu bối, tuyệt đối không thể trêu chọc Tinh Vân môn người.

Tại Cửu Châu vực bên trên, cuồng ma Trần Cuồng cũng chưa ăn thua thiệt qua, trực tiếp giết đến tận Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ sơn môn liền, đây là hoang vu hung vực, là Tinh Vân môn địa bàn, còn muốn lấy trêu chọc Tinh Vân môn, cái kia chính là tương đương muốn chết, trừ phi có làm sao Tinh Vân môn thực lực.

Nhưng thực lực này, Huyền Lưu gia đều lần lượt ăn quả đắng, đến bây giờ cũng không dám đi ra làm cái gì, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đều cúi đầu, người nào còn có thể có thực lực này.

...

"Thật là nồng nặc sát khí, tựa hồ... Còn kèm theo tà ma khí tức."

Tới gần Thiên Cổ hung cảnh, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ hơi hơi co rụt lại.

"Cùng hơn hai mươi năm trước có khác biệt cực lớn."

Trần Thương Lăng hơn hai mươi năm trước, hắn đã từng từng tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội, cũng là tại thời điểm này nhận biết Cố Nhàn.

"Sợ là Chiến Hoàng cảnh vào bên trong, cũng sẽ trực tiếp chịu ảnh hưởng, càng đến chỗ sâu, ảnh hưởng sẽ càng lớn!"

Giờ phút này Trần Thương Lăng cảm giác Thiên Cổ hung cảnh vào trong miệng tràn ngập ra một chút khí tức, này hơn 20 năm gần đây đã có cực khác nhiều.

Cho tới nay, Thiên Cổ hung cảnh nội chỉ có thể Chiến Hoàng cảnh cực kỳ phía dưới tu vi người vào bên trong, nếu không sẽ bị Thiên Cổ hung cảnh nội lực lượng trực tiếp oanh sát.

Nhưng bây giờ, Chiến Hoàng cảnh vào bên trong trực tiếp đã sẽ bị chịu ảnh hưởng.

Chiến Vương cảnh, Đấu Chiến cảnh sợ là đều khó mà tuỳ tiện vào bên trong, sẽ trực tiếp bị cái kia sát khí ảnh hưởng.

"Nơi đây hẳn là lúc trước lớn nhất chiến trường, là đương thời cùng những cái kia tà ma cuối cùng quyết chiến chi địa, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực lúc trước đều bị đánh đến sơn hà vỡ nát, hết thảy hóa thành phế tích, nhất là nơi đây, đây cũng là lúc trước mạnh nhất những cường giả kia cùng cường đại nhất tà ma quyết chiến chi địa, làm hết thảy kết thúc, trong này cũng chôn dấu lúc trước các thế lực lớn tiên tổ tiền bối để lại dưới hết thảy, sau đó hai địa phương ngăn cách che giấu, hết thảy được mai táng, nơi này cũng diễn biến thành Thiên Cổ hung cảnh."

Trần gia thứ sáu tổ đánh giá Thiên Cổ hung cảnh vào trong miệng, nói thầm lấy nói: "Lúc trước các thế lực lớn bên trong tiên tổ tiền bối ở chỗ này hợp lại lưu lại cấm chế phong ấn, tu vi quá mạnh sinh linh vô pháp tiến vào, tựa hồ tại hạn chế cái gì?"

Toàn bộ lớn như vậy Thiên Cổ hung cảnh có hạn chế, Chiến Hoàng cảnh tiến vào sẽ bị Thiên Cổ hung cảnh nội lực lượng oanh sát, loại thủ đoạn này tuyệt không phải phổ thông thần cảnh đủ khả năng làm được, chỉ có khả năng, đây là lúc trước các thế lực lớn hết thảy tiền bối tiên tổ cường giả hợp lại cách làm, mới có thể đủ đem trọn cái Hoang Cổ hung cảnh lớn như vậy địa phương bố trí bực này cấm chế phong ấn.

"Cấm chế bên trong phong ấn, mục đích cũng không phải là hạn chế cường giả đi vào, mà là hạn chế có tà ma đi ra." Mắt thấy Thiên Cổ hung cảnh vào trong miệng, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

"Bên trong còn có tà ma..."

Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Thương Lăng chờ biến sắc, lúc trước Hư Thiên cảnh mở ra thời điểm, đương thời rất nhiều người biết tà ma tồn tại.

Mà Trần gia đã từng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, bản liền biết một chút bí mật.

Đặc biệt là Trần Thương Lăng, đối tà ma hẳn là hiểu rõ nhất.

Lúc trước Trần Thương Lăng bị nhốt Hư Thiên cảnh bên trong, chính là vì áp chế cái kia một tôn tà ma.

"Tà ma, khó mà triệt để bị diệt, một khi có cơ hội liền sẽ tro tàn lại cháy, trong này hạn chế, mục đích thực sự là hạn chế tà ma thức tỉnh, một khi có tà ma thức tỉnh đến một cái nào đó cảnh giới, liền sẽ bên trong lưu lại cấm chế phong ấn gạt bỏ." Trần Cuồng nói như vậy..