Chương 1725: Có lẽ cũng có hậu thủ

Chương 1725: Có lẽ cũng có hậu thủ

"Bên trong đủ loại cấm chế phong ấn đều tại buông lỏng, chẳng lẽ là có tà ma đã thức tỉnh?"

Trần Thương Lăng tầm mắt ngưng trọng lên, hắn nhất biết những cái kia tà ma bực nào khó mà đừng triệt để ma diệt.

Một khi những cái kia tà ma thức tỉnh, cái kia đến lúc đó đối toàn bộ đương thời tới nói, cũng sẽ là một trường hạo kiếp.

Hạo kiếp bao phủ đương thời, cái kia vô luận là ai, cũng không cách nào không đếm xỉa đến.

"Tà ma thức tỉnh đã thành kết cục đã định, sớm đã có tà ma đang thức tỉnh, chẳng qua là không biết có nhiều ít tà ma đã đang thức tỉnh thôi."

Trần Cuồng khẽ nhíu chân mày.

Tại Hư Thiên cảnh các vùng bên trong, đã phát hiện không ít thức tỉnh tà ma.

Lúc trước tại Thiên Cổ hung cảnh nội, cũng phát hiện muốn thức tỉnh tà ma, Xích Huyết công bố nguyên chủ nhân, vẫn ở áp chế một tôn mạnh Đại Tà Ma.

Tại Hoang Cổ hung cảnh chỗ sâu bên trong còn có tà ma đang thức tỉnh, cái này cũng không nhường Trần Cuồng ngoài ý muốn, lúc trước liền phát hiện một chút mánh khóe.

Hoang Cổ hung cảnh ban đầu là cuối cùng chiến trường, vẫn là các thế lực lớn những cái kia tối vi cường giả đứng đầu cùng tà ma cường giả cuối cùng quyết chiến chi địa.

Bên trong những cái kia mạnh mẽ tà ma sợ là không chỉ một vị, đây mới là Trần Cuồng trong lòng nhất lo lắng.

"Bất quá cũng là cũng không cần quá mức lo lắng, mặc dù cấm chế phong ấn tại buông lỏng, nhưng toàn bộ Hoang Cổ hung cảnh bố trí không thể coi thường, lúc trước tham dự sự bố trí này cường giả không ít, coi như là những cái kia tà ma thức tỉnh, muốn chân chính đột phá bực này bố trí, cũng không phải chuyện dễ dàng. Lúc trước các thế lực lớn những cái kia tiền bối tiên tổ hợp lại bố trí nơi này, cũng khẳng định có người sẽ nghĩ tới tà ma có tro tàn lại cháy cơ hội, không nhất định cũng không có lưu sau đó tay."

Sau đó, Trần Cuồng trấn an nói ra.

Hoang Cổ hung cảnh bố trí không thể coi thường, bố trí như thế, lúc trước các thế lực lớn tiên tổ tiền bối không ít người đều có tham dự, tất nhiên cũng có cường giả sẽ nghĩ tới một ngày này.

Hoang Cổ hung cảnh nội hạn chế tu vi bố trí, cái kia chính là một loại nào đó dự phòng, cho nên sợ là cũng sẽ có lấy một loại nào đó chuẩn bị ở sau.

Cho dù là lui một vạn bước tới nói, Trần Cuồng giờ phút này cũng có được chính mình một chút lực lượng.

Đệ lục trọng thiên bên trên, lúc trước lấy một địch chín đòn giết chín đại Ma Tôn.

Trở về này nhất trọng thiên về sau, Trần Cuồng tiến thêm, cho dù là khôi phục lại lúc trước trạng thái đỉnh phong, chiến lực cũng phóng đại không ít.

Dựa theo Trần Cuồng suy đoán của mình, coi như là đệ lục trọng thiên thượng cửu Đại Ma tôn thức tỉnh đến toàn thịnh thời kỳ, chính mình cũng không cần lại lực chiến chín ngày chín đêm mới có thể đem hắn đánh giết.

Mà một khi chính mình có thể đột phá một bước cuối cùng, đến lúc đó tà ma thức tỉnh, cũng sẽ dễ đối phó nhiều lắm.

"Mở ra nơi này, rất nhiều người đi vào, sẽ có hay không có ảnh hưởng?"

Trần Thương Lăng có chút bận tâm, ngày mai thật muốn là mở ra Hoang Cổ hung cảnh cửa vào, đến lúc đó đương thời nhiều như vậy sinh linh đi vào, vậy cũng không biết sẽ đã xảy ra chuyện gì.

"Hoang Cổ hung cảnh là lúc trước một nhóm người mạnh nhất cùng tà ma cường giả cuối cùng chiến trường, hoàn toàn chính xác lưu lại không ít đồ tốt. Chúng ta Trần gia có không ít tiên tổ tiền bối, lúc trước cũng đều tham dự trận chiến này, có không ít còn sót lại."

Trần gia thứ sáu tổ nói ra.

Lúc trước Trần gia vẫn là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, cũng tham dự trận đại chiến này, không ít Trần gia tiên tổ tiền bối cũng lưu tại nơi này, trên người có không ít lưu lại.

Một khi đương thời các thế lực lớn đều có thể đủ đi vào, nào sẽ một mảnh hỗn loạn, những cái kia còn sót lại có thể cũng không biết sẽ rơi vào trong tay ai.

"Ảnh hưởng sẽ có, nhưng bên trong tình huống hiện tại cũng không biết thế nào, có người muốn đi vào, vậy liền để bọn hắn đi vào tốt, dù sao vẫn cần mấy người đi dò thám đường."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt có nhàn nhạt lạnh lẻo lấp lánh, nói: "Đến ở trong đó lưu lại, nào có dễ dàng như vậy đạt được, lúc trước những cái kia tiền bối có những vật kia, cũng không cách nào triệt để diệt sát những cái kia tà ma. Bây giờ những vật kia coi như là đạt được, nếu thật là có tà ma thức tỉnh, vậy cũng không có tác dụng gì. Có người muốn tranh, vậy liền để bọn hắn đi tranh tốt, thấy rõ ràng tình huống mới có thể đủ lời đầu tiên bảo đảm."

Trần Thương Lăng cùng Trần gia thứ sáu tổ cùng với Nam Kình Thiên, đều là tầm mắt nhìn Trần Cuồng.

Trần Cuồng, bọn hắn nghe được rõ ràng.

Các thế lực lớn chen chúc tới muốn đi vào Hoang Cổ hung cảnh nội tìm kiếm những truyền thuyết kia bên trong lưu lại, nhưng Hoang Cổ hung cảnh tuyệt đối không là nơi bình thường.

Có lẽ có người cũng biết Hoang Cổ hung cảnh nội không là nơi bình thường.

Có lẽ cũng đã có người cảm ứng được cái gì.

Có thể đối mặt những cái kia lưu lại, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc các loại, đều không thể bình tĩnh.

Biết rõ những cái kia lưu lại không tốt đến, nhưng các đại nhà cùng các thế lực lớn, cũng vẫn là sẽ ôm hi vọng.

Ít nhất, sẽ không để cho người khác có cơ hội đi nhanh chân đến trước.

Ai có thể làm đến như là Trần Cuồng như vậy  có thể gió nhẹ mây bay, căn bản không hề bị lay động?

Mà lại, Trần Cuồng đây là còn tính toán lên hết thảy nghĩ muốn đi vào Hoang Cổ hung cảnh người, mong muốn nhờ vào đó thấy rõ ràng Hoang Cổ hung cảnh nội tình huống.

Dò đường, cũng chẳng khác gì là pháo hôi.

"Sưu sưu..."

Có người tới.

Tới là Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông mấy cái Thánh cảnh cường giả.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương đi theo.

"Đại bá, Nhị bá."

Trần Cuồng chào, lộ ra nụ cười.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông cường giả đến đây, chính là vì Hoang Cổ hung cảnh cửa vào mở ra sự tình, tới hỏi thăm Trần Cuồng ý kiến.

Trong khoảng thời gian này, nếu không phải Tinh Vân môn tại, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông có thể ngăn không được đương thời các thế lực lớn.

"Ngày mai mở ra cửa vào liền tốt, muốn vào liền để bọn hắn đi vào đi."

Trần Cuồng cáo tri Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông, đến lúc đó phụ trách thu lấy quản lý phí liền tốt.

Mà Hoang Cổ hung cảnh, Trần Cuồng nhường Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đệ tử tuyệt đối không nên đi sâu.

Đến mức thu lấy quản lý phí, Tinh Vân môn đến tám phần mười, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông các đến một thành.

Cũng không phải Trần Cuồng hẹp hòi, mà là dùng Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông thực lực, nếu thật là chia đều này chút quản lý phí, cái kia có hại vô lợi.

Tinh Vân môn đạt được tám phần mười, này truyền ra ngoài, tất cả mọi người cũng chỉ sẽ nhìn chằm chằm Tinh Vân môn.

Này chút quản lý phí, nếu không phải không có Tinh Vân môn, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông nghĩ cũng không dám nghĩ, giờ phút này mỗi người chia một thành, tự nhiên không có ý kiến.

Mà lại những năm này Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông bởi vì Tinh Vân môn mà đạt được bao nhiêu chỗ tốt, chính bọn hắn trong lòng hiểu rõ.

Làm xử lý xong những chuyện này về sau, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đơn độc tiến vào Hoang Cổ hung cảnh vào trong miệng, mãi đến sáng ngày thứ hai mới đi ra khỏi.

"Bên trong bố trí hết sức kinh người, xem ra, đích thật là có biến cố."

Đi ra Hoang Cổ hung cảnh thời điểm, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ bên trong cũng có được ngưng sắc.

"Trước mắt còn khó có thể thấy rõ ràng, sợ là còn cần chờ một chút thời gian."

Trần Cuồng nói nhỏ, cũng hơi nhíu lên một chút lông mày.

"Ầm ầm..."

Không bao lâu, Hoang Cổ hung cảnh vào trong miệng hào quang bắn ra, khí tức xông tiêu, đất rung núi chuyển, kinh động bốn phương.

Kình Dương chiến thánh cùng Linh Ma tông cùng với Thiên Tinh tông Thánh cảnh tu vi người ra tay, mở ra Hoang Cổ hung cảnh lối vào cấm chế phong ấn.

"Mở ra!"

"Hoang Cổ hung cảnh mở ra, chúng ta có khả năng tiến vào!"

"Nhanh, Hoang Cổ hung cảnh mở ra, tộc ta lúc trước có trọng bảo di lưu ở nơi đây!".