Chương 1726: Trong lòng áy náy

Chương 1726: Trong lòng áy náy

"..."

Vô số sinh linh sôi trào, khí tức gợn sóng, xông tiêu mà lên.

"Ngao ô..."

Không ít Vu thú tiếng gào thét vang vọng, đinh tai nhức óc.

"Bất kể là ai, tiến vào Hoang Cổ hung cảnh nội, một viên tam tinh linh thạch!"

Lối vào, có Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông cùng với Thiên Tinh tông đệ tử, cũng sớm đã chuẩn bị xong thu lấy quản lý phí.

Không người nào dám không giao.

Giờ phút này Hoang Cổ hung cảnh lối vào, tràn ngập không ít mạnh mẽ Thánh cảnh khí tức.

Huyết Ảnh, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thiên Ảnh mỗi người đại hung thân ảnh xuất hiện, nhường các phương thế lực lớn bên trong cường giả cũng muốn kiêng kị.

"Thánh Tôn phía trên trước mắt còn vô pháp vào bên trong, áp chế tu vi đi vào, cũng không phải là chuyện tốt!"

Nam Kình Thiên thanh âm không biết từ chỗ nào vang vọng bốn phương, xem như hữu nghị nhắc nhở.

Đây cũng là Trần Cuồng cáo tri.

Mấy năm trước, Hoang Cổ hung cảnh nội bên trong, Chiến Hoàng cảnh cùng với trở xuống tu vi người đều có thể đủ đi vào tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Như là Tông Sư cảnh cùng với trở lên tu vi người đi vào, liền sẽ bị Hoang Cổ hung cảnh nội lực lượng trực tiếp oanh sát.

Nhưng bây giờ, Hoang Cổ hung cảnh nội xuất hiện một chút biến cố.

Có chút cấm chế phong ấn tại buông lỏng.

Hiền Sư cảnh cùng với một thoáng tu vi người đều có thể đủ đi vào.

Chẳng qua là hiện tại Hoang Cổ hung cảnh nội sát khí cũng càng vì nồng đậm, bây giờ Chiến Vương cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh tu vi người, sợ là cũng cầm cự không được bao lâu liền sẽ chịu ảnh hưởng.

"Sưu sưu..."

"Ngao ô..."

Lần lượt từng bóng người đằng không, có đại thú đi ra, đại cầm giương cánh, giao xong một viên tam tinh linh thạch về sau, cấp tốc tiến vào tại Hoang Cổ hung cảnh nội, nghĩ muốn tìm cơ duyên tạo hóa.

Đặc biệt là một mực có nghe đồn, cuồng ma Trần Cuồng lúc trước liền từng tại Hoang Cổ hung cảnh nội đạt được to lớn cơ duyên tạo hóa, cái này khiến rất nhiều sinh linh càng là tràn đầy chờ mong, tầm mắt nóng bỏng.

Rào

Hoang Cổ hung cảnh cửa vào, trong lúc nhất thời náo nhiệt huyên náo, khí tức cuồn cuộn.

Trần Cuồng cũng dặn dò Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia cùng với Tử Kim Toan Nghê nhất tộc nhóm thế lực, nhường hắn tạm thời không muốn xâm nhập quá sâu.

Đến mức Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng một chính mình chờ có nghe hay không, vậy liền không liên quan Trần Cuồng sự tình.

Mà giờ khắc này Trần Cuồng, đã tại hỏi thăm Quách Tú.

"Thiếu gia, Thiếu phu nhân xác thực mang thai, Y Ngưng lưu tại Phượng Hoàng nhất tộc chiếu cố."

Quách Tú cáo tri Trần Cuồng, Thiếu phu nhân Chu Hân Nhi hoàn toàn chính xác đã mang thai.

Ban đầu Chu Hân Nhi là muốn hồi trở lại Tinh Vân môn.

Nhưng ở Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, Chu Hân Nhi tại Thần Ngô trên cây có đoạt được, cho nên quyết định liền lưu tại Thần Ngô dưới cây lĩnh hội.

Quách Tú còn cáo tri Trần Cuồng, Phượng Hoàng nhất tộc phá lệ nhường sau Chu Hân Nhi cũng đăng Thần Ngô.

Nhưng nghe nói Chu Hân Nhi trực tiếp liền lên Thần Ngô đỉnh, việc này liền Phượng Hoàng nhất tộc đều rất kỳ quái, mà lại Thiếu phu nhân tựa hồ đạt được chỗ tốt rất lớn.

Đối với việc này, Trần Cuồng cũng không kỳ quái.

Không Tang cổ cảnh bên trong, Chu Hân Nhi lấy được cơ duyên tạo hóa rất lớn, chân chính Phượng Hoàng nghiệp hỏa tôi thể, cái này cùng Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ.

Mà Thần Ngô phía trên vùng không gian kia có Phượng Hoàng dục hỏa, xem chừng cây kia Thần Ngô cảm ứng được Chu Hân Nhi trên người tình huống, cho nên trực tiếp nhường Chu Hân Nhi tiến nhập vùng không gian kia.

"Ta muốn làm cha..."

Mặc dù đã qua lâu như vậy, Trần Cuồng tâm tình vẫn là khó mà bình tĩnh.

Giờ phút này đạt được tin tức xác thực, trong lúc nhất thời Trần Cuồng không khỏi cao hứng có chút chân tay luống cuống.

"Thiếu gia, ngươi thật cùng Diễm gia Đế Nữ, các ngươi... ?"

Tại Quách Tú trong lòng, thiếu gia một mực liền là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Vô luận cái gì Thần Nữ cùng Thánh nữ, đối thiếu gia tới nói đều là hồng phấn khô lâu, từ trước tới giờ không từng để ở trong lòng.

Liền đối cái kia đều là thiên tư quốc sắc Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, thiếu gia một mực cũng chưa từng động tâm qua.

Có thể hiện tại, trước mắt vị thiếu gia này tại Quách Tú trong lòng hình ảnh có dao động.

Xem ra thiếu gia cũng không phải chân chính ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

"Không cần biết đến sự tình ít biết, Thiếu phu nhân hiện tại có thể còn tức giận?"

Trần Cuồng Bạch Quách Tú liếc mắt.

Thấy Trần Cuồng phản ứng, Quách Tú cũng liền đã xác định việc này.

Xem ra thiếu gia hoàn toàn chính xác cũng không phải chân chính ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, chỉ là chính mình cùng Lãnh Y Ngưng cô nàng kia, cũng không có nắm chắc ở cơ hội.

Hoặc là, là thiếu gia thật chướng mắt các nàng.

"Thiếu gia, ngươi có đôi khi cũng sẽ vờ ngớ ngẩn, Thiếu phu nhân nếu thật là tức giận lời, tại Thiên Hư thần viện một cái kia Nguyệt, như thế nào lại nhường ngươi mỗi lúc trời tối đi qua."

Quách Tú bất đắc dĩ, thiếu gia tuyệt đỉnh thông minh, có thể đối với chuyện này lại tựa hồ như vờ ngớ ngẩn vô cùng.

Trần Cuồng có chút hiểu được.

"Nhưng nếu là nói Thiếu phu nhân hoàn toàn không tức giận, đó cũng là giả, loại chuyện này, đổi thành bất luận cái gì lời một nữ nhân, cũng tuyệt đối sẽ không thờ ơ."

Quách Tú nói với Trần Cuồng: "Thiếu gia, Thiếu phu nhân hết sức để ý ngươi, nàng tại Thiên Hư thần viện cái kia một tháng thời gian không để ý tới ngươi, nhưng lại nhường ngươi mỗi lúc trời tối đi qua đêm, ngươi cũng đã biết vì cái gì?"

Trần Cuồng lắc đầu, nhưng tựa hồ lại biết một ít gì.

"Thiếu phu nhân hết sức để ý ngươi, ngươi cùng Diễm gia Đế Nữ có cái kia quan hệ về sau, ít trong lòng phu nhân nghĩ tới là, thiếu gia nếu là có lấy cùng Diễm gia Đế Nữ quan hệ, vậy cũng hoàn toàn không sợ Huyền Lưu gia. Thậm chí Thiếu phu nhân cùng ta nói, nếu là Diễm gia Đế Nữ muốn vào Trần gia môn, cũng có thể nhường ra vị trí hiện tại. Có thể Thiếu phu nhân lại sợ chân chính mất đi thiếu gia, sợ hãi Diễm gia Đế Nữ quá mức ưu tú, lại là Đế Duệ Đế Nữ, thiếu gia về sau sợ là một trái tim liền sẽ tại Diễm gia Đế Nữ trên thân."

Quách Tú cũng không có giấu diếm Trần Cuồng, đôi mắt đẹp hiện ra hào quang, nói: "Bởi vậy, ta ngược lại thật ra giúp Thiếu phu nhân ra một cái chú ý."

"Nhường Thiếu phu nhân có đứa bé, liền là ngươi ra chủ ý đi."

Trần Cuồng cũng xem như hiểu rõ, khó trách một cái kia Nguyệt người vợ không để ý tới mình, nhưng lại để cho mình đi qua đêm, mà lại trở nên có chút không giống, cực kỳ chủ động.

"Hắc hắc, thiếu gia cùng Thiếu phu nhân cũng nên muốn một đứa con, lão phu nhân có thể là đã sớm đang thúc giục, hiện tại lão phu nhân có thể là cao hứng lắm."

Quách Tú nói: "Lại nói, ta cũng là vì thiếu gia tốt, dạng này không đến mức Thiếu phu nhân một mực không để ý tới thiếu gia, tục ngữ nói vợ chồng đầu giường đánh nhau cuối giường hợp, ta..."

"Ngươi cô nàng này, chủ ý này... Tính ngươi ra không sai."

Trần Cuồng cắt ngang Quách Tú.

Cho tới nay, đối với muốn hài tử chuyện này, Trần Cuồng cũng có được kế hoạch của mình.

Người vợ Chu Hân Nhi Thái Sơ thần hoàng chiến thể cũng không từng đại thành, Thánh Tôn cảnh giới trước đó muốn hài tử, đối hắn dù sao cũng hơi ảnh hưởng.

Trọng yếu nhất chính là, hai vợ chồng cũng một mực chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, Trần Cuồng cũng cũng không muốn vội vã muốn hài tử, trước qua thoáng qua một cái hai người thế giới hai người cũng rất tốt.

Nhưng bây giờ có hài tử, Trần Cuồng cũng cảm thấy rất tốt.

Biết được người vợ Chu Hân Nhi ý nghĩ trong lòng, Trần Cuồng trong lòng càng là có chút áy náy, trong lòng càng thêm băn khoăn.

"Thiếu gia, ngươi đây là, sẽ không trách ta đi."

Quách Tú trong khoảng thời gian này đến nay, một mực đã từng có chút bận tâm, sợ hãi chính mình ra chủ ý này, sẽ bị thiếu gia trách phạt.

Nhìn thiếu gia tâm tình bây giờ, tựa hồ là cũng sẽ không trách nàng, Quách Tú này mới hoàn toàn thở dài một hơi.

"Ngươi cô gái nhỏ này, chủ ý này, mẹ ta nếu là biết, khẳng định thật tốt tốt thưởng ngươi không thể."

Trần Cuồng vỗ vỗ Quách Tú đầu, nói: "Chuẩn bị một chút, chúng ta cái này đi Phượng Hoàng nhất tộc.".