Chương 1727: Dám yêu dám hận

Chương 1727: Dám yêu dám hận

"Thiếu gia, ta biết rồi."

Quách Tú nét mặt tươi cười như hoa, quý đến cực hạn khí chất cũng là một loại dụ hoặc.

Chẳng qua là như vậy tư thái, người ngoài có thể không gặp được.

Biết được Chu Hân Nhi ý nghĩ trong lòng, Trần Cuồng cũng mặt dạn mày dày đem việc này đồng thời cáo tri mẫu thân cùng nhạc phụ Chu Lưu Vân nhạc mẫu Hàn Nhu, đem đại khái tình huống nói một lần.

Cố Nhàn khuôn mặt nghiêm mặt, đây là giận thật, đối Trần Cuồng nói: "Ngươi đứa nhỏ này, ngươi này như thế nào xứng đáng Hân Nhi, ngày đó Hân Nhi gả cho ngươi, mẫu thân còn cố ý dặn dò, muốn một tấm chân tình, ngươi mặc dù tại huyễn cảnh, nhưng cũng phát sinh không nên phát sinh."

"Việc này cũng là ngoài ý muốn, cuồng mà đối Hân Nhi tâm ý đương thời đều biết, trách không được cuồng, việc này như là đã phát sinh, đó cũng là thiên ý, là duyên phận, ta xem Hân Nhi cũng là hiểu rõ."

Hàn Nhu cùng Chu Lưu Vân cũng là che chở Trần Cuồng. Con rể những năm này đối nữ nhi tâm ý cùng làm hết thảy, các nàng đều thấy rõ, cũng nghe nói Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng một mực cảm mến, nhưng con rể cũng không từng động tâm. Dùng con rể thành tựu hiện tại cùng địa vị, một mực đối nữ nhi toàn tâm toàn ý, đây là một tấm chân tình, Thiên Cổ hung cảnh nội cùng Diễm gia Đế Nữ cũng chỉ là một cái ngoài ý muốn, đây cũng là thiên ý.

"Thân ở huyễn cảnh, thân bất do kỷ, việc này có lẽ cũng trách không được Trần Cuồng."

Trần Thương Lăng cũng một mực tại tràng, vì Trần Cuồng nói xong xa hoa.

"Không trách hắn cũng quái, việc này đến lúc đó nhường Hân Nhi tự mình làm chủ!"

Cố Nhàn lập tức đối Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu tạ lỗi, nhi tử phạm sai lầm, cũng là mẫu thân sai, hi vọng thông gia có thể thứ lỗi.

"Thông gia nghiêm trọng, việc này thật đúng là chẳng trách cuồng."

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu đều là Chiến giả, tự nhiên hiểu rõ thân ở huyễn cảnh bên trong thân bất do kỷ.

"Cái kia Diễm gia Đế Nữ ta mặc dù không biết, nhưng ta đã từng nghe nói Diễm gia Đế Nữ tựa hồ tuổi không lớn lắm, cũng chưa từng thành hôn, là cái trong sạch nữ tử. Ngươi đứa nhỏ này này là có lỗi với Hân Nhi, cũng lầm một cái trong sạch nữ tử." Cố Nhàn còn chưa từng nguôi giận.

Trần Cuồng một mực cúi đầu, theo đệ lục trọng thiên sau khi trở về, còn là lần đầu tiên nhìn thấy mẫu thân sinh khí.

"Bà thông gia không cần tức giận, việc này cũng là thiên ý cùng duyên phận, cái kia Diễm gia Đế Nữ nghe nói cực kỳ bất phàm, loá mắt đương thời, thực sự không được, cũng cưới hồi trở lại Trần gia đi, có Đế Duệ Diễm gia ở sau lưng, đối cuồng mà cũng là một chuyện tốt."

Hàn Nhu không có để ý nhiều, ngược lại dạng này khuyên Cố Nhàn.

"Ra ngoài đi một chút đi, nhường ngươi mẹ bớt giận."

Chu Lưu Vân vỗ vỗ Trần Cuồng đầu vai, nắm Trần Cuồng kéo ra ngoài.

Trong trướng bồng chỉ có Hàn Nhu cùng Cố Nhàn tại, Trần Thương Lăng cũng đi ra.

"Ngươi tiểu tử này, loại chuyện này làm sao có thể tùy tiện nói, nếu cái kia Diễm gia Đế Nữ biểu thị không truy cứu, ngươi liền không nên lại đề lên, ngươi thế mà còn nói cho Hân Nhi, loại chuyện này có thể nói sao."

Lều vải nơi xa, Chu Lưu Vân hạ giọng, một bộ người từng trải ngữ khí nhìn Trần Cuồng, nói: "Loại chuyện này nên nát tại trong bụng.

"Cũng không có chuyện gì, ngươi đối Hân Nhi tâm ý chúng ta đều biết, Hân Nhi cũng không có thật sinh khí, cũng là cái kia Diễm gia Đế Nữ, nghe nói tuyệt thế vô song, ngươi nếu là có ý, quay đầu ta giúp ngươi đi khuyên nhủ Hân Nhi."

Chu Lưu Vân lập tức lại nói như vậy.

"Nhạc phụ, ta..."

Trần Cuồng cười khổ.

"Ngươi đối Hân Nhi tâm, ta và ngươi nhạc mẫu cũng nhìn ra được, nam nhân mà, như là có tư cách hưởng tề nhân chi phúc, cái kia sợ cái gì, nam tử hán đại trượng phu, đỉnh thiên lập địa liền tốt, muốn dám yêu dám hận!"

Chu Lưu Vân vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai, lời nói thấm thía nói: "Nhạc phụ ngươi ta cũng tuổi trẻ qua, cũng là nam nhân, hiểu ngươi, ủng hộ ngươi."

Ta

Trần Cuồng im lặng, làm sao lại lý giải ủng hộ.

"Ngươi vị nhạc phụ này cũng là làm tốt lắm."

Trần Thương Lăng tới, đối Chu Lưu Vân nói như vậy.

"Ngươi này làm cha ít bưng, ta cũng không tin ngươi cả đời này trong lòng không có điểm ý khác."

Chu Lưu Vân dạng này nói với Trần Thương Lăng.

"Cái này. . ."

Trần Thương Lăng tầm mắt chớp chớp, lập tức nói: "Uống rượu đi thôi."

"Được, uống hai chén đi."

Chu Lưu Vân gật đầu.

Sau đó, Trần Thương Lăng, Chu Lưu Vân, Bách Lý Danh Dương, Đông Phương Thiên Trình những người này liền trộn lẫn ở cùng nhau, cũng mang tới Trần Cuồng.

Lại sau đó Chu Hân Nhi đã mang thai, Trần Cuồng liền muốn làm cha tin tức, cũng là truyền ra.

... ...

Một đầu vắt ngang thiên địa hẻm núi, đây là Thiên Cổ hung cảnh lối vào, liên miên trăm dặm, quỷ dị khí tức tràn ngập, theo lối vào liền khuếch tán ra một loại quỷ dị hư vô sương mù màu đen ai, khí tức áp bách, mang theo một loại sát khí để cho người ta hô hấp không thuận, thần hồn cũng muốn chịu ảnh hưởng.

"Ngao ô..."

"Sưu sưu..."

Các phương sinh linh vô số thân ảnh tại nộp muốn thu lấy quản lý phí về sau, biết bên trong cũng không phải là đất lành, nhưng vẫn là phấn đấu quên mình nhào về phía Thiên Cổ hung cảnh nội.

Đương đại các thế lực lớn sơn môn cùng đại giáo, các Phương Nhân Kiệt thiên kiêu cùng một chút chí tôn trẻ tuổi, dồn dập cướp cửa vào, tranh đoạt cơ duyên tạo hóa.

"Bên trong có ta tộc lão tổ lưu lại!"

"Ngao ô!"

Lối vào sôi trào khắp chốn, Vu thú sinh linh gào thét, khí tức cuồn cuộn, chiến khí hào quang thao thiên.

"Ngao rống!"

Nhưng rất nhanh, Thiên Cổ hung cảnh nội truyền ra thô bạo tiếng thú gào, có phá lệ thô bạo khát máu Vu thú lao ra, trực tiếp nhào về phía xông vào sinh linh đám người.

Thiên Cổ hung cảnh bên trong Vu thú, tại hàng năm sát khí ảnh hưởng dưới, hoàn toàn chỉ còn lại có khát máu sát lục cùng bản năng cầu sinh.

Bên ngoài những sinh linh này vô luận là người vẫn là Vu thú, trong cơ thể huyết khí liền là chúng nó đột phá tốt nhất thuốc bổ.

Này chút Vu thú bị ảnh hưởng, hung hãn không sợ chết, thực lực vượt xa cùng cảnh Vu thú, mà lại không biết mỏi mệt, chỉ có khát máu cùng sát lục.

Đối với mấy cái này Vu thú, đương thời các thế lực lớn tới nói cũng là cũng không xa lạ gì.

Rất nhiều nơi đều có này loại Vu thú, tỉ như Hư Thiên cảnh bên trong, tỉ như Thiên Hư thần viện không ít ma luyện mật cảnh nội.

"Phanh phanh phanh!"

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, rất nhiều nơi truyền ra giao thủ thanh âm.

Chiến khí va chạm, chiến mạch gào thét, vang trầm như sấm!

Đây vẫn chỉ là Thiên Cổ hung cảnh nội cửa vào không xa, liền đã có đại lượng thô bạo khát máu Vu thú lao ra, đều tầm mắt màu đỏ tươi, khí tức khiếp người.

"Nhất kích trí mạng!"

Rất nhiều người đều có kinh nghiệm, này chút Vu thú thô bạo khát máu hung hãn không sợ chết, không biết đau đớn mỏi mệt, như không cách nào nhất kích trí mạng, vậy sẽ là cái phiền phức rất lớn.

"Này chút Vu thú so với số đến đây, còn muốn càng thêm thô bạo khát máu!"

Có hoang vu hung vực hơn mấy năm trước từng tiến vào Thiên Cổ hung cảnh người nhíu mày, cảm thấy dị thường.

Đây vẫn chỉ là Thiên Cổ hung cảnh bên ngoài, này chút thô bạo Vu thú liền so với mấy năm trước tới càng thêm thô bạo khát máu.

Mà lại này chút thô bạo Vu thú thực lực, cũng càng ngày càng cường đại.

Phanh

Bỗng nhiên, phía trước nổ tung, một hồi run rẩy vang, có người bị trực tiếp oanh sát, máu tươi phá lệ thê diễm, máu vẩy trời cao.

Đó là một cái Thánh Tôn dùng bí pháp áp chế tu vi tiến đến Thiên Cổ hung cảnh, nhưng không cẩn thận bại lộ tu vi, trực tiếp bị Thiên Cổ hung cảnh nội lực lượng trực tiếp oanh sát, liền lực lượng chống lại đều không có..