Chương 1728: Đúng là âm hồn bất tán U Si

Chương 1728: Đúng là âm hồn bất tán U Si

Bây giờ, Thánh Tôn còn khó có thể tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội.

Vì có thể có được trong truyền thuyết các tộc các đại giáo lúc trước tiên tổ tiền bối lưu lại, rất nhiều người dùng bí pháp cùng đủ loại thủ đoạn áp chế tu vi tiến đến, này sẽ không ở số ít.

Bất quá tại một chút thế lực lớn trong đại tộc, cũng còn là dùng thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn làm chủ.

Các thế lực lớn các đại tộc trùng trùng điệp điệp đám người tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, lần lượt từng bóng người tan biến tại cửa vào.

Thánh Tôn còn khó có thể tiến đến, Hiền Sư cảnh Tông Sư cảnh thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn liền là tranh đoạt chủ lực, hiện tại Thiên Cổ hung cảnh vẫn là thế hệ tuổi trẻ sân khấu.

Coi như là các thế lực lớn cùng đại giáo sơn môn, đều phái giới hạn Thánh Tôn hoặc là thế hệ trước Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi người đi theo, nhưng chỉ là đủ khả năng bảo hộ những nhân kiệt đó thiên kiêu, rất nhiều chuyện đều sẽ vì những nhân kiệt đó thiên kiêu nhường đường.

Theo trình độ nào đó tới nói, những cái kia đại cơ duyên đại tạo hoá, cũng lại càng dễ lựa chọn cái này tuổi trẻ một đời nhân kiệt thiên kiêu.

Nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, Chí Tôn chi tài đi ra, Thiên Cổ hung cảnh thành va chạm chỗ.

Tinh Vân môn bên trong, Vân Thiên Nhu, Vân Thiên Mộng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Mặc Lam, Vân Vãn Ca chờ cũng đều tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh nội.

Chuyện này đối với các nàng tới nói, cũng là một lần ma luyện.

Lãnh Ngạo Sương đã đột phá đến Thánh Tôn, trước mắt liền vô pháp tiến nhập.

Đến mức Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú, cho dù là Trần Phú Quý cùng Thanh Ngưu, đều đã đến Thánh Tôn cấp độ, trước mắt cũng không cách nào tiến vào Hoang Cổ hung cảnh nội.

Hoang Cổ hung cảnh cửa vào bên ngoài, các thế lực lớn cường giả xây dựng cơ sở tạm thời  chờ lấy đi vào trong môn đệ tử mang về tin tức tốt.

Ngao

Một chiếc Thanh Sắc cổ thuyền lướt đi, Trần Cuồng cùng Phượng Hoàng nhất tộc người chào hỏi về sau, liền trực tiếp đi Phượng Hoàng nhất tộc.

Nhưng lần này Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên không có đi theo, Hoang Cổ hung cảnh cần bọn hắn trấn thủ.

Nhìn Trần Cuồng rời đi, rất nhiều đại thế lực cũng kinh ngạc, không nghĩ tới tại lúc này về sau Trần Cuồng không có để ý Thiên Cổ hung cảnh, thế mà rời đi.

Theo Trần Cuồng sau khi rời đi không bao lâu, tứ đại Đế Duệ Dã Tiên sau hiện thân.

Biết được tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội, lại muốn thu lấy quản lý phí.

Tứ đại Đế Duệ cũng không có cách, cũng giống vậy muốn mỗi người đưa trước một viên tam tinh linh thạch.

Hoang Cổ hung cảnh nội bên ngoài, trong lúc nhất thời náo nhiệt dị thường.

Toàn bộ đương thời đều đang chăm chú.

Toàn bộ đương thời các thế lực lớn đều tề tụ tới.

Còn có càng nhiều thế lực nhỏ cùng sinh linh, đang ở liên tục không ngừng đã tìm đến.

Thiên Cổ hung cảnh bên trong đủ loại tranh đoạt không ngừng, tắm máu chém giết.

Có người thật đúng là có đoạt được, đạt được một chút cơ duyên tạo hóa.

Nhưng nhiều người hơn gặp nạn, máu rắc vào Thiên Cổ hung cảnh nội.

Hoang Cổ hung cảnh rất lớn.

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, còn khó có thể đi sâu.

Một ngày nào đó, có người xuất hiện ở Thiên Cổ hung cảnh cửa vào nơi xa, toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, trên thân khí tức đều thu lại.

Áo bào đen người khẽ ngẩng đầu, xa nhìn Thiên Cổ hung cảnh, lộ ra hé mở tuấn lãng gương mặt đường nét, khí chất lưỡng lự, tầm mắt trở nên khiếp người, chính là U Si.

"Đại nhân."

Không ít thân ảnh đi ra, đều bao phủ mũ trùm trường bào, khí tức thu lại.

Nhưng không khó cảm giác được, những người này bất kỳ một cái nào, đều cực kỳ cường đại, đều là đương thời cường giả, trong lúc mơ hồ lộ ra một loại hơi thở cực kỳ đáng sợ.

"Còn phải cần một khoảng thời gian, chờ một chút, không bao lâu nữa này đương thời chính là của chúng ta."

U Si mở miệng, thanh âm thăm thẳm, để cho người ta tự dưng có chút rùng mình.

Màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí xuất hiện tại Thiên Ngô sơn, Phượng Hoàng nhất tộc liền đã sớm biết được.

"Thủ Hộ giả đại nhân!"

Thủ Hộ giả đến đây, còn có Thủ Hộ giả phụ mẫu cùng nhạc phụ nhạc mẫu cùng nhau đến đây.

Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng cùng Trần Cuồng quen biết cái kia Thần cảnh lão tổ đi ra tự mình đón lấy, .

Không ít Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão trưởng lão đi theo, ngũ thải hà quang trải ra, Phượng Hoàng bay lên.

Cố Nhàn, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu lần thứ nhất đến trong truyền thuyết Phượng Hoàng nhất tộc, nhìn trường hợp như vậy, không ngừng kinh ngạc tán thán.

"Thiếu gia, lão phu nhân."

Lưu tại Phượng Hoàng nhất tộc Lãnh Y Ngưng cũng sớm đạt được tin tức, dám đến nghênh đón.

"Thủ Hộ giả đại nhân vô địch!"

"Thủ Hộ giả đại nhân dũng mãnh phi thường!"

Theo Trần Cuồng đến đây, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong trên đường đi không ít tuổi trẻ bối phận vung tay hò hét, vì đó sôi trào, so với Hoàng Hi cùng Phượng Dạ nhân khí cao hơn phồng.

Trần Cuồng cũng trước tiên biết được người vợ Chu Hân Nhi tình huống hiện tại, trong khoảng thời gian này cô vợ trẻ vẫn luôn tại Thần Ngô hạ lĩnh hội.

Phượng Hoàng nhất tộc còn cố ý tại Thần Ngô hạ cho Chu Hân Nhi sửa chữa một cái an tĩnh sân nhỏ.

Nghe nói việc này cũng là Thần Ngô đồng ý.

Mà tính toán thời gian, Chu Hân Nhi cũng đã hoài thai hơn bốn tháng.

Thiên Ngô sơn chỗ sâu.

Một gốc che trời ngô đồng đứng vững Thần sơn, thần hi gợn sóng, tán cây che khuất bầu trời, tràn ngập nồng đậm khí tức gợn sóng, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Đây chính là cái kia một gốc Thần Ngô.

Giờ phút này Thần Ngô mặc dù che trời, nhưng cũng không có huyễn hóa ra chân chính che đậy Thiên Ngô sơn to lớn bản thể, bất quá y nguyên to lớn.

Cố Nhàn, Chu Lưu Vân còn có Hàn Nhu tới chỗ này.

Trên đường đi, Cố Nhàn cùng Hàn Nhu còn có Chu Lưu Vân đều đang thán phục, giống như mộng cảnh.

Giờ phút này nhìn thấy truyền thuyết này bên trong Thần Ngô, cũng theo Phượng Hoàng nhất tộc khẩu bên trong biết được này Thần Ngô lai lịch, Cố Nhàn chờ ở Thần Ngô phía dưới cung kính hành lễ, sợ khinh nhờn bực này thần vật.

Mẹ

Thần Ngô phía dưới, ngồi xếp bằng Chu Hân Nhi thức tỉnh, vô cấu vô hạ, váy dài phủ thân, phần bụng cao long, Thái Sơ khí mỗi giờ mỗi khắc thủ hộ bản thân.

Nhìn thấy mẫu thân đám người xuất hiện, Chu Hân Nhi trong lòng kinh hỉ, lập tức chạy vội mà tới.

"Đừng có chạy lung tung, cẩn thận động thai khí a."

Cố Nhàn cùng Hàn Nhu đều tràn đầy lo lắng, trong lòng càng là cao hứng cùng chờ mong.

"Mẹ, nào có dễ dàng như vậy động thai khí, không có chuyện gì."

Chu Hân Nhi cười một tiếng, thân là người tu luyện, nào có dễ dàng như vậy động thai khí.

"Vậy không được, ngươi bây giờ trong bụng có thể là có hài tử, hết thảy muốn cẩn thận."

Cố Nhàn cùng Hàn Nhu cũng là người tu luyện, có thể cũng không để ý những thứ này.

"Người vợ."

Trần Cuồng đi tới, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Phu quân, chúng ta có hài tử."

Chu Hân Nhi mừng rỡ quăng vào Trần Cuồng ôm ấp.

"Hân Nhi, cẩn thận một chút a."

Một bên Hàn Nhu cùng Cố Nhàn đã nhất kinh nhất sạ, lo lắng không thôi.

"Người vợ, ngươi không tức giận a."

Trần Cuồng đem Chu Hân Nhi ôm vào trong ngực, cũng là có chút ra ngoài ý định bên ngoài, cô vợ trẻ tựa hồ này là hoàn toàn không tức giận.

"Cái gì sinh khí, ta đều quên, phu quân, chúng ta có hài tử."

Chu Hân Nhi cao hứng lấy.

Thần Ngô viện nhỏ.

Người một nhà gặp mặt, tăng thêm Chu Hân Nhi hiện tại đang có mang, tự nhiên có nói không hết.

Phượng Hoàng nhất tộc hết sức thức thời rời đi.

"Hân Nhi, việc này cuồng mà có dựa vào ngươi, hết thảy toàn bằng ngươi làm chủ, mẹ cho ngươi trút giận."

Mà Trần Cuồng cùng Diễm gia Đế Nữ sự tình, cũng bị Cố Nhàn đem ra.

Chu Hân Nhi cười một tiếng, đối Cố Nhàn nói: "Mẹ, việc này cũng không trách được phu quân, đã phát sinh, đây cũng là duyên phận. Cũng là Diễm gia Đế Nữ chưa từng nghe nói thành hôn, cũng chưa từng hôn phối, phu quân đây cũng là lầm Diễm gia Đế Nữ, nếu là Diễm gia Đế Nữ đối phu quân cố ý, ta cũng không có ý kiến, có Đế Duệ Diễm gia, về sau ta cũng có thể ít lo lắng cho hắn, nhiều cái người quản quản hắn, cũng là chuyện tốt.".