Chương 1729: Trần An khang

Chương 1729: Trần An khang

"Cái này. . . Hân Nhi, ngươi đây là tiện nghi hắn."

Cố Nhàn vì Chu Hân Nhi bất bình.

"Hân Nhi nói có đạo lý, việc này cũng là thiên ý duyên phận, không lạ bên trên cuồng."

Hàn Nhu cùng Chu Lưu Vân cũng lại lần nữa vì con rể nói chuyện.

Ai

Cố Nhàn thở dài một hơi, cuối cùng nhường Trần Cuồng trong khoảng thời gian này thật tốt nhiều bồi bồi người vợ.

Không phải thiên đại sự tình, người vợ hài tử mới là trọng yếu nhất.

Trần Cuồng tự nhiên gật đầu đáp ứng.

Ban đầu tại Trần Cuồng trong lòng, người vợ hài tử cũng mới là trọng yếu nhất.

Trần Thương Lăng cùng Chu Lưu Vân ngồi ở một bên, một mực cũng không có bọn hắn cái gì nói chuyện phần.

Cố Nhàn nói rõ với Hàn Nhu ý đồ đến, muốn tiếp Chu Hân Nhi trở về dưỡng thai.

"Ta cảm giác gần đây đến muốn dấu hiệu muốn đột phá, cho nên mới tại Thần Ngô hạ lĩnh hội tu hành."

Chu Hân Nhi cáo tri, nàng đã cảm giác được muốn chém đi nhất thi tam trùng dấu hiệu.

Theo Chiến Tôn cảnh đến Thánh Tôn, đây là một cái cực kỳ đặc biệt quá trình.

Theo Không Tang cổ cảnh lúc đi ra, Chu Hân Nhi đã là cửu trọng Thánh Tôn đỉnh phong, bây giờ cuối cùng cảm thấy chém đi nhất thi tam trùng thời cơ, cho nên mới lựa chọn tại Thần Ngô hạ tu hành, đây đối với Thái Sơ thần hoàng chiến thể có chỗ tốt cực lớn.

"Tại Phượng Hoàng nhất tộc dưỡng thai cũng giống vậy."

Trần Cuồng đồng ý Chu Hân Nhi, huống chi người vợ đã mang thai hơn bốn tháng, cũng không quan trọng lại trên đường bôn ba, không bằng ngay tại Phượng Hoàng nhất tộc dưỡng thai.

Có thể tại đây Thần Ngô hạ tu hành, đạt được Thần Ngô đồng ý, cũng là người vợ cơ duyên.

"Chẳng qua là quấy rầy Phượng Hoàng nhất tộc lâu như vậy, sợ là có chút xấu hổ."

Chu Hân Nhi biết Phượng Hoàng nhất tộc cùng Trần Cuồng quan hệ, phu quân vẫn là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, thế nhưng cảm giác được có chút xấu hổ.

Đặc biệt là trong khoảng thời gian này, Phượng Hoàng nhất tộc đối nàng vô vi bất chí chiếu cố và đủ loại phá lệ, Chu Hân Nhi trong lòng hết sức cảm kích.

"Này dù sao cũng là nhà khác, sẽ có hay không có chút quấy rầy."

Cố Nhàn cùng Hàn Nhu các loại, cũng có chút cảm giác ngượng ngùng.

"Hết thảy không ngại, xem như nhà mình liền tốt, bọn hắn cầu còn không được đây."

Trần Cuồng cười một tiếng, không có khách khí với Phượng Hoàng nhất tộc, mà lại liền cho Phượng Hoàng nhất tộc chỗ tốt, Phượng Hoàng nhất tộc này là trong lòng mình nắm chắc.

Cuối cùng, đại gia cũng không có ý kiến.

Bởi vì Chu Hân Nhi cảm giác được muốn đột phá, đây cũng là việc lớn.

Mà lại Chu Hân Nhi có bầu cũng không nên bôn ba, nếu là có thể lưu tại Phượng Hoàng nhất tộc dưỡng thai, tự nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

"Cuồng, vậy ngươi có thể phải thật tốt cảm tạ Phượng Hoàng nhất tộc, có thể đừng như vậy khẩu khí, muốn khách khí một chút, này dù sao cũng là nhà khác, là Phượng Hoàng nhất tộc!"

Cố Nhàn cố ý căn dặn Trần Cuồng.

Vào đêm.

Trong phòng, Trần Cuồng nhẹ khẽ tựa vào Chu Hân Nhi nhô lên trên bụng.

"Là cái nam hài."

Chu Hân Nhi khẽ tựa vào trên giường.

Hơn bốn tháng, nàng đã có thể bên trong dòm ngã vào trong bụng hài tử, hết thảy hết sức khỏe mạnh, đây là nàng và phu quân kết tinh.

"Khổ cực."

Trần Cuồng đau lòng nhìn người vợ, biết mang thai cũng không tốt đẹp gì.

"Đây là hai ta người cốt nhục, làm sao lại vất vả, ta ban đầu nghĩ đến đệ nhất đẻ con một cô gái, nhưng không nghĩ tới là cái nam hài."

Chu Hân Nhi có chút nhỏ tiếc nuối.

Tại kế hoạch của nàng bên trong, đệ nhất thai hẳn là sinh một cô gái.

"Vì sao?"

Trần Cuồng cười hỏi.

"Nghe nói nữ nhi đều là phụ thân đời trước tình nhân, ta muốn nhìn một chút phu quân ta đời trước tình nhân dáng dấp ra sao." Chu Hân Nhi cười nói.

"Đây có phải hay không là chứng minh ta đời trước yêu cũng là ngươi, đời trước cũng không có người khác." Trần Cuồng nói.

"Ba hoa."

Chu Hân Nhi hờn dỗi vỗ vỗ Trần Cuồng đầu vai.

"Người vợ, cám ơn ngươi tha thứ, về sau không nên suy nghĩ nhiều quá nhiều, cũng không cần vì phu quân cân nhắc. Cái gì Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Huyền Lưu gia, ta đều chưa bao giờ từng để ở trong lòng, nếu thật là bọn hắn còn dám nhảy nhót, ta tùy thời có thể triệt để diệt bọn hắn."

Trần Cuồng ngồi dậy, vẻ mặt nghiêm mặt.

"Ta cho tới bây giờ đều tin tưởng ngươi, ngay từ đầu ta đích xác có chút tiểu sinh khí, dù sao ta là vợ ngươi. Nhưng mấy tháng này ta suy nghĩ rất nhiều, ta biết ngươi đối ta một tấm chân tình, nhưng chuyện này đã phát sinh, cái kia liền đã phát sinh, chúng ta vô pháp né tránh, ngươi nhược tâm bên trong thật sự có lấy Diễm gia Đế Nữ, cái kia có một số việc ngươi có thể đi xử lý."

Chu Hân Nhi vuốt ve Trần Cuồng gương mặt, nói: "Ta là nữ nhân, cho nên cũng biết nữ nhân, Diễm gia Đế Nữ cùng ngươi nói cái kia lời nói, chứng minh nàng sợ là đối ngươi cũng có tâm, sự tình đã thành dạng này, nếu là nàng cũng nguyện ý, ngươi cũng nguyện ý, có một số việc ngươi có thể đi làm, ta không gặp qua ăn nhiều dấm, dù sao đối với nàng mà nói, việc này cũng không công bằng."

"Người vợ, ta không có cái kia tâm tư..."

Trần Cuồng nói như vậy, nhưng giờ phút này trong đầu lại là lại không tự chủ được nhớ tới cái kia một bóng người xinh đẹp.

"Không cần nhiều lời, tâm ý của ngươi ta hiểu, những chuyện này sau này hãy nói, hết thảy cũng còn phải xem Diễm gia Đế Nữ ý tứ."

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng, nói: "Mà lại phu quân ngươi cũng không muốn được voi đòi tiên, không muốn được tiện nghi còn khoe mẽ, cái này cũng chỉ lần này một lần, về sau ngươi nếu là lại nháo ra những chuyện này, ta đến lúc đó cùng nhi tử coi như thật cũng không để ý tới ngươi nữa."

"Nào còn dám..."

Trần Cuồng biết Chu Hân Nhi tính cách, thật tức giận lên, vậy tuyệt đối không phải đùa giỡn.

"Nam hài, phu quân, ngươi cho hài tử cưới cái tên a?"

"Bình an cả đời, kiện kiện khang khang lớn lên, gọi Trần An khang bất luận cái gì?"

"Bình an cả đời, kiện kiện khang khang lớn lên, vậy cũng không cần gọi Trần An khang đi."

"Cái kia thật vui vẻ lớn lên, trần vui vẻ như thế nào?"

"Vậy tại sao không gọi trần cao hứng?"

"Trần cao hứng không được, ta có người bằng hữu gọi là cao hứng hụt."

"Lại nổi lên tên, muốn dễ nghe."

"Ngày mai hỏi một chút mẹ ta cùng nhạc phụ nhạc mẫu ý kiến lại nói, việc này cũng không vội."

"Phu quân, ngươi thật liền đối Diễm gia Đế Nữ không có cảm giác nào à, nàng không chỉ thiên tư quốc sắc, dung nhan tuyệt sắc, còn Chiến Đạo thiên tư kinh thế, nghe nói này đương thời không biết bao nhiêu Chí Tôn chi tài đều vì hắn cảm mến, hận không được đến gần mấy phần, ngươi liền thật không có ý kiến gì?"

"Người vợ, ngươi tại sao lại đề chuyện này."

"..."

Mấy tháng không thấy, hai vợ chồng có trò chuyện không xong lời.

Hôm sau, Trần Cuồng gặp được Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng cùng vị kia Thần cảnh lão tổ, cáo tri người vợ Chu Hân Nhi muốn tại Phượng Hoàng nhất tộc dưỡng thai.

Phượng Hoàng nhất tộc tự nhiên cầu còn không được, đây tuyệt đối là đối Phượng Hoàng nhất tộc tín nhiệm.

Trước không nói Trần Cuồng hiện tại là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, cũng không nói gần nhất Phượng Hoàng nhất tộc đạt được nhiều ít chỗ tốt.

Trần Thương Lăng Chiến Đạo thiên tư kinh người, Trần Cuồng vang dội cổ kim, có thể nghĩ Trần Cuồng cùng Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi hài tử, thiên tư tất nhiên khó có thể tưởng tượng, phỏng đoán cẩn thận cũng nhất định sẽ là cái như yêu nghiệt Chí Tôn chi tài.

Đứa nhỏ này tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong xuất sinh, về sau tiền đồ vô lượng, cũng tự nhiên sẽ niệm Phượng Hoàng nhất tộc một phần tình.

Đây chính là cầu còn không được chuyện tốt.

Trần Cuồng đến Thần Ngô dưới, lấy ra hai bình ngọc, phân biệt đổ ra mấy giọt Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy, thậm chí đổ ra một giọt sinh mệnh tinh tuyền, xem như cảm giác Thần Ngô đối thê tử Chu Hân Nhi chiếu cố..