Chương 1730: Chu Hân Nhi thánh kiếp 【  bốn canh 】===

Chương 1730: Chu Hân Nhi thánh kiếp 【  bốn canh 】===

Oanh

Theo Thái Sơ chân thủy, Thái Nhất Nhược Thủy nhất kích sinh mệnh tinh tuyền nhỏ vào, Thần Ngô phát sáng, làm cho phong lôi chi thanh như là thiên địa cùng run, xích quang xen lẫn, phủ lên thiên địa, hào quang thao thiên.

Rất nhanh, Thần Ngô hiện pháp tướng, cao vút trong mây, đâm thẳng tới trời chỗ sâu, thân cây to lớn như là màn trời, tán cây nhánh cây như là mở rộng đến vân tiêu thương khung chỗ sâu, có nhánh cây mở rộng ra tới, giống như từng đầu màu đỏ dãy núi theo thương khung chỗ sâu mở rộng ra tới, nho nhỏ nhánh cây cũng như là từng đầu màu đỏ Cầu Long đằng không, mở rộng hướng bốn phương tám hướng, dù ai cũng không cách nào nhìn trộm đến toàn cảnh.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cùng với Cố Nhàn đều bị kinh động.

Này quá rung động, đây mới thực là đại thụ che trời, hào quang gợn sóng như là thác nước treo ngược, tràn ngập thần hi.

Ngẩng đầu liền trong lúc mơ hồ rõ ràng, che khuất bầu trời che đậy thiên địa trên tán cây, từng con Phượng Hoàng hư ảnh bay lượn, phượng gáy êm tai.

Giờ phút này Thần Ngô gợn sóng, khí tức mặc dù nóng bỏng, lại là để cho người ta như gió xuân ấm áp, thấm vào ruột gan, vung vãi dao động nồng đậm thiên địa linh khí.

Toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc cũng bị kinh động.

"Thần Ngô!"

Toàn bộ Thiên Ngô sơn bên trên, Phượng Hoàng nhất tộc hẳn là tầm mắt xúc động, cảm xúc chập trùng, phủ phục hành lễ.

"Thần Ngô đây là đạt được chỗ tốt!"

Có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả đi ra, tầm mắt nhập vào xuất ra Thần Quang.

Những ngày tiếp theo bên trong, Trần Cuồng mỗi ngày bồi tiếp người vợ Chu Hân Nhi.

Trên thực tế, Chu Hân Nhi nhiều thời gian hơn đều tại Thần Ngô hạ lĩnh hội.

Trần Thương Lăng, Chu Lưu Vân, Hàn Nhu, Cố Nhàn, còn có Lãnh Y Ngưng các loại, cũng thừa cơ tại Thần Ngô hạ tu luyện, đây là khó được cơ duyên.

Người vợ mang thai cốt nhục, Trần Cuồng cũng không ít hầu hạ, tùy thân mang theo Long Ngư nấu canh, mang theo thánh dược chịu canh.

Cái này khiến Trần Thương Lăng cùng Chu Lưu Vân chờ cũng đi theo có có lộc ăn.

Mà loại kia chỗ tốt, đối Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cùng với Cố Nhàn tới nói lớn hơn.

Trần Thương Lăng vốn là không biết Long Ngư, vẫn là theo Lãnh Y Ngưng trong miệng trong lúc vô tình biết được, lập tức ngạc nhiên.

Làm Chu Lưu Vân biết được về sau, kém chút không có xụi lơ trên mặt đất.

Một đầu cỡ ngón tay cá, bù đắp được mười cây thánh dược.

Này ai có thể ăn đến lên, Chu Lưu Vân hận không thể liền nồi đều liếm sạch sẽ.

"Thế gian này, không có mấy người nếm qua Long Ngư cùng thánh dược chịu canh đi!"

Nghĩ đến nơi này, Chu Lưu Vân cũng không nhịn được có một loại hào khí vượt mây cảm giác.

Toàn bộ đương thời, sợ là trong truyền thuyết những Đế Duệ đó, cũng không có bực này có lộc ăn, càng không có bực này tài sản.

Dựa vào điểm này, hắn Chu Lưu Vân cũng xem như thế gian có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người một trong.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng không có loạn cho người vợ Chu Hân Nhi bổ.

Theo thời gian trôi qua, Chu Hân Nhi tại Thần Ngô hạ lĩnh hội tu luyện, bụng dưới cũng càng ngày càng nhô lên.

Hàn Nhu cùng Cố Nhàn nói là chiếu cố Chu Hân Nhi, nhưng càng nhiều thời điểm, cũng là tại Thần Ngô hạ tu luyện.

Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng đã tới mấy lần, mỗi lần đều để Cố Nhàn cùng Hàn Nhu đừng khách khí, Trần Cuồng là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, cái này là Thủ Hộ giả nhà.

Mỗi một lần Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng đến đây, cũng đều mang tới không ít đồ tốt.

Cố Nhàn cùng Hàn Nhu đến bây giờ đều còn có chút sao kinh ngạc, tựa hồ là có chút giống như nằm mơ, các nàng hiện tại có thể là tại trong truyền thuyết Phượng Hoàng nhất tộc bên trong.

Mà Trần Thương Lăng cùng Chu Lưu Vân, trong khoảng thời gian này vẫn tại Thần Ngô hạ tu luyện.

Hai người còn từng leo lên qua Thần Ngô.

Chu Lưu Vân không bao lâu liền xuống tới.

Nhưng Trần Thương Lăng lại trèo lên đỉnh.

Còn đưa tới Phượng Hoàng nhất tộc bên trong có lấy cực động tĩnh lớn.

Trần Cuồng nói là bồi người vợ dưỡng thai, nhưng người vợ tại tu luyện lĩnh hội thời điểm, cũng tại Thần Ngô hạ lĩnh hội tu hành.

Này thậm chí coi là Trần Cuồng theo đệ lục trọng thiên bên trên sau khi trở về, khó được như vậy bình tĩnh qua.

Ngoại trừ Trần Phú Quý bên ngoài, người một nhà đều ở bên người, tháng ngày đều trở nên tĩnh mịch.

Mà mấy tháng này bên trong, Thiên Cổ hung cảnh lại cũng không bình tĩnh.

Cuồn cuộn không dứt sinh linh tiến vào, đều muốn tìm được lúc trước trong truyền thuyết các thế lực lớn cùng các đại sơn môn bên trong tiên tổ tiền bối lưu lại.

Có thể khiến người ta thất vọng chính là, Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu còn vô pháp đi vào.

Có người xác thực đạt được cơ duyên tạo hóa, nhưng nhiều người hơn ở bên trong hao tổn.

Mà lại bây giờ Thiên Cổ hung cảnh nội sát khí quá nồng nặc, Tông Sư cảnh ở bên trong hai tháng liền sẽ chịu ảnh hưởng, sẽ trở nên dần dần điên cuồng, thần hồn bị sát khí ảnh hưởng, đến cuối cùng lại biến thành như là đó là máu thô bạo Vu thú.

Hiền Sư cảnh cũng giống vậy chịu ảnh hưởng, vô pháp đợi lâu.

Bất quá theo Thiên Cổ hung cảnh nội đi ra, sau đó lại độ tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, một dạng còn muốn giao nạp một viên tam tinh linh thạch.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ sâu không ngừng truyền ra dị hưởng, toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh đều có cảm giác.

Thiên Cổ hung cảnh nội tựa hồ có cấm chế phong ấn tại buông lỏng, nguyên bản Thánh Tôn tu vi vô pháp vào bên trong, trừ phi cưỡng ép áp chế tu vi.

Nhưng non nửa năm sau  bình thường Thánh Tôn đã có thể vào bên trong.

Nửa non năm này bên trong Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Vân Vãn Ca các loại, Dã Tiên sau đột phá đến Chiến Tôn cảnh.

Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ bên trong, từng cái thiên kiêu Chí Tôn đặt chân Thánh Tôn, cũng tương đương chính thức quật khởi.

Cái này khiến các thế lực lớn các đại sơn môn đều khó mà bình tĩnh.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia như thế siêu nhiên thế lực, lúc trước Đạm Đài gia Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh, Cơ gia Cơ Không Vạn Lý các loại, đặt chân đến Thánh Tôn tuổi tác, cũng bất quá là Lãnh Ngạo Sương cùng Triệu An chờ như vậy.

Mà Đạm Đài gia cùng Cơ gia chờ siêu nhiên trong thế lực, giống như là Đạm Đài Thần Hạo cùng Cơ Không Vạn Lý chờ dạng này Chí Tôn chi tài, một đời bên trong cũng là một hai cái.

Nhưng bây giờ Tinh Vân môn bên trong, bực này Chí Tôn là một đám.

Mà lại Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết, cái kia bốn cái càng kinh người hơn!

Có thể nghĩ, đến lúc đó ai có thể cùng Tinh Vân môn tranh hùng.

... ... ...

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong.

Thần Ngô che trời.

Thần Ngô phía dưới, một bóng người xinh đẹp ngồi xếp bằng, bụng dưới đã cao cao nổi lên.

Oanh

Bình tĩnh trên bầu trời, đột nhiên truyền ra một tiếng dị dạng run rẩy vang, chấn động toàn bộ Thiên Ngô sơn.

Rất nhanh, trên bầu trời chầm chậm mây đen hội tụ, càng lúc càng nồng nặc, có gió thổi báo giông bão sắp đến cảnh tượng.

Toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, đều cảm giác được một cỗ khí tức ngột ngạt, tự dưng làm người run sợ, hồn thú cũng muốn chịu ảnh hưởng.

"Đây là thế nào?"

Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi đi ra, không ít cường giả cũng đều bị kinh động, cảm thấy dị dạng.

Thần Ngô xuống.

Chu Hân Nhi khép hờ hai con ngươi mở ra, trong mắt xích quang gợn sóng, như là ẩn chứa một cái biển lửa, đứng dậy đi ra, trên thân khí tức gợn sóng, Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân.

Trần Cuồng cũng đứng dậy, mở ra hai con ngươi, mắt thấy trên bầu trời động tĩnh, lông mày hơi hơi chớp chớp.

"Đây là muốn làm sao vậy..."

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cùng với Cố Nhàn cũng bị kinh động đi ra, cảm giác được bực này áp bách khí tức cùng mây đen hội tụ cảnh tượng, trong lòng đều tự dưng phát run.

"Thánh kiếp, Hân Nhi đây là muốn độ thánh kiếp!"

Trần Thương Lăng mở miệng, mắt thấy trên bầu trời động tĩnh, bực này động tĩnh tựa hồ so với hắn chém đi nhất thi tam trùng thời điểm có phần hơn mà đều vẻn vẹn.

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, mây đen bên trong sấm sét vang dội, hồ quang điện xẹt qua hư không, giống như là toàn bộ Thiên Ngô sơn đều bao phủ tại trong màn đêm, khiến người ta run sợ.

"Cẩn thận."

Trần Cuồng đến Chu Hân Nhi bên người, giờ phút này cũng không cách nào không lo lắng..