Chương 1731: Dị tượng xuất hiện

Chương 1731: Dị tượng xuất hiện

Thánh kiếp tới.

Nhưng bây giờ Chu Hân Nhi có thân mang thai, Trần Cuồng không thể không lo lắng.

Đối mặt thánh kiếp, người khác cũng không có cách nào có thể hỗ trợ.

"Yên tâm đi, ta cùng hài tử đều sẽ thật tốt."

Chu Hân Nhi đối Trần Cuồng cười một tiếng, sau đó cất bước đi ra ngoài, bước lên hư không.

Hư không bên trên, từng đầu tia chớp xuyên qua, càng ngày càng sáng chói.

Từng đầu có to bằng cánh tay sấm chớp thoát ra, vẽ hơn vạn dặm, đem cả mảnh trời ngô Sơn Thiên chiếu rọi sáng chói loá mắt.

"Ầm ầm..."

Nương theo lấy loại kia đáng sợ lôi điện hủy diệt khí tức, sấm sét vang dội, để cho người ta lạnh mình!

Thiên Ngô sơn bên trên, Phượng Hoàng nhất tộc rất nhiều dòng dõi hậu duệ cũng muốn run lẩy bẩy.

Rất nhiều cái khác Vu thú càng là xu cát tị hung, câm như hến, ẩn núp không ra!

"Đây là thánh kiếp!"

"Chu Hân Nhi đưa tới thánh kiếp!"

Có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả đi ra, nhìn hướng về phía Thần Ngô hướng đi, suy đoán ra nguyên nhân, đó là Chu Hân Nhi đưa tới thánh kiếp.

"Ào ào ào..."

Thần Ngô đong đưa, cành tản ra, chừa lại mảng lớn hư không giao cho Chu Hân Nhi.

"Thiếu phu nhân đây là muốn chém đi nhất thi tam trùng sao!"

Lãnh Y Ngưng cũng nhận ảnh hưởng, vì đó chấn nhiếp, con ngươi tuôn ra hào quang.

Theo châu Chu Hân Nhi bước ra, lôi vân chiếm cứ sâu trong hư không bên trong, có thao thiên hồ quang điện chợt hiện.

"Ầm ầm!"

Cả phiến thiên địa run rẩy vang, dãy núi cộng minh, hư không nổ vang, kinh lôi thanh âm chấn động khung thiên, nhường nhân trái tim gia tốc run rẩy, thần hồn rung động!

"Ào ào ào..."

Cũng vào lúc này, lôi vân bên trong vô số lôi đình chiếu nghiêng xuống, như là mang theo kinh thiên giật mình sóng xung kích trong nháy mắt hướng phía Chu Hân Nhi hạ xuống, cũng đem Chu Hân Nhi bao phủ trong đó.

"Này thánh kiếp quá mạnh!"

Nơi xa, Trần Thương Lăng cũng tại nhíu mày.

Này thánh kiếp không thể coi thường, ngay từ đầu giống như này cuồng bạo.

Chu Lưu Vân, Hàn Nhu, Cố Nhàn còn có Lãnh Y Ngưng đã sớm thối lui đến nơi xa.

Thánh kiếp không sẽ nhằm vào người bên ngoài, nhưng cũng để bọn hắn vô pháp khoảng cách gần đối mặt, quá mức đáng sợ.

"Ầm ầm..."

Trùng trùng điệp điệp lôi đình vung vãi rủ xuống, như là Lôi Bộc cuồn cuộn không dứt, nhường thiên địa hạo đãng không ngớt!

Toàn bộ Thiên Ngô sơn đều có thể đủ nhìn thấy, từng đạo sáng chói doạ người lôi đình phô thiên cái địa, đem Thần Ngô hướng đi trực tiếp bao phủ, hồ quang điện ánh chớp bừa bãi tàn phá, đem vùng thế giới kia chiếu rọi phủ lên hừng hực chói mắt.

"Ông trời ơi, thánh kiếp mạnh như vậy, đây là chém đi tam thi cửu trùng sao?"

"Đây cũng quá có thể đáng sợ!"

Thiên Ngô sơn bên trên, vô số Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi cùng cường giả kinh hồn táng đảm!

Này thánh kiếp uy thế cũng thật là đáng sợ một chút, không khỏi là cảm giác được một loại lớn khí tức khủng bố muốn đem toàn bộ Thiên Ngô sơn hủy diệt.

Loại kia đáng sợ kiếp uy bại đặt ở toàn bộ sinh linh trong lòng, khí tức cuồn cuộn, như là muốn hủy diệt hết thảy.

"Quá mạnh!"

Rất nhiều Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, cách xa xa hư không, giờ phút này cũng không chịu được run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch!

Bực này Thiên Đạo lôi uy, bực này Thiên phạt, quá mức đáng sợ!

Cô

Cũng không biết qua bao lâu, đáng sợ Lôi Bộc bên trong, trong thiên địa này đột nhiên vì đó run lên, một tiếng phượng lệ thanh âm vang vọng, như là Thiên Âm hạo đãng!

Này phượng lệ thanh âm rơi vào Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, để cho người ta nhịp tim đột nhiên hơi ngưng lại, hồn thú run rẩy!

Vô số ánh mắt rõ ràng, Lôi Bộc bên trong bốc lên cuồn cuộn liệt diễm, lộng lẫy chói mắt!

Này loại liệt diễm không phải phàm hỏa, như là có thể đốt cháy hết thảy.

Nghiêm khắc nói đến, đây là hai loại hỏa diễm.

Ông

Liệt diễm bên trong mang theo một loại Thần Ma ngâm xướng, đinh tai nhức óc, để cho người ta thần hồn run rẩy!

"Đây là Phượng Hoàng dục hỏa cùng Phượng Hoàng nghiệp hỏa!"

Thiên Ngô sơn bên trên, có Phượng Hoàng nhất tộc thân ảnh già nua cũng đang run rẩy.

Lôi Bộc bên trong, Phượng Hoàng dục hỏa cùng Phượng Hoàng nghiệp hỏa dâng lên, một con khổng lồ thần hoàng hư ảnh vỗ cánh hiển hiện thương khung, như là đột phá thế gian gông cùm xiềng xích theo Thái Cổ vượt qua tới, buông xuống tại Thiên Ngô sơn!

Cô

Lại lần nữa một tiếng phượng lệ thanh âm vang động núi sông, như là chấn thế!

Thiên Âm hạo đãng, chấn động thương mang hư không, nhường chúng sinh phát run!

Thần hoàng hư ảnh kích thiên, vượt qua đại tinh, ngạo thị khung thiên!

"Ầm ầm!"

Tới đồng thời, hư không bên trên đầy trời ánh chớp trút xuống, giống như là bị khiêu khích, cả phiến thiên địa như là bị sáng chói Lôi Điện hải dương bao bọc.

"Ầm ầm..."

Lôi Bộc phô thiên cái địa vung vãi, lan tràn hướng về phía bốn phương tám hướng, hừng hực chói mắt, cuối cùng giống như là che khuất bầu trời trong lôi vân, tất cả lôi điện đều bị rút sạch, ngưng tụ thành từng đạo các đại cứng cáp lôi đình hạ xuống, muốn đem cái kia thần hoàng hư ảnh hủy diệt.

"Oanh —— oanh —— oanh ——!"

Đáng sợ hủy diệt khí tức bùng nổ, ngạc nhiên hồ quang điện như là kinh đào hải lãng sóng xung kích bao phủ tản ra.

"Ầm ầm..."

Đột nhiên, Thần Ngô phía trên như là Thái Dương tinh nổ tung, đáng sợ lôi minh chi tiếng điếc tai nhức óc.

Một màn này, nhường Phượng Hoàng nhất tộc cường giả nhìn xa xa, cũng hồn thú run rẩy, rùng mình!

Mà theo này vô cùng đáng sợ lôi đình hạ xuống, nơi đó hư không hoàn toàn mơ hồ.

Đáng sợ lôi đình tan biến, nhưng hết thảy hóa thành chân không, như là phiến thiên địa này lâm vào mờ tối.

Thiên Ngô sơn bên trên, vô số ánh mắt nín hơi mà đối đãi, nhìn chòng chọc vào Thần Ngô phía trên, giống như là đang đợi cái gì.

Thần Ngô phía dưới.

Chu Lưu Vân, Hàn Nhu, Cố Nhàn cùng Lãnh Y Ngưng đều là xa xa ngước mắt, nhìn không chuyển mắt, một trái tim đều tại ngưng.

Hô

Rất nhanh, nơi xa Trần Cuồng nôn thở một hơi, chẳng biết lúc nào nắm chặt nắm đấm lặng yên buông ra, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười.

"Kết thúc."

Cố Nhàn bên người, Trần Thương Lăng một mực tại lôi kéo Cố Nhàn tay, trên mặt ngưng sắc lặng yên tiêu đạm, nói khẽ với Cố Nhàn nói: "Không sao."

Rất nhanh, cái kia mảnh hắc ám mơ hồ dần dần tràn ngập ra hào quang.

Quang mang càng ngày càng loá mắt, phủ lên hư không, như là gạt mây thấy Thiên, quang diệu vạn dặm!

Long

Một tiếng bão táp run rẩy vang, hư không rung động.

Tại cái kia mơ hồ trong hư không, một cỗ khí tức kinh người trong lúc lặng lẽ khoách tán ra, càng ngày càng hạo đãng, bao phủ bốn phương, hạo đãng khung thiên!

Oanh

Quang mang bên trong, Chu Hân Nhi bóng hình xinh đẹp hiển hiện, Thái Sơ khí mông lung, vô cấu vô hạ, từ hắn trong cơ thể bộc phát ra một cỗ bá đạo vô song khí tức, toàn thân xương cốt mơ hồ trong đó tại lộ ra một loại cùng thiên địa cộng minh rung động, quanh thân một cỗ nóng bỏng Thần Quang bùng nổ, xông thẳng lên trời thương khung!

Giờ phút này mặc cho ai cũng có thể cảm giác được, Chu Hân Nhi trên thân cái kia một loại chí dương bá đạo vô song khí thế đã đến cực hạn.

"Thánh uy..."

Thiên Ngô sơn bên trên, rất nhiều Phượng Hoàng nhất tộc cường giả trong lòng cũng phát run, hồn thú rung động, nhịn không được phải vì thế mà thần phục.

Thực lực tu vi thấp một chút, toàn thân run rẩy, run lẩy bẩy!

Bực này khí tức thật là đáng sợ, nương theo lấy thiên địa đại thế!

Đáng sợ áp bách như là thiên uy, đối Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi tới đầu, áp bách lớn hơn.

"Đặt chân Thánh cảnh, Thái Sơ thần hoàng chiến thể đại thành!"

Rất nhiều Phượng Hoàng nhất tộc thân ảnh già nua cũng rung động mà nói.

Long

Bỗng nhiên, phiến thiên địa này bên trong, lại lần nữa một tiếng kỳ dị run rẩy vang truyền ra.

Toàn bộ Thiên Ngô sơn đều đang run rẩy, như là có cái gì muốn trong lòng đất chui ra..