Chương 1732: Muốn sinh

Chương 1732: Muốn sinh

Trên trời cao, gió nổi mây phun, lại lần nữa sấm sét vang dội!

Thiên Ngô sơn trong ngoài triều dâng triều phồng, sơn hà run rẩy, thiên địa run rẩy dữ dội.

Thiên Vũ phía trên, Nhật Nguyệt cùng diệu, Tinh Hà hiển hiện.

Hư không bên trên, Chu Hân Nhi mở ra hai con ngươi, con ngươi sáng chói, trên thân khí tức gợn sóng, như là nhường thiên địa vì đó mà động, như là có thể ngạo thị thương sinh, hoành kích Thái Cổ.

"Mẹ, ta giống như muốn sinh!"

Chu Hân Nhi rơi xuống đất, Hoa Nhan thất sắc.

Nàng có cảm giác, trong bụng tiểu gia hỏa liền muốn xuất thế.

"Muốn sinh... Nhanh, mau vào phòng!"

Hàn Nhu, Cố Nhàn cùng Lãnh Y Ngưng lập tức lấy lại tinh thần, lập tức dìu lấy Chu Hân Nhi tiến vào sân nhỏ.

"Ngươi vào làm chi, đi ra ngoài trước."

Trần Cuồng mong muốn đi theo vào, bị Cố Nhàn cùng Hàn Nhu trực tiếp ngăn ở bên ngoài viện.

"Muốn sinh..."

Chu Lưu Vân cùng Trần Thương Lăng hai mặt nhìn nhau, chờ mong mà kinh hỉ.

Trần Cuồng còn hoàn toàn là thất thần, mặc dù mấy ngày này một mực tại nhớ thương lấy, sợ là người vợ liền muốn sinh.

Nhưng giờ phút này tới đột nhiên như vậy, Trần Cuồng trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh, chờ mong, khẩn trương, lo lắng...

"Thả lỏng, không có việc gì."

Trần Thương Lăng cùng Chu Lưu Vân đều đến Trần Cuồng bên người, vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai.

Long

Toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc Thiên Ngô sơn trong ngoài gió nổi mây phun, dị tượng hiển hiện, Nhật Nguyệt cùng diệu, càn khôn điên đảo, thương khung hạo đãng, thiên địa không ngừng Ầm ầm vang lên.

Dãy núi có vết nứt rạn nứt lan tràn, từng đạo thú rống tiếng gầm gừ từ Thiên Ngô sơn trong ngoài vang vọng.

"Ngao rống..."

Chẳng biết lúc nào lên, toàn bộ Nam Ngu thần sơn tựa hồ cũng tại bắt đầu chấn động.

Nam Ngu thần sơn bên trong, Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc bảo địa tại lay động, Thái Âm linh thỏ nhất tộc bảo địa đang run rẩy, rất nhiều nơi đều tại đất rung núi chuyển...

Nhật Nguyệt cùng hiện, Tinh Hà giữa trời, càn khôn chấn động!

Dị tượng dần dần hiển hiện bao phủ toàn bộ Nam Ngu thần sơn.

"Ngao rống!"

Cuồn cuộn hạo đãng khí tức, nhường vạn thú nhịn không được quỳ sát, vì đó cúng bái!

Bịch

Không ngừng có Vu thú thân ảnh quỳ sát xuống, tại đây áp lực mênh mông dưới, căn bản là không có cách chống lại, run lẩy bẩy.

Thiên Ngô sơn bên trên, đáng sợ động tĩnh càng lớn, so với lúc trước Chu Hân Nhi thánh kiếp động tĩnh còn muốn đáng sợ hơn.

Thiên Ngô sơn bên trong sinh linh căn bản không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy uy áp hạo đãng.

Đây là một loại thiên uy, thiên uy không thể kháng!

Phượng Hoàng nhất tộc tới không ít cường giả.

Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng cùng vị kia Thần cảnh lão tổ cũng tới.

Thậm chí gần nhất một mực tại bế quan một cái khác Phượng Hoàng nhất tộc bên trong Thần Tổ cũng hiện thân, cảm giác bực này động tĩnh nơi phát ra phương hướng đến Thần Ngô xuống.

"Hài tử tại xuất thế."

Rất nhanh, Phượng Hoàng nhất tộc cường giả đạt được tình huống.

Đây là Trần Cuồng hài tử tại xuất thế.

Long

Hư không bên trên một cỗ Thần Quang xen lẫn, có một sợi lại một sợi Thần Quang không ngừng đan xen, cuối cùng chiếu rọi hư không bên trên.

"Ngao ngao..."

Này chút Thần Quang đan xen, như là từng đầu Cự Long phóng lên tận trời, từng hồi rồng ngâm, chấn động trên trời dưới đất, ngang qua Thương Cổ!

Cô

Cũng có Thần Phượng hư ảnh hiển hiện, phượng lệ trấn thế, giương cánh kích thiên, đầy trời liệt diễm hiển hiện thương khung!

Hư không bên trên, rồng bay phượng múa.

Tới đồng thời, từ cửu thiên chi thượng hiển hiện Thái Cổ cảnh tượng, Thần Quang vung vãi, hung cầm kích thiên, vỗ cánh Phù Diêu thiên địa, có đại thú đằng không, chân đạp Tinh Thần, gào thét điếc tai!

Dạng này dị tượng giữa trời, bao phủ toàn bộ Thiên Ngô sơn.

Oa

Một đoạn thời khắc, một tiếng non nớt khóc nỉ non tiếng truyền ra, thanh âm trong veo, vạch phá bầu trời.

Dị tượng giữa trời, long ngâm phượng lệ, bầu trời Thần Quang vung vãi.

Long

Thần Ngô đong đưa, xích hà rủ xuống, bao phủ sân nhỏ.

Dạng này động tĩnh một hồi lâu mới bình tĩnh trở lại.

Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng Thần Tổ, đều là tầm mắt khó mà bình tĩnh.

Kinh người như thế thiên địa dị tượng, đúng là bình sinh thấy.

"Lúc trước Phượng Dạ cùng Hoàng Hi chờ xuất sinh, cũng có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất giữa trời, nhưng kém xa này!"

Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng nói nhỏ, con ngươi hiện nổi sóng.

Lúc trước Phượng Dạ cùng Hoàng Hi giáng sinh thời điểm, đã từng có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, có thể xa xa vô pháp cùng bực này thiên địa dị tượng đánh đồng.

Toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc cường giả run rẩy mắt.

Bọn hắn đã sớm suy đoán Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi hài tử xuất sinh, khẳng định sẽ thiên tư bất phàm, sẽ khiến thiên địa dị tượng.

Nhưng cũng không nghĩ tới thiên địa dị tượng kinh người như vậy.

Toàn bộ Thiên Ngô sơn bị chấn động, vô số ánh mắt còn tại ngạc nhiên.

"Thủ Hộ giả phu nhân sinh hạ Kỳ nhi!"

Có Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão thanh âm, vang vọng toàn bộ Thiên Ngô sơn.

"Chúc mừng Thủ Hộ giả đại nhân, chúc mừng Thủ Hộ giả đại nhân!"

Thiên Ngô sơn bên trong, lập tức từng đạo thanh âm vang tận mây xanh, vô số Phượng Hoàng giương cánh đằng không, quang diệu khung thiên.

Một ngày này, Chu Hân Nhi chém đi nhất thi tam trùng, đặt chân Thánh cảnh, đuổi sát tứ đại Đế Duệ bên trong mấy cái kia Đế tử Đế Nữ.

Một ngày này, Chu Hân Nhi sinh hạ một con, dẫn tới thiên địa dị tượng, kinh động toàn bộ Nam Ngu thần sơn!

Tin tức như vậy, cũng theo Phượng Hoàng nhất tộc bên trong truyền ra.

Dù sao Phượng Hoàng nhất tộc bên trong liên tục truyền đến loại kia dị tượng, thật sự là quá kinh người một chút!

"Thái Âm linh thỏ nhất tộc, chúc mừng Trần môn chủ cùng phu nhân mừng đến Kỳ nhi!"

"Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc, chúc mừng Trần môn chủ cùng phu nhân mừng đến Kỳ nhi!"

"..."

Những ngày tiếp theo bên trong, không ngừng có Nam Ngu thần sơn đại tộc đến Phượng Hoàng nhất tộc chúc mừng.

Tin tức như vậy, cũng trước tiên như là như phong bạo hướng phía toàn bộ đương thời truyền ra.

"Cái gì!"

"Cuồng ma Trần Cuồng sinh hài tử!"

"Theo Phượng Hoàng nhất tộc bên trong lấy được tin tức, Chu Hân Nhi chém đi nhất thi tam trùng đặt chân Thánh cảnh, Thái Sơ thần hoàng chiến thể đại thành, ngay sau đó sinh ra hài tử, dẫn tới thiên địa dị tượng, toàn bộ Nam Ngu thần sơn đều có cảm giác!"

"Những Chí Tôn đó chi tài hàng thế, sẽ có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi hài tử, sợ có thiên tư tất nhiên bất phàm!"

"Trần Cuồng vang dội cổ kim, Chu Hân Nhi cũng là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, hai người này hài tử làm sao lại bình phàm!"

"Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi hài tử, này sợ lại lại là một cái yêu nghiệt!"

"..."

Toàn bộ đương thời, đều đang nghị luận cùng quan tâm việc này.

Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên trước tiên cũng đã nhận được tin tức.

Nửa tháng sau, Trần Tiểu Quy đã đến Phượng Hoàng nhất tộc, đi theo còn có Trần Triêu Thiên.

Dùng thân phận của Trần Tiểu Quy, trực tiếp tiến vào Phượng Hoàng nhất tộc.

Trần Tiểu Quy trước tiên đến Thần Ngô trong tiểu viện, mắt nhỏ quay tròn phát sáng, thật xa ngay tại hô hào: "Cháu của ta đâu, Quy gia chất tử đây."

Trần Tiểu Quy gặp được cháu của mình, đang bị Trần Cuồng ôm vào trong ngực, cơ thể óng ánh sáng long lanh, một đôi mắt to đen nhánh trong suốt, tựa hồ đối với hết thảy đều tràn đầy tò mò, nhìn Trần Tiểu Quy, đen nhánh trong suốt mắt nhỏ càng hiếu kỳ hơn lên, lộ ra nụ cười, còn muốn đưa tay đi chạm đến.

"Ta về sau cũng là có chất tử người, tiểu gia hỏa thật là dễ nhìn, đại ca, ta cũng muốn ôm lấy."

Trần Tiểu Quy đứng thẳng thân thể, thân thể bành trướng một thoáng, duỗi dài quy trảo.

Trần Cuồng cười một tiếng, đem hài tử giao cho Trần Tiểu Quy.

"Đại ca, cho hài tử đặt tên sao?"

Trần Tiểu Quy hỏi.

"Nhũ danh Vân Nhi, đại danh còn không có."

Trần Cuồng lắc đầu, đến bây giờ cũng còn không có đặt tên, cùng nhạc phụ nhạc mẫu cùng với phụ thân Trần Thương Lăng, cũng không có thương lượng ra cái gì thích hợp tên tới..