Chương 1733: Trần Vân lôi

Chương 1733: Trần Vân lôi

"Phu quân, thỉnh gia gia cho Vân Nhi lấy cái đại danh đi."

Chu Hân Nhi đi ra, theo Trần Tiểu Quy trong tay tiếp nhận hài tử, đưa tới Trần Triêu Thiên bên người.

"Vậy thì mời gia gia vì hài tử lấy cái tên." Trần Cuồng nói.

"Cuồng mà người mang Côn Bằng chi dực, hài tử xuất sinh thiên hàng dị tượng."

Trần Triêu Thiên ôm trong tay hài tử, tầm mắt tràn đầy hiền lành, tiếng nói hơi chút dừng lại, suy nghĩ sau khi, nói: "Tuyệt khói mây, phụ trời xanh, sóng kích ba ngàn, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, gió nghỉ sàng lại Thương Minh nước, tuyên cha còn có thể Úy hậu sinh, trượng phu không thể trẻ tuổi thiếu, đứa nhỏ này, vậy liền gọi Vân Lôi như thế nào?"

"Tuyệt khói mây, phụ trời xanh, ý chí thanh tao, giày giẫm đạp Trí Viễn, mây trình bắt đầu, không nhẹ tuổi nhỏ, Vân Lôi, Trần Vân lôi, tên này rất tốt."

Chu Hân Nhi đối Trần Triêu Thiên nói: "Đa tạ gia gia."

"Vân Lôi, rất tốt."

Chu Lưu Vân cùng Trần Thương Lăng chờ nói nhỏ.

Trần Cuồng cũng tự nhiên không có ý kiến, tiểu gia hỏa tên cũng định xuống dưới.

Trần Tiểu Quy cùng Trần Triêu Thiên đến, cũng mang đến Thiên Cổ hung cảnh nội cụ thể tin tức.

Trong khoảng thời gian này tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, Trần Cuồng cũng có thể có được Thiên Cổ hung cảnh nội tin tức.

Chẳng qua là Trần Cuồng đối Thiên Cổ hung cảnh nội tình huống trong lòng hiểu rõ, không có quá nhiều để ý tới, một lòng đều tại người vợ Chu Hân Nhi cùng muốn xuất thế hài tử trên thân.

Trần Tiểu Quy cáo tri Trần Cuồng, này thời gian nửa năm, Thánh Tôn đã có thể tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội.

Nhưng Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu vẫn là không người có thể đi sâu.

Thời gian nửa năm bên trong, không ít người đều có một chút thu hoạch, đạt được một chút không sai cơ duyên.

Rất nhiều đại tộc thế lực lớn, thật đúng là tìm được một chút tiên tổ tiền bối lưu lại.

Nhưng cũng đều vẫn là một một ít cơ duyên tạo hóa.

Dù sao Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu còn vô pháp tiến vào.

Nhưng càng nhiều người hao tổn trong đó, Thiên Cổ hung cảnh mức độ nguy hiểm, hiện tại so với Cửu Ngung tử địa cùng Không Tang cổ cảnh đến, còn muốn qua mà không bằng.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Thiên Cổ hung cảnh nội đi vào người tương đối nhiều.

Rất nhiều Chiến Vương cảnh Chiến Hoàng cảnh, thậm chí Đấu Chiến cảnh tu vi người, đều muốn vào Thiên Cổ hung cảnh nội thăm dò vận khí của mình, nghĩ muốn tìm đại cơ duyên tạo hóa.

Nhưng bên trong sát khí so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, Thánh Tôn đều muốn chịu ảnh hưởng, tình huống cụ thể hết sức huyết tinh, nhưng vẫn là có liên tục không ngừng sinh linh nghĩ muốn đi vào.

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh, hiện tại tựa như là một cái động không đáy, thôn phệ lấy vô số sinh linh.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Ma tông, Thân Đồ gia cùng với Huyền Lưu gia, cũng là này thời gian nửa năm rất bình tĩnh, ngoại trừ tại Thiên Cổ hung cảnh nội tìm kiếm lấy cái gì bên ngoài, cũng là không tiếp tục đối Tinh Vân môn ra cái gì yêu thiêu thân, xem chừng cũng là không có lá gan kia.

Mà tại Tinh Vân môn bên trong, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương đám người, lại lần nữa có một chút đột phá.

Trước đây không lâu, Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ, cũng riêng phần mình trảm ra nhất thi tam trùng.

Họa Ảnh Hoa Kiều cũng quay về rồi, cũng đã chém đi nhất thi tam trùng.

Tinh Vân môn lại nhiều ba cái Thánh cảnh cường giả.

Nghe nói, mất hồn Tôn Giả cùng Hồn Mang thánh tôn hai người cũng bế quan, tựa hồ cũng có muốn chém đi nhất thi tam trùng dấu hiệu.

"Thiên Cổ hung cảnh nội tình huống hết sức phức tạp, sát khí càng lúc càng nồng nặc, có lẽ thật sự là có mạnh mẽ tà ma đang thức tỉnh."

Trần Tiểu Quy nói đến đây sự tình, mắt nhỏ cũng nghiêm mặt.

Nó đi vào hôm khác cổ hung cảnh nội, phát hiện một chút mánh khóe, cảm thấy một chút để nó đều muốn kiêng kỵ khí tức.

"Xem ra, đến đi xem một chút."

Trần Cuồng cũng nhíu nhíu mày, tình huống tựa hồ so với trong tưởng tượng còn muốn phức tạp một chút.

...

Thiên Cổ hung cảnh.

"Ngao ô!"

Thô bạo Vu thú gào thét, hình thành thú triều, trên trời dưới đất lao nhanh tới.

Thanh Vân thánh tử giờ phút này độc thân, quanh thân một cỗ hào quang màu trắng dâng lên, như là một mảnh sương trắng bừng bừng, đem quanh thân bao phủ, chống cự ngày này cổ hung cảnh nội sát khí gió lốc, không ngừng ra tay đánh giết cuồn cuộn không dứt thô bạo khát máu Vu thú.

Một đầu sợi tóc màu xanh rối tung bay lượn, Thanh Vân thánh tử thoạt nhìn anh tư bừng bừng, khí chất Thần Võ, một bộ thêu lên hình thú đồ án hoa văn chiến y, phụ trợ dáng người càng thêm thẳng tắp siêu nhiên.

Nhưng giờ phút này, Thanh Vân thánh tử cũng lộ ra mấy phần chật vật.

Này thô bạo khát máu Vu thú nhiều lắm, mà lại rất nhiều đều là bát giai hậu kỳ.

Ngày này cổ hung cảnh nội sát khí, càng một mực ảnh hưởng hắn.

Thanh Vân thánh tử tiến đến đã hai tháng, bên người Thanh Vân giáo mấy cái Thánh Tôn cường giả cùng không ít Hiền Sư cảnh tu vi người có bị tách ra, có đã hao tổn.

Thanh Vân thánh tử vừa đánh vừa lui, trọn vẹn một lúc lâu sau mới hiểm hiểm thoát thân, nhưng đã mệt bở hơi tai, trên thân cũng đã máu chảy dạt dào, tóc tai bù xù.

"Ngao rống. . ."

Nhưng vào lúc này, mấy con phá lệ cường hãn thô bạo khát máu Vu thú vẫn là theo sau, hư không có hung cầm nhìn xuống, mắt như máu Nguyệt, dần dần hướng phía Thanh Vân thánh tử tới gần.

Thanh Vân thánh tử mắt ngưng, có hai cái cái gì cho tới cửu giai thô bạo khát máu Vu thú, này hết sức khó đối phó.

Mà lại hắn hiện tại mệt bở hơi tai, ngày này cổ hung cảnh nội sát khí khiến cho hắn cũng càng ngày càng không dễ chịu, thần hồn bị sát khí ảnh hưởng, hay không thời gian, trong đầu sẽ xuất hiện cảnh tượng đáng sợ.

Hắn biết rõ, nếu ngươi không đi ra Thiên Cổ hung cảnh, chính mình liền sẽ có vấn đề lớn.

Mà lại giờ phút này động thủ lần nữa, coi như hắn liều mạng phía dưới có thể giải quyết này mấy con Vu thú, nhưng cũng sẽ dẫn tới càng nhiều thú triều.

Nơi này cũng liên lạc không được Thanh Vân giáo cường giả cứu viện.

Tiếp tục như vậy, chính mình sẽ lâm vào một loại tuyệt địa.

Xùy

Nhưng vào lúc này, lặng yên ở giữa có người đi tới.

Một cái thanh niên áo bào đen, bào mũ che khuất nửa gương mặt, nhưng cũng lờ mờ có thể gặp mặt cho tuấn lãng, có một loại u buồn khí chất.

"Ngao ô. . ."

Theo thanh niên này đi tới, chung quanh mấy con khát máu thô bạo đáng sợ Vu thú tựa hồ là cảm giác được cái gì đáng sợ, bắt đầu gầm nhẹ.

Này chút khát máu thô bạo Vu thú vốn là hung hãn không sợ chết, nhưng giờ phút này Huyết Nguyệt trong hai con ngươi đã tuôn ra một loại ý sợ hãi, không ngừng bắt đầu lui lại.

Giữa không trung bên trên xoay quanh hung cầm hí lên, cũng tại bắt đầu lui lại, không dám tới gần.

"Ngươi là ai. . . ?"

Thanh Vân thánh tử cũng nhìn được cái này người, dạng này một thanh niên tựa hồ cùng niên kỷ của hắn không xê xích bao nhiêu.

Thanh niên này lặng yên xuất hiện ở chỗ này, này chút thô bạo khát máu Vu thú tựa hồ cảm thấy một loại nào đó ý sợ hãi không dám tới gần, người tới quá quỷ dị.

"Thanh Vân thánh tử, Thanh Vân giáo đương đại đệ nhất nhân, loá mắt vô song, có thể bây giờ nhìn lại, tựa hồ hết sức chật vật a!"

Người vừa tới lên tiếng, thanh âm thăm thẳm.

"Ngươi đến cùng là ai, hà tất che lấp."

Thanh Vân thánh tử mở miệng, thanh niên này quá quỷ dị, khiến cho hắn căn bản là không có cách nhìn thấu, không thể không cẩn thận đề phòng.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi Thanh Vân thánh tử, ngươi liếm láp mong muốn đi theo Trần Cuồng, có thể làm sao Trần Cuồng tựa hồ đối với ngươi căn bản chưa từng đường đường chính chính phản ứng qua, đương thời đều đang cười nhạo chế nhạo ngươi muôn ôm đùi lại ôm không ở, ngươi mong muốn một mực tiếp tục như vậy sao?"

Người tới tiếp tục nói, thanh âm không nhanh không chậm.

"Chớ có nói bậy!"

Thanh Vân thánh tử giận dữ mắng mỏ, bị nói đến chỗ đau, như là bị bóc vết sẹo, lập tức sắc mặt âm trầm, cực kỳ khó coi..