Chương 1734: Tuyệt sát ám tập

Chương 1734: Tuyệt sát ám tập

"Ta có phải hay không nói bậy, ngươi trong lòng mình nắm chắc, Trần Cuồng căn bản chướng mắt ngươi, ngươi tôn lão sư hắn, hắn lại thờ ơ, còn muốn làm chúng nhục nhã ngươi. Ngươi đường đường Thanh Vân giáo đương đại đệ nhất nhân, Thanh Vân giáo Thánh tử, ngươi cam nguyện một mực tiếp tục như vậy à, cam nguyện cả một đời không ngẩng đầu được lên sao?"

Người tới u u cười lạnh nói.

Thanh Vân thánh tử sắc mặt âm trầm.

Làm một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong Thanh Vân giáo Thánh tử, hắn vốn nên nên phong hoa tuyệt đại.

Trên thực tế, hắn cũng thật có qua phong hoa tuyệt đại, giáng sinh thời điểm liền có dị tượng, trước đây ít năm tới một đường cũng là hát vang tiến mạnh, lực áp thiên tài như mây Thanh Vân giáo rất nhiều cùng thế hệ, mãi cho đến trở thành bây giờ Thanh Vân giáo Thánh tử.

Đáng tiếc theo Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao bọn hắn này chút tuyệt đại thiên kiêu Chí Tôn thức tỉnh đi ra, hào quang của hắn liền bị che đậy.

Sau đó Không Tang cổ cảnh bên trong lại xuất hiện bốn cái Đế tử Đế Nữ, tăng thêm Tinh Vân môn đột nhiên quật khởi, Chu Hân Nhi, Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng chờ thế hệ tuổi trẻ đi ra, chấn động toàn bộ đương thời, hắn Thanh Vân thánh tử thì càng không coi vào đâu.

Đến mức cuồng ma Trần Cuồng, cái kia càng là hắn khó thể thực hiện mộng!

Cửu Ngung tử địa bên trong, thị nữ của hắn trêu chọc Trần Cuồng, hắn mượn cơ hội này cúi đầu, mong muốn leo lên trên Trần Cuồng, ai biết Trần Cuồng đối với hắn cũng không có quá để ý.

Mấy tháng trước Thiên Cổ hung ngoại cảnh, cuồng ma Trần Cuồng thái độ đối với hắn, vậy tương đương là trước mặt mọi người nhục nhã hắn, hiện tại không ít người đều trong bóng tối nghị luận chế giễu.

"Các hạ rốt cuộc là ý gì?"

Thanh Vân thánh tử dù sao không ngốc, đối phương tới tìm hắn, khẳng định có lấy mục đích.

"Ta không có cái mục đích gì, chẳng qua là cảm thấy hai chúng ta tao ngộ không sai biệt lắm, ngươi nếu là muốn cả một đời bị người chế giễu, cả một đời tình nguyện tại Trần Cuồng trước mặt cúi đầu, vậy coi như ta chưa từng tới. Nhưng ngươi nếu là muốn một ngày kia có thể chân chính sừng sững này trên trời đất, một ngày kia đem cái kia cuồng ma đạp tại dưới chân, ta đây có thể cho ngươi một cái cơ hội, ngươi ta hợp lại, đến lúc đó một cái Trần Cuồng lại tính là cái gì."

Người tới ngước mắt, trong mắt hào quang khiếp người.

"Ngươi ta hợp lại. . ."

Thanh Vân thánh tử cười lạnh, nói: "Ngươi cũng đã biết Trần Cuồng bây giờ đã song đạo Thánh Thần cảnh, người mang Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, giết tới Vạn Kiếm tông Song Tử giáo đều muốn cúi đầu, ngươi ở đâu ra tự tin!"

"Song đạo Thánh Thần cảnh cái kia có thế nào, Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm đảo là đồ tốt, nhưng nếu như về sau rơi vào ngươi trên người của ta, quản chi là như hổ thêm cánh."

Thanh niên nhìn Thanh Vân thánh tử cười nhạt một tiếng, nói: "Đến mức tự tin của ta, đây là ta đưa lễ vật cho ngươi, dung hợp vật này, ngươi sẽ có được ngươi mong muốn hết thảy, đến lúc đó một cái Trần Cuồng lại như thế nào, ngươi ta hợp lại, mặc kệ là Trần Cuồng vẫn là cái kia tứ đại Đế Duệ, đều muốn tại chúng ta dưới chân thần phục, chúng ta mới là đương thời chói mắt nhất tồn tại!"

"Mong muốn cả một đời bị người chế giễu, cả một đời tình nguyện tại Trần Cuồng trước mặt cúi đầu, vẫn là nghĩ một ngày kia có thể chân chính sừng sững này trên trời đất, đem cái kia cuồng ma đạp tại dưới chân, ngươi tự mình lựa chọn đi."

Giao cho Thanh Vân thánh tử một cái hộp đen, thanh niên rời đi, mấy bước về sau tan biến vô tung vô ảnh, tựa hồ là chưa bao giờ từng xuất hiện.

Thanh Vân thánh tử nhìn trong tay hộp đen, trong mắt hào quang gợn sóng.

"Ta Thanh Vân thánh tử làm sừng sững thiên địa này đỉnh, Trần Cuồng, ngươi đối ta chế giễu nhục nhã, có cơ hội, ta làm gấp bội hoàn trả!"

Một lát sau, Thanh Vân thánh tử tầm mắt chìm xuống, mở ra trong tay hộp đen.

. . .

Nơi xa mỗ ngọn núi.

"Đồ nhi cũng là mưu kế hay, này Thanh Vân thánh tử cũng là người có thể dùng được, chỉ cần đến lúc đó chưởng khống Thanh Vân giáo, đảo là có thể để cho chúng ta bớt đi không ít khí lực."

Một đạo sâm nhiên thanh âm truyền ra.

U Si màu đen bào mũ che đậy khuôn mặt, khóe miệng nhấc lên một tia cười lạnh.

...

Thiên Cổ hung cảnh.

Theo thời gian trôi qua, mặc dù y nguyên huyên náo náo nhiệt, nhưng cũng là không có vừa mở ra thời điểm như vậy sôi trào.

Đã thời gian nửa năm đi qua, đại gia đối Thiên Cổ hung cảnh nội cũng có càng rõ ràng hiểu.

Thiên Cổ hung cảnh nội thật có lấy cơ duyên tạo hóa, nhưng cũng hung hiểm vô cùng.

Mà lại Thiên Cổ hung cảnh nội căn bản là không có cách đợi lâu, Thánh Tôn hai tháng cũng muốn đi ra.

Những người khác liền càng thêm, vô pháp ở lại lâu.

Có quỷ dị sát khí ảnh hưởng thần hồn.

Càng quan trọng hơn là, Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ sâu còn vô pháp đi vào.

Ánh sáng là ở đó sát khí liền làm cho không người nào có thể tới gần.

Nhưng Thiên Cổ hung cảnh nội có lực lượng thần bí tại buông lỏng.

Bây giờ Thánh Tôn đã có thể vào bên trong.

Làm Thánh cảnh cường giả thậm chí là Thần cảnh tu vi người có thể tiến vào thời điểm, đoán chừng liền có năng lực đi sâu Thiên Cổ hung cảnh.

Cuối cùng rất nhiều người đến có kết luận, chân chính đại cơ duyên tạo hóa, các đại sơn môn đại giáo lúc trước tiên tổ tiền bối lưu lại đều tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, sợ là còn muốn chờ một đoạn thời gian mới có thể đủ tiến vào.

...

Làm Trần Vân lôi Mãn Nguyệt thời điểm.

Trần Cuồng một nhà cuối cùng rời đi Phượng Hoàng nhất tộc, chuẩn bị trở về Tinh Vân môn.

Ngao

Màu xanh thuyền lớn lên đường, rời đi Thiên Ngô sơn.

"Cung tiễn Thủ Hộ giả!"

Phượng Hoàng nhất tộc đưa tiễn.

Cố Nhàn cùng Hàn Nhu đùa tôn, thích thú.

Chu Hân Nhi tâm tư cũng đều tại Tiểu Vân lôi trên thân, cũng không có chút nào ngoài ý muốn đem Trần Cuồng không để ý đến.

Boong thuyền, Trần Cuồng, Trần Triêu Thiên, Trần Tiểu Quy, Trần Thương Lăng còn có Chu Lưu Vân đều tại tu luyện.

Lãnh Y Ngưng cũng tại tu luyện, có Cố Nhàn cùng Hàn Nhu tại, hầu hạ Thiếu phu nhân cái gì, cũng không có nàng sự tình gì.

... . . .

Mênh mông vô bờ vùng biển, đảo lớn liên miên, liên miên Thần sơn núi lớn tương liên, cao vút trong mây, tráng lệ to lớn.

Phiến thiên địa này ở giữa trời quang mây tạnh, linh khí bừng bừng.

Ngao

Có to lớn Giao Long nhảy ra mênh mông vô bờ mặt biển, khuấy động lên tầng tầng thủy triều.

Có Đại Ngư nhảy ra, thể tích to lớn giống như hòn đảo, toàn thân hào quang bắn ra.

Một chỗ cổ đảo phía trên.

An tĩnh đá ngầm trong động, một cái vẻ già nua lão giả ngồi xếp bằng, trên người có như ẩn như hiện hào quang gợn sóng.

"Thần Tổ, cuồng ma Trần Cuồng mời vừa rời đi Tinh Vân môn, đi theo còn có Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi, Trần Thương Lăng, Trần Tiểu Quy, còn có cái kia cuồng ma con trai của Mãn Nguyệt!"

Có người tới, cung kính đứng tại ngoài động.

"Xuy xuy. . ."

Trong động, lão giả hai con ngươi mở ra, lục quang hồ quang điện nhập vào xuất ra, tầm mắt phát lạnh, áo bào phần phật, khí tức chập trùng, sát ý đấu bắn, nói: "Vừa vặn một mẻ hốt gọn, trảm thảo trừ căn!"

Tiếng nói vừa ra, lão giả đã tan biến tại đá ngầm trong động, xé rách hư không rời đi.

Này mảnh bảo địa bên trong, không ít thân ảnh già nua đi ra, tầm mắt khẩn trương cũng chờ mong, đang đợi tin tức tốt.

"Lần này, cuồng ma Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có người nói nhỏ, lần này một tôn cổ lão Thần Tổ đi ra, làm xong hoàn toàn chuẩn bị, dùng sấm sét lực lượng, thế tất có thể đem cái kia cuồng ma Trần Cuồng tuyệt sát.

...

Theo Nam Ngu thần sơn Phượng Hoàng nhất tộc đến ba hải sáu lục bên trên, dùng Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí, cũng cần không ít thời gian.

Trần Cuồng cũng không thời gian đang gấp, mỗi ngày ôm một cái Tiểu Vân lôi, nhàn rỗi cũng chỉ điểm một chút Lãnh Y Ngưng tu luyện, tình cờ chính mình cũng hai con ngươi khép hờ, nhắm mắt dưỡng thần..