Chương 1735: Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh

Chương 1735: Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh

Hư vô trong không gian.

Chung quanh một mảnh yên lặng, hay không thời gian có không gian loạn lưu xuất hiện, thậm chí hình thành không gian phong bạo, có thể đem hết thảy xé rách thành mảnh vỡ.

Đây là tại vết nứt không gian bên trong.

Giờ phút này một cái vẻ già nua lão giả ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, giống như lão tăng nhập định, không sợ không gian chung quanh gió lốc cùng loạn lưu, một mực đang lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Cũng không biết qua bao lâu, lão giả vây bế hai con ngươi mở ra, trong mắt một vệt sát ý đấu bắn mà ra.

Ba hải sáu lục cùng Cửu Châu vực hai địa phương tương liên, hai địa phương quán thông không trở ngại, lại không hạn chế.

Bát ngát Côn Bằng hải vực bên trên, trời nước một màu, bao la to lớn, rất nhiều nơi cũng là cực kỳ bình tĩnh.

Nhưng gần nhất này hơn nửa năm thời gian, bởi vì Côn Bằng hải vực sát bên hoang vu hung vực, cho nên một mực cực kỳ náo nhiệt.

Hay không thời gian có thể nhìn thấy thuyền lớn vượt qua, Vu thú vật cưỡi gào thét, đều là đi tới hoang vu hung vực.

Nghiêm khắc nói đến, đó là đi tới Thiên Cổ hung cảnh.

Mặc dù truyền thuyết Thiên Cổ hung cảnh còn vô pháp triệt để đi sâu, những cái kia các thế lực lớn các trong đại tộc tiên tổ tiền bối lưu lại, thời gian ngắn khó mà hiện thế.

Mà lại Thiên Cổ hung cảnh nội hung hiểm tầng tầng.

Nhưng vẫn như cũ nhường vô số sinh linh chạy theo như vịt, liên tục không ngừng theo đương thời bốn phương tám hướng hướng phía Thiên Cổ hung cảnh mà đi.

Một chiếc màu xanh thuyền lớn vượt qua, thanh quang vung vãi, nhanh như điện chớp.

"Cái kia giống như là... Tinh Vân môn Trần Tiểu Quy bay lượn bảo khí."

"Đến từ Huyền Lưu gia, tựa hồ cuồng ma Trần Cuồng cũng có một chiếc."

Bao la vô biên Côn Bằng hải vực bên trên, lập tức dẫn tới sôi trào, bọn hắn gặp được cuồng ma Trần Cuồng hoặc là cái thế hung quy Trần Tiểu Quy.

Bao la vô biên trên biển mây, màu xanh thuyền lớn bay lượn, bốn phía mây mù cuồn cuộn.

"Tiểu Vân lôi, chúng ta lập tức về nhà."

Cố Nhàn cùng Hàn Nhu ôm ra Tiểu Vân lôi, đang ở đùa tôn.

Xùy

Bỗng nhiên, đang đang nhắm mắt Trần Cuồng mở ra hai con ngươi.

"Mau trở về Tinh Vân môn."

Trần Cuồng truyền âm rơi vào bay lượn bảo khí bên trong tất cả mọi người trong tai.

Cách đó không xa đang ở thổ nạp điều tức Trần Tiểu Quy, Trần Thương Lăng, Chu Lưu Vân cũng lập tức hai con ngươi đấu bắn Thần Quang.

Long

Một đạo năng lượng to lớn trùng kích mà xuống, màu xanh lá thần hi bùng nổ, cùng bát ngát Côn Bằng hải vực cộng minh.

Một đạo chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, như là thiên thạch trùng kích mà xuống, ven đường hư không nổ vang vặn vẹo. Từng vòng từng vòng chân không vết lõm khuấy động, xé nát từng đầu nhập vào xuất ra hắc quang vết nứt không gian, trực tiếp bao trùm hướng về phía này thuyền lớn bay lượn bảo khí.

Oanh

Đáng sợ uy thế rủ xuống, chấn động trên trời dưới đất, vô tận vùng biển nhấc lên sóng biển.

Long

Cũng tại cùng lúc, to lớn bay lượn bảo thuyền bên trên, một đạo thân ảnh đã sớm lao ra.

Tới đồng thời, mảnh không gian này hạo đãng, lập tức hào quang vạn trượng, nương theo lấy vùng hư không này Vù vù nứt ra, lớn phiến không gian vặn vẹo, một đầu cái thế chim lớn chiếu rọi mà ra, quang mang chói mắt trải ra thiên địa, hắc bạch thần quang sáng chói, uy áp ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Chim lớn che trời, như tập cánh với giữa đất trời, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn, trực tiếp đem này một đạo chưởng ấn trực tiếp chống cự.

Phiến thiên địa này sấm sét vang dội, hắc bạch thần quang Âm Dương giao thế.

"Ầm ầm!"

Chưởng ấn cùng cánh trực tiếp đụng nhau, mảng lớn hư không tại Ầm ầm bão táp âm thanh bên trong nổ tung.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ khí tức khuấy động sóng biển, như là mười vạn núi lửa tại vùng biển nổ tung.

Vô số hải đảo nổ tung, sóng biển nhấc lên biển động, cuốn lên vô số trong nước Vu thú cùng thuyền lớn, truyền ra không ít kêu thảm kêu rên thanh âm, cảnh tượng doạ người vô cùng!

Hủy diệt hết thảy chưởng ấn hạ xuống, bị cánh ngăn cản.

Đây là Côn Bằng chi dực!

Trần Cuồng lao ra, hai đạo thần hoàn giữa trời, tầm mắt lạnh lẽo như điện.

Đây là Huyền Lưu gia đánh lén!

Hư Không liệt phùng bên trong, một đạo vẻ già nua thân ảnh hiện thân, màu xanh lá thần hi bao bọc.

Đây là Huyền Lưu gia Thần Tổ, trên thân bốn đạo thần hoàn sáng chói, quang diệu thiên địa, phủ kín toàn bộ Côn Bằng hải vực.

Dạng này uy thế trong nháy mắt chấn động Côn Bằng hải vực, chấn động hoang vu hung vực, chấn động ba hải sáu lục.

Bốn đạo thần hỏa thần hoàn, tứ chuyển Hỗn Nguyên hỏa, đây là siêu việt Chân Thần cảnh phía trên trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả!

Tại đây một cái chớp mắt, này ba hải sáu lục phía trên không ít thân ảnh già nua đằng không, vô số cường giả đã có cảm giác.

Quanh thân mơ hồ trong hư không, lão giả hiện thân mắt thấy sau lưng cánh che trời Trần Cuồng, trong mắt cũng lộ ra mấy phần khác biệt chi sắc.

Đây là Côn Bằng chi dực, nhưng này Trần Cuồng vậy mà sớm phát hiện hắn tồn tại, khiến cho hắn cũng cực kỳ ngoài ý.

Truyền ngôn kẻ này cực kỳ tà dị, thật đúng là danh bất hư truyền.

Kẻ này dùng Thánh Thần cảnh tu vi, vừa mới thế mà chống cự rơi xuống hắn cũng không giữ lại chút nào nhất kích, này Côn Bằng chi dực có lẽ so với trong tưởng tượng càng muốn đáng sợ hơn, không hổ là cấm kỵ Chí Tôn Vu thú Côn Bằng lưu lại.

Mắt thấy màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí đi theo bên dưới chạy như bay mà qua, lão giả lạnh lẻo thiểm lược, mục đích của hắn là trảm thảo trừ căn, một cái cũng không muốn buông tha.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Nhưng Trần Cuồng cũng không từng trì hoãn, Côn Bằng chi pháp diễn hóa Côn Bằng pháp tướng, giương cánh giống như cánh che trời, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế, như là đang diễn dịch Âm Dương Đại Đạo, muôn vàn lông vũ mở rộng, Tranh tranh rung động, hóa thành vô số thần kiếm, lại như là vô số thần mâu, thần hà bắn ra, trực tiếp lướt đi.

Đây mới thực là Côn Bằng cánh chim, gánh chịu Côn Bằng ý chí cùng uy áp.

Vô số lông vũ lướt đi, Kim Qua rung động, toàn bộ không gian lung lay sắp đổ, trực tiếp vồ giết về phía người trước.

"Vù vù!"

Huyền Lưu gia lão giả tầm mắt rất có kinh ngạc, thủ ấn ngưng kết, Đế Duệ uy áp cuồn cuộn, màu xanh lá thần hi lại lần nữa bùng nổ, sau lưng bốn đạo thần hỏa tại thần hoàn hóa thành một đạo đứng sừng sững vùng biển lục quang tấm chắn, đem đầy trời lông vũ ngăn cản.

Tứ chuyển Hỗn Nguyên hỏa, đây là Huyền Lưu gia vị thần này Tổ tham ngộ Đạo .

Cả hai đụng chạm, hư không bị cắt đứt ra vô số vết nứt, nhưng này màu xanh lá tấm chắn sáng chói chói mắt, thần uy nghiêm nghị.

Tứ chuyển Hỗn Nguyên hỏa, Thần cảnh nhất chuyển nhất trọng thiên!

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh không thể coi thường, đây là trên đời này chân chính tuyệt đỉnh cường giả!

"Hưu hưu hưu hưu..."

Muôn vàn lông vũ cùng màu xanh lá tấm chắn giao kích, đáng sợ khí tức đè nát thiên địa, hư không không ngừng xuất hiện vết nứt, giăng đầy khung thiên.

Đây cũng là thần uy đụng nhau, đáng sợ khí tức không ngừng rủ xuống.

Côn Bằng hải vực phía trên, chân chính nghiêng trời lệch đất!

Đáng sợ khí tức quá kinh khủng, vùng biển này đều bị ném đi, kêu rên kêu thảm, thú rống điếc tai, vô số sinh linh không ngừng nhanh lùi lại.

Long

Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh chống cự muôn vàn lông vũ, một bước vượt ngang, như là vượt qua mấy chục vạn dặm hư không, còn có thể lại lần nữa truy hướng màu xanh thuyền lớn bảo khí, một tay ngưng kết thủ ấn, hóa thành một con cá lớn như là theo Thiên Hà bên trong nhảy ra, hào quang rực rỡ, uy thế run sợ, muốn đuổi tận giết tuyệt, một cái cũng bất quá.

Rống

Một tiếng rùa minh chấn thế, một con khổng lồ vô biên Thần Quy giữa trời, sau lưng Thần Quy hư ảnh hạo đãng, cổ lão quy văn suy diễn vũ trụ huyền cơ, khí tức vô cùng đáng sợ, phảng phất là khai thiên tích địa, có thể rung động chín tầng trời!

Đại Ngư rủ xuống, mang theo Thiên Hà cút cút!

Quy ảnh như là Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa!

Cả hai đụng nhau ở giữa thần hà bắn ra, kinh thiên động địa, rung chuyển càn khôn!.