Chương 1736: Quy gia gia chân nộ

Chương 1736: Quy gia gia chân nộ

Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lại lần nữa biến sắc, đây là hắn nhận được tin tức truyền thuyết kia bên trong một đầu Tiểu Ô Quy, thế mà cũng phi phàm như thế.

Long

Đại Ngư phá toái, một quyền mang theo màu xanh lá thần hi vung vãi, như là một đầu màu xanh lá Thần Quang bao khỏa Chân Long hạ xuống, từng hồi rồng ngâm, chấn động bầu trời.

Rống

Cự quy ngẩng đầu một tiếng rùa minh, trên người khí tức càng thịnh, vô cùng khí tức kinh khủng trùng kích mà ra, sau lưng hư ảnh càng thêm sáng chói, một đạo quy trảo trực tiếp đập vào một quyền lên.

Thần hà đầy trời gợn sóng, lục quang Thần Long xuất hiện vết nứt, phía dưới vùng biển xuất hiện vô cùng vô tận sóng biển.

"Ầm ầm..."

Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể không ngừng đẩy lui, phía dưới nhấc lên kinh thiên sóng biển.

Nhưng một quyền kia cũng bị ngăn cản, bay lượn bảo khí triệt để đi xa.

Nhưng Trần Tiểu Quy rất nhanh ổn định lui thế, cùng đã trực đuổi theo tới Trần Cuồng một trước một sau, đem Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh giáp công trong đó.

Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh bốn đạo thần hoàn lại lần nữa giữa trời, lục quang thần hi bao bọc, lan tràn phương viên nghìn vạn dặm, đem bầu trời hóa thành vùng biển.

Đây là này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh uy thế, đây là hắn Thần Vực.

Chẳng qua là giờ phút này, vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh sắc mặt cũng có chút âm trầm.

Hắn toàn lực ra tay, thế mà bị ngăn cản cản, trơ mắt nhìn bay lượn bảo khí bên trên rời đi.

Bất quá này Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, mới là chủ yếu nhất mục tiêu.

Chờ diệt này một người một rùa, lại đi giải quyết những cái kia hậu hoạn không muộn!

"Là Đế Duệ Huyền Lưu gia!"

"Bốn đạo thần hỏa thần hoàn, đây là trong truyền thuyết trộn lẫn Nguyên Thần cảnh!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, cái thế hung quy Trần Tiểu Quy!"

"Huyền Lưu gia tại ra tay, muốn chặn giết cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!"

Côn Bằng hải vực đã sớm chấn động, xa chỗ xa xa, không ít cường giả đã đi ra.

Đương đại đối với Huyền Lưu gia cùng Thần cảnh cũng đã không xa lạ gì.

Đó là Huyền Lưu gia trong truyền thuyết trộn lẫn Nguyên Thần cảnh.

Đây là tại đánh giết Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!

Trong khoảng thời gian này Huyền Lưu gia một mực không có động tĩnh, không ngờ căn bản chưa từng dự định bỏ qua.

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh đi ra, đây là muốn triệt để chặn giết Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!

Dạng này động tĩnh, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh đi ra, Thần cảnh giao thủ.

Hoang vu hung vực cùng ba hải sáu lục trước tiên cũng bị chấn động, các đại sơn môn đại giáo bên trong, có cường giả run sợ đi ra.

Thiên Cổ hung cảnh cửa vào, các thế lực lớn đội hình tề tụ, vô số ánh mắt cũng xa xa nhìn phía Côn Bằng hải vực hướng đi, cảm thấy cái kia đáng sợ động tĩnh.

"Là cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!"

"Là Huyền Lưu gia Thần cảnh!"

Các thế lực lớn sơn môn đội hình bên trong, rất nhiều người trước tiên liền đã nhìn trộm đến tình huống, cái kia tất nhiên là Huyền Lưu gia cùng Trần Cuồng Trần Tiểu Quy tại giao thủ!

"Có Thần Tổ ra tay rồi, lần này Trần Cuồng chắp cánh khó thoát!"

Huyền Lưu gia đội hình bên trong, có chém đi tam thi cửu trùng cường giả tầm mắt xúc động mà chờ mong.

Hắn là Huyền Lưu gia cao tầng, biết một chút tin tức.

Tộc bên trong sớm liền đang đợi cơ hội.

Một khi cơ hội buông xuống, liền sẽ tuyệt sát cuồng ma Trần Cuồng!

Bây giờ, cơ hội này tất nhiên là đến.

"Huyền Lưu gia!"

Bầu trời phía trên, Trần Cuồng sau lưng Côn Bằng chi vũ giương cánh như đám mây che trời, chống cự người trước Thần Vực lực lượng, cánh quanh thân không ngừng vỡ nát hư không, tầm mắt sâm nhiên.

"Lại là Huyền Lưu gia lão già  đáng hận, ngươi Quy gia gia lần này là chân nộ, nhất định bên trên Huyền Lưu gia người, giết tới các ngươi chó gà không tha, máu chảy thành sông!"

Trần Tiểu Quy thanh âm vang vọng hạo đãng, giống như chấn thế, hạo đãng khung thiên, vang vọng Côn Bằng hải vực, cũng vang vọng hoang vu hung vực.

"Nghiệt súc dõng dạc, nên bị diệt!"

Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả lạnh lẻo lướt đi.

Huyền Lưu gia Đế Duệ trộn lẫn Nguyên Thần cảnh hắn, này đương thời cũng là mạnh nhất mấy cái kia người một trong, toàn bộ đương thời có thể đếm được trên đầu ngón tay một trong mấy người.

Bây giờ tới chặn giết một cái hậu bối, vốn cho rằng mười phần chắc chín.

Ai biết đã vừa mới bị ngăn trở, còn bị này con rùa đen như thế không để trong mắt, trong lòng cũng có tức giận.

"Lão già, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trần Cuồng tầm mắt sát ý lăng nhiên, quanh thân một cỗ vô hình sát khí gió lốc tập kích bất ngờ mà ra, nương theo lấy sát ý cuồn cuộn.

Huyền Lưu gia này là muốn tại giết mình một nhà, đây là đã sớm chuẩn bị.

Lần này, Huyền Lưu gia triệt để dẫm lên Trần Cuồng ranh giới cuối cùng.

Cảm giác được Trần Cuồng trên người sát khí sát ý.

Không biết vì sao, này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh tự dưng ở giữa cũng có chút trong lòng run rẩy.

"Không biết tự lượng sức mình, khiêu khích ta Đế Duệ Huyền Lưu gia, lưu các ngươi không được!"

Lão giả tầm mắt sâm nhiên, bốn đạo thần hoàn bất diệt, quang diệu nghìn vạn dặm, Đế Duệ áp bách triệt để phóng thích, màu xanh lá thần hi phô thiên cái địa, đáng sợ khí tức cùng thiên địa cộng minh, Thần Vực trải ra, cuồn cuộn bao phủ hướng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!

"Ầm ầm!"

Vùng hư không này nhấc lên vạn trượng sóng lớn thao thiên, dị tượng phù không, Đại Ngư nhảy ra, Giao Long chiếm cứ, như là mang theo vùng ngập lụt vùng biển lực lượng, hướng phía Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trùng kích nghiền ép mà đi.

Long

Trần Cuồng sau lưng vỗ cánh, như thủy kích tam thiên lý, đoàn Phù Diêu mà lên người chín vạn dặm, cảnh tượng đáng sợ vô cùng, không ngừng vỡ nát quanh không trung.

Uy thế cỡ này trùng kích vào, phía dưới vùng biển nổ tung, hải đảo vỡ nát.

Đáng sợ khí tức hủy diệt hết thảy, không ngừng hướng phía bốn phương lan tràn mà đi.

Rống

Trần Tiểu Quy quy trảo vung vẩy, khổng lồ rùa thân thể bàn bơi Cửu Địa, uy thế run sợ!

"Thật đúng là có chút thủ đoạn, đáng tiếc, cuối cùng chẳng qua là tại Thánh Thần cảnh!"

Huyền Lưu gia vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh đã có thể cảm giác được, này một người một rùa quá mức tà dị, khó trách Huyền Lưu gia lần lượt đại thương, khó trách Vạn Kiếm tông Kiếm Thần lão tổ đều muốn trọng thương.

Long

Bốn đạo thần hỏa thần hoàn hiển hiện, đầy trời sáng chói, Huyền Lưu gia lão giả giữa trời, quanh không trung mơ hồ mà mông lung, màu xanh lá thần hi chiếu rọi thiên địa, đem thiên địa này đều diễn hóa thành vùng ngập lụt vùng biển, đem hắn phụ trợ to lớn vô cùng.

Lão giả quanh không trung, từng đạo Đại Ngư Giao Long cùng vô số Vu thú hư ảnh hiển hiện, từng đạo màu xanh lá thần hi như là lục quang tia chớp lóe lên một cái rồi biến mất, sáng chói chói mắt.

Bốn đạo thần hoàn chiếu rọi khung thiên, vượt ngang mặt đất bao la, hiển hiện chiếu rọi toàn bộ ba hải sáu lục.

Giờ khắc này, đừng nói là Côn Bằng hải vực cùng hoang vu hung vực, toàn bộ ba hải sáu lục đều đang run sợ.

Giờ phút này ba hải sáu lục bên trên, này doạ người khí tức, nhường chúng sinh phát run!

"Các ngươi làm chết!"

Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh quát khẽ, lục quang thần hi trùng thiên, lại lần nữa tản mát ra một cỗ khó nói lên lời khủng bố gợn sóng, đầy trời Thủy thuộc tính năng lượng thiên địa gợn sóng, nhường thiên địa chấn động sôi trào, vô số sinh linh phát run, rùng mình, run lẩy bẩy, nhịn không được phủ phục, quỳ bái!

"Ầm ầm... !"

Uy thế cỡ này dưới, cường đại như Trần Tiểu Quy cũng không ngừng bị nghiền ép, bị đẩy lui, mai rùa tại hào quang bắt đầu ảm đạm.

Long

Trần Cuồng hai mắt lấp lánh hắc bạch thần quang tia chớp, sau lưng Côn Bằng chi dực vỗ, bùng nổ vô tận Thần Quang, nương theo lấy sấm sét vang dội, như là đang diễn dịch cấm kỵ chi pháp, Âm Dương giao thế, hoành kích Thái Cổ, tại vùng ngập lụt trong Hải Vực Phù Diêu vạn dặm, cảnh tượng doạ người!

"So với ta tưởng tượng bên trong mạnh hơn, song đạo thông thần, Côn Bằng chi dực, nhưng chung quy là Thánh Thần cảnh, tại trộn lẫn Nguyên Thần cảnh trước mặt, hết thảy đều là không biết lượng sức!"

Nhìn trực tiếp đánh giết mà đến Trần Cuồng, Huyền Lưu gia lão giả cười lạnh, vừa mừng vừa sợ, kinh ngạc chính là này Trần Cuồng chiến lực, song đạo thông thần, Côn Bằng chi dực, đích thật là đáng sợ, chưa từng nghe thấy, vang dội cổ kim!.