Chương 1737: Trần Cuồng phản kích

Chương 1737: Trần Cuồng phản kích

Mà Huyền Lưu gia vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả, vui chính là Trần Cuồng này là chính mình đưa tới cửa.

Cuồng ma Trần Cuồng đây là hắn mục tiêu thứ nhất, dù như thế nào, đều tất sát kẻ này.

Mà lại có Huyền Lưu gia cùng Vạn Kiếm tông chờ lần lượt đại thương kinh nghiệm cùng giáo huấn, tăng thêm hắn giờ phút này đã cảm nhận được này một người một rùa tà dị, căn bản không muốn lại trì hoãn, sợ chậm thì sinh biến.

Hắn lựa chọn tại ba hải sáu lục bên trên động thủ, ngoại trừ đây là Trần Cuồng hồi trở lại Tinh Vân môn phải qua đường, càng là bởi vì gần nhất ba hải sáu lục bên trên, trước mắt không có Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia mạnh mẽ Thần cảnh tại.

Long

Trần Cuồng thẳng thắn thoải mái, Côn Bằng chi dực chấn vỡ Thần Vực rõ ràng, cấp tốc đánh giết mà tới.

"Tiểu tử, lần này ngươi chắp cánh. . ."

Huyền Lưu gia vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cười lạnh.

Lần này, khi triệt để diệt sát Huyền Lưu gia này họa lớn trong lòng, đem kẻ này hắn triệt để bóp chết.

"Lão già, ngươi còn chưa đủ!"

Nhưng Trần Cuồng càng nhanh, khóe miệng tại lúc này nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong.

Huyền Lưu gia vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả lời nói âm còn chưa từng hạ xuống, chính là chỉ thấy một tia chớp hồ quang điện hướng phía hắn cấp tốc lướt đến.

Này một tia chớp hồ quang điện chợt nhìn không có gì, vị này Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh bốn bánh thần hỏa thần hoàn giữa trời, còn chưa từng vừa một tia chớp hồ quang điện xem ở trong lòng.

Nhưng bỗng nhiên, vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả tựa hồ là cảm thấy dị dạng.

Này một tia chớp hồ quang điện cướp đến tới gần, tự dưng ở giữa khiến cho hắn da đầu cũng theo đó tê rần, có một loại thần hồn run rẩy cảm giác.

Lập tức này Huyền Lưu gia lão giả giống như là đột nhiên cảm giác được cái gì, như là gặp được đáng sợ nhất đồ vật, như là gặp quỷ, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Hưu

Một tia chớp cướp đến, trực tiếp lướt về phía Huyền Lưu gia vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả.

Tại hắn cuối cùng đột nhiên biến sắc một cái chớp mắt, bỗng nhiên hóa thành ánh chớp vạn trượng, Thiên Lôi hạo đãng không ngớt.

"Ầm ầm. . ."

Này mảnh Côn Bằng hải vực bên trên, nhất thời trùng trùng điệp điệp tia chớp xuyên qua, ánh chớp vạn trượng, lôi đình ngưng tụ hóa thành đủ loại sinh linh.

Lôi Long gào thét. . .

Lôi Hổ xé nát hư không. . .

Lôi Phượng kích thiên. . .

Lôi Viên Chủy Hung Đốn Túc. . .

Lôi Xà Hoành Tuyên Thiên Địa. . .

Lôi Điện Cự Thụ Tủng Lập Hư Không. . .

Lôi điện ngưng tụ trường hà trút xuống. . .

Đầy trời lôi điện đại tinh xoay tròn. . .

"Ầm ầm. . ."

Chuyện này quá đáng sợ, đáng sợ lôi đình hủy diệt hết thảy.

Mà đây chính là cái kia một đạo đế kiếp lôi đình.

Diễm gia lúc trước vị kia Đế Cảnh tiên tổ tại độ đế kiếp về sau, cuối cùng cuồng mãnh bắt rơi xuống một vệt đế kiếp lôi đình.

Này vô số năm qua, Diễm gia lại là cầm đạo này đế kiếp lôi đình xem như gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, cuối cùng cùng với Phượng Hoàng nhất tộc đổi lấy một cái mộ huyệt bảo địa.

Mà đạo này đế kiếp lôi đình, cũng cuối cùng rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Trần Cuồng tìm hiểu đạo này đế kiếp lôi điện, có thu hoạch.

Mà bây giờ đối mặt này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, Trần Cuồng sát ý nghiêm nghị, hoàn toàn không có chút gì do dự, trực tiếp phóng xuất ra đạo này đế kiếp lôi đình.

Đạo này đế kiếp lôi điện vốn là vô cùng cuồng bạo cùng hủy diệt, tựa hồ là có một loại nào đó linh trí, bị bắt bắt phong ấn lâu như vậy, giờ phút này bị thả ra, càng là cảm giác được phía trước có giống như đã từng quen biết khí tức, loại khí tức này xem chừng cùng Đế Duệ có quan hệ, nhất thời càng là phá lệ đáng sợ cùng cuồng bạo, hướng phía Huyền Lưu gia cái kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả bao phủ đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Kinh khủng đế kiếp lôi uy trút xuống trên trời dưới đất, phủ kín vùng hư không này.

Bực này đáng sợ động tĩnh, như là thật đế kiếp buông xuống, thiên địa cộng hưởng, chấn động trên trời dưới đất.

Sáng chói hồ quang điện trải ra nghìn vạn dặm, giống như là che mất toàn bộ Côn Bằng hải vực.

Cảnh tượng như vậy cùng uy thế, đừng nói là ba hải sáu lục lên.

Coi như là Cửu Châu vực cùng Nam Ngu thần sơn các vùng đều có cảm giác.

Này không phải chân chính đế kiếp.

Nhưng này một vệt đế kiếp lôi đình, nương theo đế kiếp oai!

Đã không biết bao nhiêu năm, thế gian này không còn lại xuất hiện qua này đáng sợ uy thế.

Giờ khắc này, tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chỗ sâu, Nam Ngu thần sơn Phượng Hoàng nhất tộc chỗ sâu, Côn Khâu thần sơn Bạch Hổ nhất tộc chỗ sâu, thậm chí tứ đại Đế Duệ gia chỗ sâu, đều có chôn giấu rất nhiều rất nhiều năm chưa từng động đậy thân ảnh già nua bắt đầu bị kinh động.

Bọn hắn trước tiên có cảm ứng, một cỗ khí tức thức tỉnh, xông thẳng lên trời!

"Ầm ầm!"

Côn Bằng hải vực bên trên, vạn trượng lôi điện bùng nổ, sấm sét vang dội.

Đủ loại lôi đình sinh linh lao ra, vô số lôi điện sao trời rơi xuống, bao phủ hết thảy, hủy diệt hết thảy, cảnh tượng đáng sợ đến cực điểm!

Uy thế cỡ này dưới, ba hải sáu lục bên trên không biết bao nhiêu sinh linh đã run lẩy bẩy.

Vô số sinh linh xụi lơ quỳ xuống đất, quỳ bái!

Cho dù là Thánh cảnh tu vi người, giờ phút này xa nhìn Côn Bằng hải vực hướng đi, cũng muốn thần hồn run rẩy.

Chư thánh sợ hãi, tê cả da đầu!

Xa xa rõ ràng, Côn Bằng hải vực bên trên đã thành lôi điện không gian.

Vô tận lôi đình bùng nổ, lôi uy hạo đãng cuồn cuộn, tại hủy diệt hết thảy!

Côn Bằng hải vực bên trên, Trần Tiểu Quy cũng đang lùi lại.

Này đáng sợ lôi đình bùng nổ, liền Trần Tiểu Quy đều muốn cảm giác được kiêng kị.

Nhưng không biết vì sao, Trần Tiểu Quy giờ phút này khổng lồ rùa thân thể như cự long trên đầu, hung đồng tử Thần Quang nổi sóng chập trùng.

Tựa hồ là đang này hủy diệt hết thảy lôi đình bên trong, Trần Tiểu Quy lại cảm thấy một loại nào đó giống như đã từng quen biết khí tức.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ lôi đình trung tâm, Trần Cuồng Côn Bằng chi dực mở rộng, đầy trời lôi đình nổ tung, quanh quẩn Côn Bằng chi dực, phụ trợ càng như là Thần Ma lâm thế.

Cảm ngộ đạo này đế kiếp lôi điện, Trần Cuồng thần hồn đều đã không nữa kiêng kị, đã thành thói quen, huống chi là thân thể.

Trần Cuồng thân thể vốn là mạnh mẽ, tăng thêm thần hồn quen thuộc đạo này đế kiếp lôi điện, phụng dưỡng thân thể, càng là không sợ.

Mà lại đạo này đế kiếp lôi điện phóng thích, càng nhiều hơn chính là nhằm vào cái kia Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả.

Người trước trên người Đế Duệ khí tức, càng làm cho đạo này đế kiếp lôi đình gấp bội cuồng bạo.

Một đạo đế kiếp lôi đình triệt để nổ tung, toàn bộ hư không trăm nghìn vạn dặm đều như là hóa thành lôi điện không gian.

Vị này Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh quanh thân, bốn đạo thần hỏa thần hoàn đều bị dìm ngập, đều bị đánh nát.

Đế kiếp lôi đình, đây là nhằm vào muốn đột phá Đế Cảnh lôi kiếp lôi uy!

Mặc dù đây chỉ là trong đó một đạo đế kiếp lôi đình, nhưng là thiên địa chí cao đồ vật, một khi phóng thích, đem hủy diệt hết thảy.

Mà bây giờ, đạo này đế kiếp lôi đình, cũng bị Trần Cuồng triệt để phóng thích.

Xa chỗ xa xa, bốn phương tám hướng vô số sinh linh ngạc nhiên nhìn trước không.

Đối vô số sinh linh người vây xem tới nói, căn bản thấy không rõ lắm phía trước hư không bên trên chuyện gì xảy ra, chỉ có thể xem ở đâu thiên băng địa liệt, hủy diệt hết thảy.

Cái kia đáng sợ uy thế dưới, cách xa xa không gian, cũng thần hồn run rẩy, rùng mình, thân thể nhịn không được lạnh cóng.

Mà đối với Trần Tiểu Quy tới nói, nó tận mắt nhìn thấy, cái kia một tia chớp là Trần Cuồng xuất ra.

Trần Tiểu Quy không biết Trần Cuồng trên thân khi nào có khủng bố như thế đồ vật, nhưng vật này xác thực đáng sợ, có đại khủng bố.

Giờ phút này Trần Tiểu Quy một đôi hung đồng tử chăm chú nhìn phía trước, này hủy diệt hết thảy lôi đình dưới, cũng không biết Huyền Lưu gia lão già kia có chết hay không..