Chương 1738: Đế uy thôn tính

Chương 1738: Đế uy thôn tính

Long

Một cây xương phía trên hào quang lập tức càng thêm sáng chói, lục quang Thần Hi trùng thiên, tản mát ra một cỗ khó nói lên lời khủng bố gợn sóng, lập tức hóa thành một đầu thao thiên Cự Kình.

Đầu này Cự Kình quá lớn, trong nháy mắt che khuất bầu trời, đầy trời Thủy thuộc tính năng lượng thiên địa gợn sóng, hư không chấn động sôi trào, đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất!

Một đầu Cự Kình, khổng lồ trình độ so với Trần Tiểu Quy giờ phút này khổng lồ rùa thân thể còn có Trần Cuồng sau lưng mở rộng Côn Bằng chi dực, cũng còn phải lớn hơn nhiều.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể, giờ phút này đối mặt với cái kia một đầu Cự Kình, đều có một loại con kiến đối mặt Đại Tượng cảm giác.

Này Cự Kình hư ảnh, đây là đế uẩn biến thành, trải ra thiên địa!

Này một cây xương, là một kiện đế uẩn bảo khí!

Nội tình bảo khí, đây là Đế Cảnh cường giả chân chính đã dùng qua bảo khí, đi theo tại Đế Cảnh bên người bảo khí, nhận Đế Cảnh cường giả tẩm bổ, cho nên xưng là đế uẩn bảo khí.

Đế uẩn bảo khí, chỉ có Đế Duệ gia có thể cầm ra được.

Đây cũng là Đế Duệ gia nội tình.

Đế uẩn bảo khí, tuyệt không phải lần trước Huyền Lưu gia vị kia giới hạn Chân Thần cảnh lão ẩu mang theo một kiện vỏ sò bảo khí, đủ khả năng đánh đồng.

Cái kia vỏ sò chẳng qua là ẩn chứa một đạo đế uy, xem như bị Đế Cảnh gia trì qua.

Mà đế uẩn bảo khí, đó là Đế Cảnh cường giả bên người chân chính bảo khí.

Giờ phút này Cự Kình hiển hiện, bực này khí tức khủng bố dưới, vô số sinh linh phát run, rùng mình, run lẩy bẩy.

Vô số Vu thú nhịn không được phủ phục, quỳ bái!

Đế uẩn tương đương đế uy!

Loại uy thế này khó nói lên lời!

"Ta Thiên, thật là đáng sợ uy thế!"

"Đế uy, điều này chẳng lẽ liền là đế uy?"

Phiến thiên địa này ở giữa, rất nhiều Vu thú cường giả cùng thân ảnh già nua run rẩy mắt.

Nơi xa chư thánh cũng muốn trong lòng run rẩy, cảm giác được thần hồn run rẩy!

Này khí tức so với bình thường Đế Duệ áp bách, lại không biết muốn mạnh bao nhiêu lần, căn bản không thể đánh đồng.

Không khó phán đoán này sợ là chân chính đế uy!

"Huyền Lưu gia đây là mời ra không tầm thường đế uẩn bảo khí!"

Trên thực tế giờ khắc này ở Thiên Cổ hung cảnh cửa vào bên ngoài, Đế Duệ Diễm gia, Đế Duệ Thạch gia cùng với Đế Duệ Phong gia này tam đại Đế Duệ trong đội ngũ, đã có Thánh cảnh cường giả kinh hãi mở miệng.

Cách xa xa thiên địa không gian, cách hoang vu hung vực, bọn hắn cũng cảm giác được cái kia đáng sợ khí tức là đến từ đế uẩn bảo khí.

Huyền Lưu gia đây là xuất động trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cấp độ siêu cấp Thần cảnh cường giả, thậm chí còn mời ra không tầm thường đế uẩn bảo khí.

Đây là làm xong muốn tuyệt sát cuồng ma Trần Cuồng chuẩn bị!

"Đế uẩn bảo khí vừa ra, cuồng ma Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

Mà giờ khắc này tại Huyền Lưu gia trong đội ngũ, Huyền Lưu gia cường giả tầm mắt nóng bỏng, xúc động mà phấn chấn.

Đây là bọn hắn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ mời ra đế uẩn bảo khí, tăng thêm Hỗn Nguyên Thần Tổ tự thân vô địch, cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy lại không phàm, lại yêu nghiệt, lại như thế nào vang dội cổ kim, hôm nay cũng phải bị đánh giết.

Cuồng ma Trần Cuồng, cuối cùng là phải hao tổn tại Huyền Lưu gia hạ!

Côn Bằng hải vực lên.

Một đầu Cự Kình như là bao gồm toàn bộ Côn Bằng hải vực, toàn bộ ba hải sáu lục thượng đô có thể có thể thấy rõ ràng.

Oanh

Cự Kình rủ xuống, thiên địa rung chuyển, kéo ra miệng lớn, nuốt vào hết thảy, như là nuốt vào toàn bộ Côn Bằng hải vực.

Đây là thôn tính, có thể thôn tính tiêu diệt hết thảy.

Truyền thuyết, tại xa xôi viễn cổ có Cự Kình thông thần, kém một bước có thể bước vào Đế Cảnh, một ngụm có thể nuốt vào một biển.

Này một cây xương, xem chừng cùng cái kia kình thần có quan hệ, diễn hóa thôn tính!

Bực này đáng sợ khí tức nhường thương sinh e ngại, nhường chúng sinh lạnh mình.

Này là tuyệt đối đế uy không thể nghi ngờ!

Bất luận cái gì cùng Đế có liên quan, cái kia đều lộ ra đại khủng bố!

Thôn tính diệt thế, quá kinh khủng, vặn vẹo càn khôn!

Giờ phút này liền phiến thiên địa này hư không đều bị thôn tính, hiển hiện ngôi sao đầy trời cảnh tượng, đều như là thôn tính tiêu diệt tại một ngụm ở giữa.

Bốn phía hư không phá diệt, chiếu rọi sao băng lớn rơi, khí tức khủng bố thao thiên!

Vô số ánh mắt rõ ràng, này Cự Kình quá lớn, thôn tính hết thảy, đem Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đều bao phủ trong đó, nuốt vào trong miệng.

"Không tốt. . ."

Ba hải sáu lục phía trên, khung thiên phía trên không ít cường giả đạp không, thân ảnh già nua hoành lập, chư thánh đi ra, đều tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng Trần Tiểu Quy bị thôn tính trong đó.

Tam đại thần điện, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thiên Cổ hung ngoại cảnh, không ít Thánh cảnh cường giả tận mắt nhìn thấy.

Nhưng giờ phút này dù ai cũng không cách nào nhúng tay, không chỉ không đuổi kịp, cái kia cũng không phải Thánh cảnh có thể nhúng tay.

Liền nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cũng tự biết vô pháp nhúng tay, tầm mắt ngưng trọng, tại quan sát lấy hết thảy.

Cự Kình chiếm cứ hư không, nơi đó càng ngày càng mông lung, tự thành một vùng không gian, dần dần ngăn cách hết thảy, đế uy lăng nhiên!

"Ầm ầm!"

Theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bị thôn tính, mảnh không gian này đã bị đọng lại.

Trong không gian có đáng sợ khí tức tràn ngập, so với Huyền Lưu gia vị kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả Thần Vực không gian, uy thế này không biết còn đáng sợ hơn gấp bao nhiêu lần!

Trong không gian Hãi Lãng Thao Thiên, mưa to mưa lớn, màu xanh lá Thần Hi như là lôi điện xuyên qua, Đại Ngư chìm nổi, Giao Long gào thét, trong lúc mơ hồ xuất hiện cổ lão cung điện ban công.

Tất cả những thứ này đều là đế uy diễn hóa, tự thành không gian!

Đế uy nghiêm nghị, ma diệt khí huyết Nguyên Thần, ma diệt thần hồn!

Đế uy phía dưới, nghiền ép hết thảy!

Giờ phút này  bình thường Thần cảnh tu vi người bị nhốt trong đó, sớm đã là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả giờ phút này cũng hiện thân trong đó, trong tay thôi động cái kia một cây xương, bốn đạo thần hỏa thần hoàn y nguyên lấp lánh, vẻ mặt dữ tợn vặn vẹo, ánh mắt âm trầm sát ý nghiêm nghị.

"Thằng nhãi ranh, nghiệt súc, đế uẩn bảo khí phía dưới, các ngươi làm bị ma diệt, làm chết không có chỗ chôn a!"

Lão giả tê tâm liệt phế, thanh âm đều khàn khàn lên, nương theo lấy trong tay một cây xương diễn hóa xuất từng cơn sóng liên tiếp đáng sợ thế công, nương theo lấy đế uy, một trước một sau hướng phía Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy nghiền ép mà đi, muốn đem này một người một rùa ma diệt đánh giết!

Mời ra đế uẩn bảo khí, tăng thêm chính mình trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, giờ phút này Huyền Lưu gia lão giả cũng thật có lấy tự tin.

Cuồng ma Trần Cuồng cùng này một con rùa đen lại yêu nghiệt lại như thế nào, lại như thế nào vang dội cổ kim, hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Giờ phút này Huyền Lưu gia lão giả chẳng qua là hận chính mình, vì sao không ngay từ đầu liền thôi động đế uẩn bảo khí, chính mình cũng sẽ không bị trọng thương như thế!

Long

Đáng sợ uy thế dưới, Trần Tiểu Quy mai rùa bùng nổ vạn trượng hào quang.

Nhưng giờ khắc này ở bên trong không gian này, mai rùa hào quang đều lộ ra ảm đạm.

Trần Tiểu Quy như cự long cổ rút vào trong mai rùa, bực này đáng sợ uy thế dưới, nó cũng phải bị áp bách.

Nhưng Trần Tiểu Quy cũng chỉ là nhận áp bách!

Mà Trần Cuồng hai đạo thần hỏa thần có vẻ hơi ảm đạm, như là này kinh đào hải lãng trong cuồng phong bạo vũ muốn dập tắt ngọn lửa, sau lưng Côn Bằng chi dực hắc bạch thần quang lấp lánh, cũng bị dìm ngập.

Chẳng qua là Trần Cuồng giờ phút này y nguyên sừng sững, từng lớp từng lớp thế công đến trước người, lặng yên ở giữa băng vỡ đi ra, tại đế uy nghiền ép phía dưới, tựa hồ cũng không lo ngại.

"Lão già, ngươi cũng đã biết ta vì sao không đi, ta có Côn Bằng chi dực, coi như là ngươi có cái này đế uẩn bảo khí, ngươi cảm thấy có thể ngăn được ta sao?"

Mà vào lúc này, một cỗ đáng sợ uy thế nghiền ép cùng lợi dụng tất cả mọi dịp đế uy ma diệt dưới, Trần Cuồng lại là ngược lại vẻ mặt lỏng lẻo một chút..