Chương 1739: Khôi phục đỉnh phong tu vi

Chương 1739: Khôi phục đỉnh phong tu vi

Khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt cười lạnh đường cong, Trần Cuồng mắt thấy vị này Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả.

Nghe vậy, lão giả cũng là không khỏi hơi hơi kinh ngạc một thoáng.

Hoàn toàn chính xác, hắn biết rõ, trong tay hắn này một cây xương mặc dù là đế uẩn bảo khí.

Có thể cuồng ma Trần Cuồng người mang Côn Bằng chi dực, hắn đã tự mình cảm thụ qua Côn Bằng chi dực tại phương diện tốc độ đáng sợ.

Song đạo Thánh Thần cảnh cuồng ma Trần Cuồng nghĩ như thế muốn chạy trốn, hắn có đế uẩn bảo khí, sợ là cũng không nhất định truy sát đến lên.

Một khi cuồng ma Trần Cuồng nếu là chạy đến Đạm Đài gia hoặc là Phượng Hoàng nhất tộc, vậy thật đúng là liền phiền toái.

"Khặc khặc, thằng nhãi ranh, ngươi cảm thấy ngươi có thể cho bản tổ phân tâm à, ngươi như trốn, Tinh Vân môn sẽ máu chảy thành sông, chó gà không tha, ngươi cảm thấy ngươi có thể đào thoát à, vẫn là nói, ngươi mong muốn kéo dài thời gian chờ người tới cứu ngươi!"

Nhưng rất nhanh, Huyền Lưu gia vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão tổ chính là cười lạnh không thôi.

Hắn cảm thấy đây là cuồng ma Trần Cuồng mong muốn hắn phân tâm, nghĩ phải nghĩ biện pháp thoát khỏi nội tình bảo khí trấn trói.

Hoặc là, Trần Cuồng đây là tại kéo dài thời gian  chờ đợi Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia có người tới cứu hắn.

Nghe nói, này Trần Cuồng sau lưng, còn có một cái cực kỳ đáng sợ nữ tử thần bí!

"Thảm thương, hài hước."

Trần Cuồng khóe miệng cười lạnh đường cong nhấc lên, nhàn nhạt mở miệng, u u thanh âm truyền ra, không nhanh không chậm nói ra: "Đế Duệ đây tính toán là cái gì, ta đã sớm nói, cái gọi là Đế Duệ, nhiều nhất bất quá một đám hạng người ham sống sợ chết, danh xưng Đế Duệ, lại là lại chưa từng sinh ra Đế Cảnh, bất quá là dựa vào tiền bối ban cho sống qua ngày một đám tự cho mình siêu phàm, còn vọng tưởng cao cao tại thượng hạng người ham sống sợ chết. Nếu như các ngươi Huyền Lưu gia tiên tổ còn sống, ta ngược lại thật ra muốn Úy bên trên ba phần, nhưng đừng nói là ngươi một cái nhóm lửa tứ chuyển Hỗn Nguyên hỏa trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, coi như là ngươi đốt lên ngũ chuyển Thiên Hỏa, cái kia trong mắt ta cũng chính là a miêu a cẩu thôi. Ta từng giết tới máu chảy thành sông, giết tới máu nhuộm Thanh Sơn, bạch cốt thành lĩnh! Có Cổ lão đại tộc không ở đây ngươi nhóm Đế Duệ phía dưới, ta một tiếng hiệu lệnh, không cần ta tự mình ra tay, cũng có thể đồ sát. Từng có đại tộc, so với các ngươi Đế Duệ chỉ có hơn chứ không kém, ta chỗ qua, giết tới bọn hắn sợ hãi, từ đó về sau, ngoài vạn dặm thấy ta, cũng muốn quỳ mà cúi đầu. Huyền Lưu gia lần này đã chạm đến ta ranh giới cuối cùng, vậy liền theo ngươi bắt đầu trước đi!"

Nhàn nhạt lời nói, theo Trần Cuồng trong miệng không nhanh không chậm truyền ra.

Theo thanh âm như vậy truyền ra, Trần Cuồng sau lưng hai đạo như là kinh đào hải lãng bên trong muốn dập tắt thần hỏa thần hoàn, bắt đầu dần dần càng ngày càng sáng chói dâng lên, một cỗ vô hình khí tức bắt đầu ở tăng lên gợn sóng.

Giờ phút này, Trần Tiểu Quy cũng như là cảm giác được cái gì, như cự long cổ vươn một chút, ló đầu ra tới.

Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, nghe Trần Cuồng một phen, không biết vì sao, tự dưng ở giữa trong lòng càng là có một loại khó mà ức chế lo lắng cảm giác.

Loại bất an này khó mà khu trừ, nhường hắn sâu trong đáy lòng leo lên ra một loại không hiểu hoảng hốt cảm giác.

"Thằng nhãi ranh nói hươu nói vượn, máu chảy thành sông, giết tới máu nhuộm Thanh Sơn, bạch cốt thành lĩnh, giết tới, vừa mới chặt đứt hôi sữa, nghĩ loạn bản tổ chi tâm, vọng muốn kéo dài thời gian, nằm mơ!"

Cưỡng ép nhịn xuống bất an trong lòng cùng hoảng hốt, Huyền Lưu gia lão giả nhe răng cười.

Có Cổ lão đại tộc không kém Đế Duệ, hắn một tiếng hiệu lệnh, không cần tự mình ra tay cũng có thể đồ sát, từng có đại tộc so với Đế Duệ chỉ có hơn chứ không kém, hắn chỗ qua giết tới sợ hãi.

Trước không nói này Trần Cuồng nhiều nhất hơn hai mươi tuổi.

Này đương thời ngoại trừ tứ đại Đế Duệ bên ngoài, người nào còn có thể cùng tứ đại Đế Duệ đánh đồng, kém chút liền bị tiểu tử này cho lừa dối phân tâm.

"Thằng nhãi ranh, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Huyền Lưu gia lão giả sát ý cuồn cuộn, quanh thân dị tượng cuồn cuộn, thần uy lăng nhiên, không ngừng thúc giục động trong tay một cây xương, chưởng khống nơi này không ngừng nghiền ép hướng Trần Cuồng, đáng sợ vô cùng.

"Một kiện đế uẩn bảo khí thôi, thật sự cho rằng có thể làm gì ta sao, nếu là ngươi Huyền Lưu gia còn có Thiên Thần cảnh, lại thêm Huyền Lưu gia áp đáy hòm đồ vật đều móc ra, có lẽ hôm nay còn có thể ngăn ta một hồi, ngươi còn có thể đào mệnh. Nhưng cũng chỉ là ngươi một cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh tăng thêm một kiện đế uẩn bảo khí, còn còn thiếu rất nhiều."

Trần Cuồng ngước mắt.

Mà theo giờ phút này Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, một đôi đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn!

Long

Tới đồng thời, Trần Cuồng sau lưng hai đạo sáng chói thần hỏa thần hoàn bỗng nhiên run lên, từ hắn trong cơ thể có một cỗ mới khí tức đang tràn ngập, đang chấn động. . .

Tại một cái thời gian cực ngắn bên trong, Trần Cuồng khí tức trong người điên cuồng phun trào, đường thẳng tăng lên, bay thẳng thương khung, bao phủ trùng kích bốn phương!

Oanh

Trong nháy mắt, tự cuồng ma Trần Cuồng sau lưng lại lần nữa có thần hỏa dâng lên, nương theo lấy một cỗ sóng năng lượng vô hình lan tràn ra, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận!

Trong nháy mắt, từ Trần Cuồng quanh thân xuất hiện mấy đạo thần hỏa thần hoàn.

Nhìn kỹ, đây là Lục đạo thần hoàn thần hỏa!

Cuối cùng đạo thứ sáu thần hỏa thần hoàn phá lệ sáng chói, như là thông Cửu U, rơi Hoàng Tuyền, giống như là có thể đem thiên địa này hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn!

Làm này Lục đạo thần hoàn xuất hiện, Trần Tiểu Quy cũng đột nhiên biến sắc, sáng chói hung đồng tử cũng vì đó co rụt lại, như là gặp quỷ, không thể tin!

Lục đạo thần hoàn giữa trời, giờ phút này Trần Cuồng sừng sững hư không, quanh thân từ khi một vực, thần hỏa bừng bừng, trên người khí tức cũng đến một cái khó nói lên lời độ cao!

Giờ phút này, Trần Cuồng lại không giữ lại, trực tiếp khôi phục được đỉnh phong!

Đệ lục trọng thiên trở về rơi cảnh trước đó đỉnh phong!

Ngưng tụ thần lực nhóm lửa Lục đạo thần hỏa, ngưng tụ Lục đạo thần hoàn, đây là siêu việt Chân Thần cảnh độ cao!

Đây là Huyền Lưu gia vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả, đời này cũng cho tới bây giờ chưa từng thấy qua độ cao.

Giờ phút này Trần Cuồng trên người khí tức, thậm chí trong lúc mơ hồ nhường Huyền Lưu gia lão giả cảm thấy một loại chân chính đế uy!

Mà Lục đạo thần hoàn, cái kia càng làm cho Huyền Lưu gia vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh giờ phút này cũng run rẩy.

Thần cảnh ngũ chuyển.

Thần hỏa nhất chuyển một thế giới, nhất cảnh nhất trọng thiên.

Mỗi một trọng thiên chênh lệch to lớn.

Thần cảnh ngũ chuyển ngũ hỏa.

Nhất chuyển Tiên Thiên hỏa, làm đầu Thiên Thần cảnh!

Nhị chuyển Thánh Hỏa, vì Thánh Thần cảnh!

Tam chuyển chân hỏa, vì Chân Thần cảnh!

Tứ chuyển Hỗn Nguyên hỏa, vì trộn lẫn Nguyên Thần cảnh!

Ngũ chuyển Thiên Hỏa, vì Thiên Thần cảnh!

Nhưng bây giờ.

Trần Cuồng sau lưng đó là lục chuyển, Lục đạo thần hoàn thần hỏa!

Đột nhiên, vị này Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả song đồng run run.

Hắn nhớ tới một việc.

Huyền Lưu gia có cổ lão ghi chép, hắn từng trong lúc vô tình thấy qua.

Truyền thuyết ngũ chuyển thần hỏa, Thần cảnh ngũ chuyển, nhưng ở ngũ chuyển phía trên còn có nhất chuyển thần hỏa.

Nhưng này nhất chuyển, tựa hồ cũng không từng có bất kỳ ghi chép có thể thành công.

Truyền thuyết cái kia nhất chuyển thần hỏa tên là Chí Tôn thần hỏa!

Nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, có thể đặt chân đến đan xen Chân Thần cảnh cùng Đế Cảnh bên trong một cái cấp độ.

Đây là một cái độc lập cảnh giới, thoát ly Chân Thần cảnh bên ngoài, đây là một con đường khác.

Ghi chép bên trên tựa hồ có nâng lên, nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, vì Chí Tôn Thần cảnh!

Đến cấp độ này, có thể thông Cửu U, rơi Hoàng Tuyền, giống như là có thể đem thiên địa này hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn!.