Chương 1741: Chí Tôn nhất kích 【  canh năm 】===

Chương 1741: Chí Tôn nhất kích 【  canh năm 】===

Đặt chân Chí Tôn Thần cảnh, liền chân chính Đế Cảnh đều có thể đủ chống lại!

Đây là con đường này quá khó khăn, nghe nói từ cổ chí kim cũng không người có thể đi tới!

"Không. . . Điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Này một sát na, Huyền Lưu gia vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả, càng là triệt để lâm vào giống như điên cuồng, tầm mắt trở nên xích hồng, song đồng xông lên huyết sắc.

Trước không nói này sáu vòng thần hỏa thần hoàn đại biểu hết thảy, cũng mặc kệ đây có phải hay không là trong truyền thuyết Chí Tôn Thần cảnh.

Này cuồng ma Trần Cuồng rõ ràng chẳng qua là Thánh Thần cảnh a!

Trơ mắt nhìn Trần Cuồng, liền ở trước mặt của hắn trực tiếp theo Thánh Thần cảnh nhất cử đột phá đến Lục đạo thần hoàn trong truyền thuyết Chí Tôn Thần cảnh.

Không có bất kỳ cái gì thần kiếp nấu luyện!

Vẫn là theo Thánh Thần cảnh trực tiếp đột phá.

Cái này khiến vị này Huyền Lưu gia lão giả không thể nào tiếp thu được.

"Không thể nào, đây là giả tượng, này nhất định là giả tượng a!"

Lão giả hai con ngươi huyết hồng, đồng tử khuếch trương, giống như là triệt để lâm vào một loại điên cuồng.

Hắn sống tháng năm dài đằng đẵng, từng bước một tu luyện có thể cho tới bây giờ mức độ, tại hắn lúc còn trẻ đã từng phong thái tuyệt thế, cũng là Đế tử thân phận, được vinh dự người mang đế tư người.

Có thể hiện tại hắn đi ra, gặp được Trần Cuồng, thế giới của hắn xem sụp đổ.

Hắn tu luyện vô số năm, thân là Đế Duệ gia Thần Tổ, mời ra đế uẩn bảo khí tới triệt để bóp chết Trần Cuồng.

Nhưng bây giờ tựa hồ thành một chuyện cười.

Này Trần Cuồng liền ở trước mặt của hắn, theo Thánh Thần cảnh trực tiếp đột phá đến trong truyền thuyết Chí Tôn Thần cảnh!

"Giả tượng, đây là huyễn cảnh, Linh giả huyễn cảnh, đây là giả, là giả a!"

Lão giả triệt để điên cuồng, hai con ngươi bùng nổ màu xanh lá Thần Quang, hắn biết Trần Cuồng là song đạo thông thần, đây nhất định là Linh giả huyễn tưởng, là thần hồn ảnh hưởng.

"Ta không tin đây là thật, thằng nhãi ranh ngươi chắc chắn phải chết, chắc chắn phải chết a!"

Lão giả sau lưng bốn bánh thần hoàn lại lần nữa sáng chói, lại lần nữa một ngụm tinh huyết nôn trong tay thúc giục một cây xương bên trên, cả người như là cùng này một cây xương tương dung, mang theo cuồn cuộn đế uy cùng dị tượng, vùng hư không này nhấc lên sóng lớn, không gian bị ma diệt, đế uy cuồn cuộn bại ép mà xuống.

Hết thảy đang diễn hóa, đế uẩn bảo khí triệt để bùng nổ!

Mảnh không gian này tại nứt ra, hào quang thao thiên, lực lượng đáng sợ không gì sánh kịp, đế uy rủ xuống, ở khắp mọi nơi, phô thiên cái địa, thiên băng địa liệt, hủy diệt hết thảy!

Cả phiến thiên địa đều tại sụp đổ, hủy diệt. . .

"Ngươi Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh lão tổ đích thân tới còn tạm được, một kiện nội tình bảo khí, không đủ!"

Oanh

Trần Cuồng ngước mắt, trong mắt bắn ra Thần Quang, xuyên thủng không gian, vỗ cánh thiên địa chấn động, Côn Bằng pháp tướng hiển hiện, thôi động Côn Bằng chi pháp, hai cánh hướng phía phía trước đột nhiên chấn động phiến ra.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này, Côn Bằng pháp tướng trước đó, hai cánh ở giữa hắc bạch thần quang dâng lên, vô cùng kinh khủng, giống như một mảnh bầu trời sông sôi trào, Tinh Hà bùng nổ, vô số ngôi sao xoay tròn, để cho người ta thấy vô số đại tinh rủ xuống trùng kích mà xuống, uy năng to lớn, nương theo lấy ánh chớp vạn trượng.

"Ào ào ào. . ."

Mảnh không gian này sinh sinh bị phiến bạo, trực tiếp nứt ra.

Hết thảy cảnh tượng tại hủy diệt, đế uy tại ma diệt, đều tại nứt ra, đều tại rạn nứt. . .

Phốc

Huyền Lưu gia lão giả lại lần nữa phung từng ngụm máu lớn, thân thể sinh sinh hoành không đẩy lui, tầm mắt tại lúc này đã triệt để run sợ hoảng sợ.

Hắn cảm thấy chân chính khủng bố, cũng không cách nào tin, nhưng chưa từng đình trệ, một cây xương Thượng Thần ánh sáng sáng chói, nứt ra hư không, muốn trực tiếp bỏ chạy!

"Tranh tranh. . ."

Hư không Tranh tranh bão táp run rẩy vang, Trần Cuồng tốc độ so với người trước đẩy lui tốc độ nhanh hơn, sau lưng Côn Bằng chi dực Phù Diêu mà lên, một tay nhô ra, vặn vẹo này mảnh giam cầm hư không, trực tiếp đem cái kia một cây xương sinh sinh giam cầm trong tay, cũng đem này mảnh bị giam cầm vặn vẹo hư không từ trong ra ngoài phản giam cầm.

Này không chỉ có là giam cầm không gian, càng là giam cầm một đạo đế uẩn, vặn vẹo đế uẩn diễn hóa cùng giam cầm không gian.

Đế uẩn bảo khí, có đại khủng bố!

Bất luận cái gì cùng Đế có liên quan, đều cực kỳ khủng bố.

Huống chi đây mới thực là nội tình bảo khí!

Nhưng bây giờ Trần Cuồng trực tiếp khôi phục được đỉnh phong tu vi, đây là đệ lục trọng thiên bên trên mạnh nhất đỉnh phong tu vi!

Huyền Lưu gia lần này triệt để chạm đến Trần Cuồng ranh giới cuối cùng, chạm đến Trần Cuồng nghịch lân!

Trần Cuồng lại không giữ lại, muốn chém giết này người!

Không

Đế uẩn bảo khí bị giam cầm, chảy nhà vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả tê tâm liệt phế quát chói tai một tiếng, song đồng đã chảy máu, không có chút gì do dự, không để ý tới lại lần nữa trọng thương, trực tiếp bùng cháy tinh huyết cùng sinh cơ, sau lưng bốn đạo thần hỏa thần hoàn lại lần nữa muốn sáng chói, khí tức lại lần nữa bùng nổ.

Trần Cuồng cũng lại lần nữa ra tay, vung tay lắc một cái, tay phải giam cầm cái kia một cây xương, trống không năm ngón tay trái nắm chặt, một quyền trực tiếp oanh ra, chiến văn cùng Thần Quang bao bọc, trước nắm đấm từng đạo Thần Quang phô thiên cái địa bày ra, khí tức thao thiên, một cỗ khó nói lên lời đại thế áp bách đi theo.

Long

Một quyền này, vùng hư không này nổ vang, nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, như là chỉ ta độc tôn, có thể oanh diệt vạn vật, quyền mang như là từng đạo lôi đình phá không bắn ra, chói mắt mà sát phạt, hừng hực mà hủy diệt, một quyền trực tiếp đánh vào Huyền Lưu gia trên người lão giả.

"Ầm ầm. . ."

Mảnh không gian này triệt để nổ tung, Huyền Lưu gia lão giả sau lưng lại lần nữa sáng chói bốn đạo thần hỏa thần hoàn tại mắt thường có thể thấy trực tiếp vỡ nát, chung quanh xuất hiện sao trời rơi xuống, Đại Ngư vỡ nát, Giao Long đứt gãy hủy diệt cảnh tượng.

Phốc

Người trước phung từng ngụm máu lớn, thân thể trực tiếp đánh bay, đụng nát sau lưng không gian, mơ hồ rõ ràng sau lưng đụng nát trong không gian, vùng biển cực nhanh, dãy núi núi lớn lướt qua, không biết đánh bay nhiều ít vạn dặm.

Đây là làm vỡ nát vết nứt không gian, một quyền đánh nổ không gian!

Phốc

Huyền Lưu gia lão giả thần huyết vung vãi, thê diễm bất diệt, chói mắt khiếp người!

Coong

Mà khi này Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả còn chưa từng ngừng lại lui thế, Tranh tranh bão táp run rẩy vang ngay tại bên tai truyền ra, Côn Bằng chi dực đầu cánh trực tiếp đâm xuyên hư không, đâm xuyên qua trên người hắn đã nổ tung cổ lão áo giáp.

Xùy

Đầu cánh như là thần mâu, như là Thần Thương, cũng trực tiếp đâm vào bộ ngực của hắn, đem hắn thân thể từ phía sau lưng nổ tung hư không bên trên trực tiếp đâm ra, sinh sinh như ngừng lại hư không bên trên.

Long

Một màn này, như là nhanh như thiểm điện chiến xa đột nhiên dừng ngay, bốn phía hư không đều tại nổ vang nứt ra, xé rách ra vô số thật nhỏ Hư Không liệt phùng giăng đầy Thiên Vũ.

Thiên Cổ hung ngoại cảnh.

Một màn này đột nhiên xuất hiện!

Cuồng ma Trần Cuồng lao ra, sau lưng nghiêng nâng trực chọn một tôn thần cảnh, giống như Thần Ma, Chí Tôn bễ nghễ!

Đây là theo Côn Bằng hải vực, một đường đánh tới Thiên Cổ hung cảnh 1

Vô số sinh linh tầm mắt thít chặt.

Hình tượng này bay thẳng thần hồn chỗ sâu, trực tiếp lạc ấn tại thần hồn chỗ sâu!

Xoẹt

Huyền Lưu gia vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả giờ phút này thân thể đình trệ, con mắt trừng rất lớn, sung huyết một đôi mắt cầu cũng như là muốn trừng ra hốc mắt tới.

Hắn hơi hơi cúi đầu, xem thấy lồng ngực của mình bị Côn Bằng chi dực lông vũ đâm xuyên.

Mà giờ khắc này Trần Cuồng đã đạp không mà ra, Côn Bằng pháp tướng đã biến mất không thấy gì nữa, sau lưng Lục đạo thần hỏa thần hoàn tại hắn bước ra không gian thời điểm cũng biến mất không thấy gì nữa..