Chương 1742: Đánh giết trộn lẫn Nguyên Thần cảnh

Chương 1742: Đánh giết trộn lẫn Nguyên Thần cảnh

Hắn đánh bay không biết bao nhiêu vạn dặm, giờ phút này xuất hiện ở hoang vu hung vực, phía dưới có vô số sinh linh, có vô số biển người, còn có Huyền Lưu gia khí tức.

Giờ khắc này, vị này Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả tựa hồ muốn nói cái gì.

Hắn mong muốn truyền ra Trần Cuồng là Chí Tôn Thần cảnh tin tức, mong muốn Huyền Lưu gia chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng hắn miệng đầy đều là máu tươi, căn bản là không có cách lên tiếng.

Này Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả cũng không cam chịu.

Hắn đến bây giờ cũng không tin tất cả những thứ này lại là thật.

Hắn thực sự vô pháp nghĩ thông suốt, vì sao Trần Cuồng cái này hơn hai mươi tuổi thanh niên, thế mà đột nhiên Phá Thần cảnh như không, mà lại đi thẳng đến Chí Tôn Thần cảnh, thậm chí không có thần kiếp nấu luyện.

Nghe đồn Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, chém đi tam thi cửu trùng thời điểm, cũng không có thánh kiếp.

Trừ phi...

Trừ phi đây không phải đột phá, đây là khôi phục!

Cuồng ma Trần Cuồng căn bản không phải đột phá, hắn tu vi chân chính liền là trong truyền thuyết Chí Tôn Thần cảnh.

Từ đầu tới đuôi hắn đều là tại khôi phục tu vi, cũng không là tại đột phá tu vi.

Cho nên không có thánh kiếp, cũng không có thần kiếp.

Mặc dù truyền ngôn Trần Cuồng cũng không phải đoạt xá người, cũng không phải người trùng sinh.

Ở trong đó không biết là nguyên nhân gì, nhưng này hơn phân nửa chính là như vậy.

Huyền Lưu gia trêu chọc căn bản không phải một cái bình thường hậu bối, một cái bình thường hơn hai mươi tuổi thanh niên.

Huyền Lưu gia từ đầu tới đuôi trêu chọc, liền là một cái trong truyền thuyết tại Chân Thần cảnh phía trên Chí Tôn Thần cảnh!

Cho nên này cuồng ma Trần Cuồng vừa mới nói, trừ phi Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ đi ra còn tạm được, Chân Thần cảnh ở trước mặt hắn đều không đủ.

Tại đây một cái chớp mắt, tại đây trong chớp mắt, vị này Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh tựa hồ là trong đầu linh quang chợt hiện suy nghĩ minh bạch cái gì.

Huyền Lưu gia vị lão giả này hiện ra huyết quang ánh mắt chuyển động, càng muốn hơn mở miệng, giờ phút này hắn bức thiết muốn nói cho Huyền Lưu gia hết thảy, muốn nhắc nhở Huyền Lưu gia.

"Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lại như thế nào, giết!"

Hư không bên trên, Trần Cuồng Côn Bằng chi dực hắc bạch thần quang bắn ra, vỗ cánh lắc một cái.

Ầm

Huyền Lưu gia vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả thân thể lập tức trực tiếp nổ tung, Côn Bằng chi dực ý chí cùng Chí Tôn Thần cảnh thần uy, đã sớm đem hắn thần hồn giam cầm!

"Xì xì xì..."

Huyết vũ vung vãi, thần huyết thê diễm bất diệt.

Dạng này một màn, như là thời gian không gian đều dừng lại!

Phiến thiên địa này ngưng kết!

Đây là Thiên Cổ hung cảnh cửa vào, đương thời vô số sinh linh tụ tập, các thế lực lớn đại giáo sơn môn tề tụ.

Vô số sinh linh tầm mắt ngước mắt, giống như hóa đá, ngây ra như phỗng!

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, cuồng ma Trần Cuồng cùng Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả, theo Côn Bằng hải vực chiến đến ngày ngày cổ hung cảnh.

Hư không bên trên, cuồng ma Trần Cuồng sau lưng Côn Bằng chi dực nghiêng nâng, như là thần mâu đâm xuyên qua Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả lồng ngực, đem hắn như ngừng lại hư không bên trên.

Dạng này hình ảnh, khắc sâu tại ở đây toàn bộ sinh linh thần hồn chỗ sâu.

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, vẫn là Đế Duệ Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, trên đời này có thể đếm được trên đầu ngón tay tối cường mấy cái siêu cấp Thần cảnh cường giả một trong.

Nhưng vừa mới, này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh bị Trần Cuồng đâm xuyên, trực tiếp móc nghiêng tại hư không.

Một màn này, phụ trợ Trần Cuồng giống như Thần Ma, bễ nghễ thiên hạ!

Mà đến lúc cuối cùng này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả trực tiếp bị đâm giết, thần huyết vung vãi, tất cả mọi người tim đều như là bị trọng kích hung hăng hơi ngưng lại.

Long

Thần vẫn, thiên địa có dị tượng!

Bầu trời phía trên Thiên Âm hạo đãng, vì đó cực kỳ bi ai!

Toàn bộ hoang vu hung vực, ba hải sáu lục, thậm chí Cửu Châu vực bên trên cũng có cảm ứng.

Khắp nơi có dị tượng giữa trời, sơn hà cộng hưởng, Nhật Nguyệt tối tăm, chiếu rọi huyết quang điểm điểm, như Huyết Vũ Già Thiên.

Có doạ người khí tức thẩm thấu thiên địa, theo hoang vu hung vực hướng phía Cửu Châu vực, cùng với Thái Cổ thú vực cùng Nam Ngu thần sơn các vùng tràn ngập mà ra.

Giờ khắc này, đương thời rất nhiều nơi đều cảm thấy bực này động tĩnh.

"Thiên địa cực kỳ bi ai, đây là thần vẫn!"

"Có một cái Thần cảnh gặp nạn!"

"Là ai hao tổn tại ba hải sáu lục lên!"

Thế gian này rất nhiều nơi, có thân ảnh già nua xa xa nhìn ba hải sáu lục vị trí, không khỏi là đều có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Thiên Cổ hung cảnh trước đó, huyết vũ sáng chói, thần huyết thê diễm khiếp người.

Toàn trường còn đình trệ tại một loại run sợ bên trong.

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh a, đương thời cường đại nhất mấy cái siêu cấp Thần cảnh một trong đi, cứ như vậy bị đánh giết!

Cuồng ma Trần Cuồng đạp không mà đứng, sau lưng Côn Bằng chi dực hắc bạch thần quang lưu chuyển, đầu cánh bên trên dính Nhiễm Thần huyết, chung quanh thần huyết thê diễm chói mắt, càng phủ lên giống như Thần Ma!

Sau lưng Côn Bằng chi dực bùng nổ hắc bạch thần quang phủ lên hư không, vang dội keng keng, theo trong huyết vụ quét qua, trước tiên không lộ ra dấu vết giam cầm rơi xuống một đạo thần hồn!

"Dũng mãnh phi thường a!"

Tốt một lúc sau, có người nhịn không được gầm nhẹ, trong cơ thể huyết dịch đang sôi trào, muốn muốn xông ra trong cơ thể mạch máu, cảm xúc sục sôi!

"Cuồng ma Trần Cuồng vô địch!"

"Vô địch cuồng ma, vô địch!"

Một đạo gầm nhẹ, như là tinh hỏa liệu nguyên, cũng như là đốt lên bom, lập tức phiến thiên địa này ở giữa vô số tiếng gầm truyền ra.

Vô số sinh linh nhịn không được gầm nhẹ, huyết dịch sôi trào, cảm xúc không chịu được sục sôi!

Oanh

Phiến thiên địa này tại nổ tung, vô số sinh linh phóng thích ra trong lòng sôi trào.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, cuồng ma Trần Cuồng trực tiếp đem Huyền Lưu gia một cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh đâm giết tại hư không.

Đương đại cường đại nhất mấy cái siêu cấp Thần cảnh cường giả, cứ như vậy bị đánh giết tại bọn hắn trước mắt.

Vô số sinh linh trong lòng vô pháp bình tĩnh, rung động đến nổi lên sóng biển!

"Thần Tổ a!"

Không

"Không, điều đó không có khả năng!"

"Thần Tổ không sẽ vẫn lạc, điều đó không có khả năng!"

Huyền Lưu gia đội hình bên trong, nguyên bản cái kia từng đạo nóng bỏng mà ánh mắt mong chờ, giờ phút này đã sớm run sợ ngốc trệ, càng không cách nào tin, trở nên có chút phát cuồng.

Huyền Lưu gia đội ngũ không nguyện ý tin tưởng một màn này!

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ, tăng thêm mời ra nội tình bảo khí, lại bị Trần Cuồng đánh giết, này để bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu!

"Huyền Lưu gia, giết không tha!"

Trần Cuồng giữa trời, tầm mắt lăng nhiên, quanh thân sát khí tập kích bất ngờ, sát ý cuồn cuộn.

Giết

"Huyền Lưu gia, giết!"

"Một tên cũng không để lại, giết!"

Cực Nhạc thánh tổ, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh chờ một mực xa xa mắt thấy Côn Bằng hải vực hướng đi, biết Huyền Lưu gia tại ra tay đối phó môn chủ Trần Cuồng cùng phó môn chủ Trần Tiểu Quy.

Theo Diễm gia chờ Đế Duệ cường giả trong tiếng than thở kinh ngạc, bọn hắn vẫn phải biết Huyền Lưu gia còn mời ra nội tình bảo khí.

Đây là đánh lén, cũng là tất sát.

Nhưng bây giờ môn chủ y nguyên không ngại, y nguyên vô địch bốn phương, đem tại Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cũng trực tiếp đánh giết!

"Ầm ầm!"

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh chờ Thánh cảnh trực tiếp đánh giết mà ra, sát ý thao thiên.

"Huyền Lưu gia, làm chết!"

Mà nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên ra tay càng nhanh, tầm mắt giờ phút này cũng sát ý lăng nhiên, áo trắng như tuyết, xuất thủ vô tình, một đạo dấu tay trực tiếp rơi vào Huyền Lưu gia đội hình bên trong.

Long

Dấu tay chỗ qua, Hư Không liệt phùng đi theo, hủy diệt hết thảy.

Thần cảnh phía dưới, Thánh cảnh cũng không chịu nổi một kích.

Mấy cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh mong muốn trốn, nhưng căn bản là không có cách thoát thân, bị Nam Kình Thiên trực tiếp gạt bỏ..