Chương 1743: Thần hồn còn sống

Chương 1743: Thần hồn còn sống

Còn lại Huyền Lưu gia người, cũng trực tiếp bị Thiên Ảnh Huyết Ảnh cùng với Đao Ma Thánh đám người, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế trực tiếp chém giết!

"Thông tri hoang vu hung vực nội Tinh Vân môn đệ tử, Huyền Lưu gia người thấy một cái giết một cái, một cái cũng đừng hòng đi ra Thiên Cổ hung cảnh!"

Kình Dương chiến thánh mở miệng!

Thiên Cổ hung cảnh nội còn có Huyền Lưu gia người, nhưng bây giờ Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết, còn có Quách Tú cùng với Hồn Mang thánh tôn mấy người cũng đều tại Thiên Cổ hung cảnh nội, đủ để đem tại Thiên Cổ hung cảnh nội Huyền Lưu gia người đánh giết.

Cho dù có Huyền Lưu gia người đi ra, cái kia cũng đừng hòng còn sống rời đi.

Từ giờ trở đi, Tinh Vân môn đem cùng Huyền Lưu gia triệt để khai chiến!

Trần Cuồng đi, phá không rời đi!

Nhưng hết thảy tầm mắt còn rơi vào cái kia tan biến thân ảnh hướng đi.

Tình cảnh vừa nãy làm cho không người nào có thể quá mức kinh hãi, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cứ như vậy bị đánh giết.

Mắt thấy Trần Cuồng rời đi hướng đi, có người nhịn không được vì đó quỳ bái, thần hồn không cầm được rung động!

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, đó là đương thời cường đại nhất Thần cảnh một trong a!

Cái này cũng đại biểu cho cuồng ma Trần Cuồng, bây giờ đã đến đương thời tối cường một trong!

"Vô địch bốn phương!"

"Chí Tôn Vô Địch!"

Không ít sinh linh còn nhịn không được tại gầm nhẹ, sục sôi chi tâm khó mà bình tĩnh, huyết dịch sôi trào khó mà để nguội.

Đế Duệ Thạch gia, Đế Duệ Diễm gia, Đế Duệ Phong gia.

Này tam đại Đế Duệ gia kinh hãi, sẽ không ở bất luận cái gì người phía dưới, thậm chí càng thêm chấn động.

Cho tới nay, tại Đế Duệ trong lòng, đều là cao cao tại thượng, bàng quan.

Bây giờ Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả đi ra, mời ra đế uẩn bảo khí chặn giết cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, nhưng một dạng bị cuồng ma Trần Cuồng đánh giết.

Này đã chân chính đại biểu cho, cuồng ma Trần Cuồng đã có thể trực diện chống lại Đế Duệ!

Tứ đại Đế Duệ, lại cũng không phải chân chính cao cao tại thượng!

"Huyền Lưu gia đã thương cân động cốt, đây là đại thương!"

Bốn phương các thế lực lớn bên trong, có lão nhân nói nhỏ, tầm mắt cũng còn tại nhịn không được run lấy.

Một cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh bị đánh giết, có thể nghĩ đây đối với Huyền Lưu gia tới nói cũng đã là không thể thừa nhận đại thương.

Huyền Lưu gia cường đại tới đâu, nội tình lại thâm hậu, cũng tuyệt đối không có mấy cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh.

Dựa theo đương thời thế lực lớn bên trong một chút suy đoán, tứ đại Đế Duệ bên trong, cũng chỉ có trộn lẫn Nguyên Thần cảnh tồn tại thôi.

"Toàn bộ đương thời sắp biến thiên!"

Có cường giả mắt thấy Trần Cuồng rời đi hướng đi, lần này cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bị Huyền Lưu gia chặn giết, này lại là một trận gió lốc, đương thời muốn chân chính biến thiên.

"Huyền Lưu gia sừng sững không ngã, bàng quan, lần này muốn bấp bênh!"

Cũng có cường giả dạng này cảm thán.

Cho tới nay, tứ đại Đế Duệ so với một cung một nước song giáo song tông ba mọi người còn phải xa xưa, so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tới càng là chân chính sừng sững không ngã, bàng quan, cúi xem tuế nguyệt chìm nổi.

Nhưng từ nay về sau, Huyền Lưu gia đã muốn bấp bênh, lại khó mà sừng sững không ngã.

Dùng cuồng ma Trần Cuồng tính cách, lần trước giết tới Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ cổng, bây giờ Trần Cuồng có chém giết trộn lẫn Nguyên Thần cảnh thực lực đáng sợ, có thể nghĩ, Trần Cuồng tuyệt đối sẽ không bỏ qua, tuyệt sẽ không bỏ qua Huyền Lưu gia!

Huyền Lưu gia một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả mời ra đế uẩn bảo khí, nhưng bị Trần Cuồng đánh giết tại Thiên Cổ hung ngoại cảnh.

Tin tức như vậy, cũng trước tiên truyền khắp đương thời các thế lực lớn.

Tin tức chỗ qua, như là gió lốc bao phủ.

Đương đại chấn động, nổi sóng chập trùng!

... ...

Huyền Lưu gia ngăn cách bảo địa bên trong, nơi nào đó cổ lão trong đại điện, một khối thần hồn ngọc giản rạn nứt, hào quang tiêu tán.

"Không tốt, Thần Tổ ngã xuống!"

Không

Rất nhanh, Huyền Lưu gia bên trong từng tiếng cực kỳ bi ai thanh âm vang vọng.

Nhất thời, Huyền Lưu gia nội thiên địa gió nổi mây phun, vùng biển khuấy động lên sóng lớn, thật lâu không tiêu tan.

Toàn bộ Huyền Lưu gia cực kỳ bi ai không ngớt.

Một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão tổ mang theo đế uẩn bảo khí đi ra, nhưng cũng gãy tổn hại tại bên ngoài, cái này khiến nguyên bản lòng tin mười phần, cảm thấy làm xong hoàn toàn chuẩn bị, đủ để một kích tất trúng đánh giết cuồng ma Trần Cuồng Huyền Lưu gia cao tầng kinh hãi, cực kỳ bi ai bên trong cũng trong lòng run rẩy, bắt đầu sợ hãi!

"Không đúng, Thần Tổ còn sống, còn có một chút ánh sáng, thần hồn vẫn tồn tại!"

Nhưng rất nhanh, có Huyền Lưu gia cường giả phát hiện một chút mánh khóe.

Phá toái thần hồn ngọc giản bên trên, còn có một tia mỏng manh không thể nhận ra hào quang.

Này chứng minh vị kia thần hồn của Thần Tổ hẳn là vẫn tồn tại.

"Nhanh đi điều tra, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Rất nhanh, có Huyền Lưu gia cường giả đi ra, đi điều tra hết thảy.

Tất cả những thứ này làm cho cả Huyền Lưu gia vô pháp bình tĩnh, không thể nào tiếp thu được, muốn tra rõ.

... ...

Tinh Vân môn bên trong.

Làm thuyền lớn bay lượn bảo khí trở lại Tinh Vân môn về sau, Chu Hân Nhi, Trần Thương Lăng, Trần Triêu Thiên, Cố Nhàn, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu một mực khẩn trương lo lắng.

"Đế Duệ Huyền Lưu gia!"

Trần Thương Lăng cùng Chu Hân Nhi sắc mặt ngưng trọng.

Đó là Huyền Lưu gia Thần cảnh đánh lén, bọn hắn chém đi nhất thi tam trùng tu vi, liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có, sẽ chỉ thành vướng bận.

"Bốn đạo thần hoàn, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh!"

Tinh Vân môn bên trong, làm xa xa nhìn thấy Côn Bằng hải vực bên trên bốn đạo thần hoàn hiển hiện, Trần Thương Lăng cùng Chu Hân Nhi tâm tình càng thêm ngưng trọng.

Long

Làm thần vẫn thiên địa dị tượng hiển hiện, Thiên Cổ hung cảnh hướng đi có thần huyết vung vãi, Chu Hân Nhi cùng Trần Thương Lăng sắc mặt cũng trắng bệch dâng lên.

"Huyền Lưu gia lão già kia chết!"

Nhưng vào lúc này, Trần Tiểu Quy trước tiên trực tiếp trở về Tinh Vân môn, nho nhỏ rùa thân thể bên trên có vẻ hơi uể oải, ngụm lớn nhét vào không ít linh thạch, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ: "Không biết xấu hổ Huyền Lưu gia, Quy gia lần này thật tức giận  chờ Quy gia nghỉ ngơi vài ngày sau, tuyệt đối phải đi Huyền Lưu gia đi một chuyến!"

Chu Hân Nhi cùng Trần Thương Lăng chờ lúc này mới thở dài một hơi.

Rất nhanh, Trần Cuồng cũng chạy về.

"Không ngại, đã bị diệt!"

Trần Cuồng ra hiệu người vợ Chu Hân Nhi cùng mẫu thân chờ không cần lo lắng, gió nhẹ mây bay, mắt mang nụ cười.

Nhìn thấy Trần Cuồng không ngại, Chu Hân Nhi chờ này mới hoàn toàn yên tâm lại.

Một lát sau, Nam Kình Thiên cùng Trần Triêu Thiên cũng quay về rồi.

Sau đó không lâu.

Tinh Vân môn nơi nào đó trong sảnh, Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên, Trần Triêu Thiên, còn có Trần Thương Lăng năm người đang ngồi.

"Cuồng, không có sao chứ?"

Mặc dù tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng trực tiếp đánh giết Huyền Lưu gia cái kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh siêu cấp cường giả, Trần Triêu Thiên đến bây giờ trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh, nhưng vẫn là có chút không yên lòng Trần Cuồng.

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, đây chính là trên đời cường đại nhất Thần cảnh cường giả.

Tại Trần Triêu Thiên trong lòng, cháu của mình mới hơn hai mươi tuổi a, thực sự vô pháp cùng đánh giết trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả liên tưởng tại cùng một chỗ.

Cho dù là tận mắt nhìn thấy, Trần Triêu Thiên cũng khó có thể tin.

Này quá vượt qua tại lẽ thường.

"Gia gia, ta không sao."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, vẻ mặt như thường, khôi phục được đỉnh phong tu vi, đánh giết một cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh chẳng qua là dễ dàng.

"Vù vù..."

Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng, thậm chí là Nam Kình Thiên giờ phút này cũng vẫn là không chịu được vô cùng lo sợ, nhìn bên người trước mắt Trần Cuồng, trong lòng thực sự quá khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

"Cái kia Huyền Lưu gia, thật sự là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh?"

Trần Thương Lăng mở miệng, tựa hồ là mong muốn xác định..