Chương 1744: Cửu trọng thiên

Chương 1744: Cửu trọng thiên

Một cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh tăng thêm đế uẩn bảo khí.

Đây coi như là này đương thời tồn tại cường đại nhất một trong đi.

"Khí huyết còn có chút tràn đầy, đoán chừng đột phá đến trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cũng không có quá lâu, sẽ không vượt qua năm trăm năm."

Trần Cuồng cáo tri mọi người, theo cái kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh trên người khí tức đến xem, lão giả kia đột phá đến trộn lẫn Nguyên Thần cảnh còn không có quá lâu, nhiều nhất không ít qua năm trăm năm, cho nên khí huyết trên người sinh cơ còn cực kỳ tràn đầy.

Bất quá này Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả cũng là tương đối thảm, mới ngay từ đầu, liền bị Trần Cuồng trực tiếp phóng xuất ra đế kiếp lôi đình, trực tiếp liền muốn nửa cái mạng.

Sau đó tới Trần Cuồng trực tiếp khôi phục được đệ lục trọng thiên mắc lừa sơ đỉnh phong tu vi, đem khác nhất cử đánh giết.

Cái kia Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả, lần này mang theo đế uẩn bảo khí đi ra thời điểm, trong lòng có thể nói là cảm giác đương thời cũng khó khăn có đối thủ.

Mang theo đế uẩn bảo khí, coi như là gặp gỡ điểm này đốt ngũ chuyển thần hỏa Thiên Thần cảnh, hắn cũng tuyệt đối có lực lượng chống lại, có thể đứng ở thế bất bại.

Có thể này Huyền Lưu gia này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả, sợ là đánh chết cũng không nghĩ tới.

Hắn lần này đi ra, liền rốt cuộc sẽ không đi, sẽ bị trực tiếp đánh giết, sẽ gặp phải trong truyền thuyết Chí Tôn Thần cảnh.

Trần Cuồng hơi nhíu mày  dựa theo lấy được tin tức, Đế Duệ gia có ít nhất trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, này đánh chết một cái mới đột phá không lâu, cũng là chứng minh Huyền Lưu gia xem chừng còn có cái khác trộn lẫn Nguyên Thần cảnh.

Đương nhiên, Trần Cuồng cái này cũng cũng không thèm để ý.

Bây giờ đã trực tiếp khôi phục được đỉnh phong tu vi, Đế Cảnh phía dưới, Trần Cuồng thật đúng là không có cái gì thật lo lắng cho.

"Cuồng, ngươi bây giờ đến trình độ nào?"

Trần Triêu Thiên do dự một chút, thực sự nhịn không được trong lòng chấn động cùng tò mò.

Đánh giết trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, này thật là làm cho người ta kinh hãi, đương thời bây giờ đã nhấc lên kinh thiên gợn sóng.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng tầm mắt chau lên.

Trần Tiểu Quy cũng đang nhìn Trần Cuồng, mắt nhỏ phát ra ánh sáng mang, cũng nhịn không được hơi hơi rụt rụt.

Chỉ có nó tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng đây chính là đốt lên Lục đạo thần hỏa a, cái kia vượt ra khỏi Thiên Thần cảnh phía trên.

Trần Thương Lăng cùng Nam Kình Thiên tầm mắt, cũng giờ phút này đều tại thật chặt nhìn Trần Cuồng.

Trần Cuồng bây giờ tu vi cảnh giới, đối bọn hắn tới nói cũng giống vậy tò mò.

Bọn hắn biết Trần Cuồng song đạo Thánh Thần cảnh, lần trước đả thương nặng Vạn Kiếm tông Kiếm Thần lão tổ.

Nhưng nếu là nói Thánh Thần cảnh trực tiếp đánh giết trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, vậy cũng quá dọa người rồi!

Mà nếu là nói Trần Cuồng bây giờ lại có đột phá, bọn hắn cũng thực sự khó có thể tưởng tượng.

Lúc này mới bao lâu thời gian, không đến một năm đi.

Trần Cuồng lần trước Vạn Kiếm tông cổng đột phá Thánh Thần cảnh, bây giờ nếu là lại đột phá, vậy cái này còn có để hay không cho người khác sống, cái kia đây cũng quá có thể quá yêu nghiệt.

"Tiếp đó, ta muốn nói sự tình, có lẽ các ngươi khó mà tiếp nhận, nhưng là tình huống chân thật."

Trần Cuồng nhìn gia gia Trần Triêu Thiên, phụ thân Trần Thương Lăng, lão nam Nam Kình Thiên, còn có Trần Tiểu Quy, đây đều là đủ để tín nhiệm người.

"Cuồng nhân huynh nói."

Trần Triêu Thiên ngồi ngay ngắn ngồi thân thể, nhìn Trần Cuồng vẻ mặt, biết Trần Cuồng sợ là muốn kể một ít chuyện trọng yếu, chuẩn bị kỹ càng.

Hiện tại hắn còn có cái gì chưa từng gặp qua, nói cái gì đều có thể đủ tiếp chịu.

"Này ba hải sáu lục, Cửu Châu vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các vùng, toàn bộ đương thời, cũng không là thế gian này toàn bộ, tại đây đương thời bên ngoài, còn có mặt khác thế giới tồn tại!"

Trần Cuồng nói.

"Còn có mặt khác thế giới..."

Nam Kình Thiên cùng Trần Thương Lăng cùng với Trần Triêu Thiên, tầm mắt cũng nhịn không được vì đó run rẩy.

Trần Tiểu Quy cổ duỗi vô cùng dài, mắt nhỏ cũng là nhịn không được rụt rụt.

"Trên đời này rất lớn, lớn đến vượt quá tưởng tượng."

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, nói đến một ít chuyện, nói đến thế gian này cửu trọng thiên.

"Có nhất trọng thiên dùng Thú tộc vi tôn, Thú tộc mạnh mẽ vượt xa nhân tộc, có Chân Long Thần Phượng, có Bạch Hổ Huyền Vũ, vì tứ đại thần thú!"

"Có nhất trọng thiên bên trên, hoa, chim, cá, sâu, cây cỏ núi đá thành linh, linh vật vi tôn."

"Có nhất trọng thiên bên trên, người người đều có thể tu luyện!"

"Có nhất trọng thiên, tụ tập Hồn Linh  chờ đợi lấy có một ngày có thể quay về thế gian."

"Có nhất trọng thiên, thiên địa ngũ hành, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, đều có nhất tộc vi tôn, xưng ngũ đại Thần tộc. Ngũ đại Thần tộc chưởng khống ngũ hành, có thể trấn thế gian hết thảy!"

"Có nhất trọng thiên bên trên có tứ đại Cổ tộc, tu Thanh Long, Bạch Hổ, Phượng Hoàng, Huyền Vũ tứ đại thần thú lực lượng, bàng quan."

Trần Cuồng nói đến tất cả những thứ này.

"Cửu trọng thiên!"

Nghe vậy, vô luận là Trần Thương Lăng cùng Trần Triêu Thiên vẫn là Nam Kình Thiên, đều không chịu được run sợ.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cái kia là lần đầu tiên biết được những tình huống này, trong lúc nhất thời thực sự khó mà tiếp nhận.

Có thể nhìn Trần Cuồng vẻ mặt, lại có không hề giống là đang nói đùa.

Đặc biệt là Trần Thương Lăng còn có Trần Tiểu Quy.

Những tình huống này, Trần Cuồng từng cùng bọn hắn đề cập tới một lần.

Chẳng qua là lần trước, Trần Cuồng không có nói như thế cụ thể, không có nói đây là cái khác thế gian.

"Vậy ngươi như thế nào lại có thể biết được tất cả những thứ này!"

Nam Kình Thiên cũng không nhịn được trong lòng chấn động kinh ngạc, trong lòng tràn đầy tò mò.

"Bởi vì ta từng đi qua mặt khác cửu trọng thiên bên trong mặt khác nhất trọng thiên!"

Trần Cuồng nói như vậy.

"Ngươi đi qua..."

Nam Kình Thiên, Trần Thương Lăng, Trần Triêu Thiên, thậm chí là Trần Tiểu Quy đều con mắt trừng rất lớn.

"Đúng, đi qua, đó là đệ lục trọng thiên, so với này nhất trọng thiên đến trả muốn lớn, rất nhiều che giấu tại đệ lục trọng thiên bên trên lại không coi là cái gì đại bí mật!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, tại đệ lục trọng thiên bên trên, rất nhiều che giấu đều không tính là cái gì đại bí mật.

Tỉ như trên đời này có cửu trọng thiên.

Cho nên Trần Cuồng biết không ít sự tình, cuối cùng cũng mới có thể tìm tới cơ hội trở lại này nhất trọng thiên lên.

"Ngươi lúc nào thì đi qua?"

Trần Thương Lăng vô pháp bình tĩnh, chính hắn sinh nhi tử chính mình rõ ràng, cũng chưa từng từng nghe nói những chuyện này.

"Ta từng tan biến qua sáu năm."

Trần Cuồng mỉm cười, nói đến lúc trước Huyền Lan phủ một ít chuyện, bị Ngô gia ném vách núi, đại nạn không chết về sau, thế mà đến đệ lục trọng thiên.

Trần Cuồng tiếp tục nói: "Ta bây giờ tu vi, nghiêm khắc tới nói cách Đế Cảnh còn có cách xa một bước. Tại đệ lục trọng thiên, tu vi của ta cũng chính là cách Đế Cảnh cũng là cách xa một bước, trở lại này nhất trọng thiên về sau, tu vi rơi cảnh, cho nên cho tới nay ta đều không phải là đột phá, mà là khôi phục!"

"Cách Đế Cảnh cách xa một bước!"

Trần Thương Lăng cùng Trần Triêu Thiên thậm chí Nam Kình Thiên tim đập rộn lên, cái cằm căng ra rất lớn, tầm mắt nhịn không được rung động.

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ thì là vì đó thít chặt, như là đột nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì, lập tức nói: "Ta nói ngươi tu luyện thế nào đột phá tốc độ giống như là tại như bay, nguyên lai ngươi giống như ta, cũng chỉ là đang khôi phục, cũng không cần chân chính đột phá, khó trách như thế yêu nghiệt."

Trần Tiểu Quy mới chợt hiểu ra, suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Nó đã từng còn muốn lấy, đến lúc đó nhất định phải tìm một cơ hội muốn đem Trần Cuồng đè xuống đất ma sát.

Có thể bây giờ nghĩ lại, còn tốt không có đi nếm thử việc này.

Trần Cuồng cái tên này, từ đầu tới đuôi liền là một cái Đế Cảnh phía dưới khủng bố gia hỏa..