Chương 1745: Tầng thứ năm

Chương 1745: Tầng thứ năm

Này nếu là nó đi thử, hậu quả có thể nghĩ.

"Không đúng..."

Trần Tiểu Quy lập tức mắt nhỏ chuyển động, nhìn Trần Cuồng, tầm mắt hoài nghi, lắc đầu nói ra: "Cái này cũng không bình thường, ngươi khi đó tại Huyền Lan phủ chẳng qua là biến mất sáu năm, thời gian sáu năm, coi như ngươi tại đệ lục trọng thiên bên trên đạt được cơ duyên to lớn, cũng không có khả năng đến Đế Cảnh phía dưới."

Trên thực tế, Nam Kình Thiên cùng Trần Thương Lăng còn có Trần Triêu Thiên, cùng Trần Tiểu Quy cũng giống vậy cảm thấy được vấn đề này.

Thời gian sáu năm đến Đế Cảnh phía dưới, này tính lên thời gian đến, này so với Trần Cuồng tại đây nhất trọng thiên bên trên còn muốn yêu nghiệt cùng khủng bố.

Đây càng vì yêu nghiệt.

Trần Cuồng cười một tiếng nói: "Đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, này nhất trọng thiên bên trên bất quá sáu năm."

"Sáu trăm năm, sáu năm..."

Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên chờ ngạc nhiên...

"Sự thật liền là như thế, đến mức tại sao lại như thế, ta đến bây giờ cũng không cách nào triệt để hiểu rõ, quan hệ này đến một chút che giấu, ta cũng còn vô pháp hoàn toàn biết."

Trần Cuồng cáo tri đại gia.

Chỉ là vì sao đệ lục trọng thiên cùng này nhất trọng thiên bên trên, có gấp trăm lần chênh lệch thời gian cách, Trần Cuồng tự mình biết cũng còn không rõ ràng lắm.

Chẳng qua là hiểu rõ đến một chút tình huống, còn vô pháp hoàn toàn biết được.

"Sáu trăm năm..."

Nam Kình Thiên, Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng đều ở trong lòng rung động.

Những chuyện này đối bọn hắn tới nói, đột nhiên biết được, thực sự vô pháp bình tĩnh.

"Khó trách như thế, không có Thánh cảnh, không có thần kiếp, ngươi tu luyện sáu trăm năm, một mực tại khôi phục, cũng không phải là đột phá..."

Trần Tiểu Quy đột nhiên uể oải dựa vào trên ghế ngồi, trong lòng đột nhiên cũng có chút bình thường trở lại.

Khó trách Trần Cuồng cho tới nay, tại đột phá thánh kiếp thời điểm không có thánh kiếp buông xuống, tại đột phá Thần cảnh thời điểm, cũng không có thần kiếp nấu luyện.

Nguyên lai Trần Cuồng cũng sớm đã cách Đế Cảnh đều chỉ có cách xa một bước.

Bằng không cũng thật là đáng sợ.

Nam Kình Thiên, Trần Thương Lăng, Trần Triêu Thiên chờ tầm mắt nhìn Trần Cuồng, ánh mắt khó mà dịch chuyển khỏi.

Giờ phút này nghĩ đến, rất nhiều chuyện cũng liền có thể giải thích rõ.

Nhưng sáu trăm năm đến Thần cảnh cách xa một bước, cái kia Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên cũng tuyệt đối đầy đủ yêu nghiệt.

Mà bọn hắn cũng xem như biết, lần này Huyền Lưu gia cái kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh siêu cấp cường giả, tăng thêm một kiện đế uẩn bảo khí, vì sao còn trực tiếp bị đánh giết.

"Ta nhớ được một ít chuyện, có cổ lão ghi chép, ngũ chuyển thần hỏa, Thần cảnh ngũ chuyển, nhưng ở ngũ chuyển phía trên còn có nhất chuyển thần hỏa, tên là Chí Tôn thần hỏa, nhưng quá khó mà nhóm lửa, truyền thuyết nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, có thể đặt chân đến đan xen Chân Thần cảnh cùng Đế Cảnh bên trong một cái cấp độ, Chí Tôn Thần cảnh!"

Trần Tiểu Quy thì thào nói nhỏ, đây là trong đầu hắn nhớ tới một ít chuyện.

Chí Tôn Thần cảnh, đây là một cái độc lập cảnh giới, thoát ly Chân Thần cảnh bên ngoài, đây là một con đường khác, vô cùng chật vật một con đường.

Nhưng một khi thành công đi ra con đường này, coi như là đối mặt Đế Cảnh, cũng có được lực lượng chống lại!

"Chí Tôn thần hỏa, Chí Tôn Thần cảnh!"

Đây đối với Trần Thương Lăng cùng Trần Triêu Thiên còn có Nam Kình Thiên tới nói, cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Mới biết được nguyên lai Thần cảnh bên trong, còn có một con đường khác, chẳng qua là con đường này quá khó đi.

Cái này cũng chứng minh Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên, sợ cũng giống vậy là cái như yêu nghiệt tồn tại.

"Vậy cái này là trên chín tầng trời thế nào nhất trọng thiên?"

Một hồi lâu về sau, Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Lăng cùng với Nam Kình Thiên mới bình tĩnh một chút.

"Tầng thứ năm!"

Trần Cuồng như thế có thể khẳng định, chính mình sở tại này nhất trọng thiên, là trên chín tầng trời tầng thứ năm.

"Đệ lục trọng thiên là bộ dáng gì?"

Trần Triêu Thiên hỏi, tràn đầy tò mò.

"Đệ lục trọng thiên bên trên rộng lớn vô biên, nhân tộc hơi yếu, có chân chính Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ Tứ Đại Chí Tôn thần thú, này tứ đại gia, so với Huyền Lưu gia, Diễm gia Phong gia cùng với Thạch gia này tứ đại Đế Duệ đến, chỉ có hơn chứ không kém."

Trần Cuồng cáo tri đại gia, đệ lục trọng thiên diện tích, so với này nhất trọng thiên đến trả muốn lớn, càng mênh mông hơn vô biên.

Nhưng ở đệ lục trọng thiên bên trên, nhân tộc đem so sánh dâng lên, thế lực muốn tại Vu thú phía dưới.

Tại đệ lục trọng thiên bên trên, có chân chính Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ Tứ Đại Chí Tôn thần thú.

Cũng không phải là thế gian này Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn bên trên Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, mà là chân chính Tứ Đại Chí Tôn thần thú.

Đương nhiên, đệ lục trọng thiên bên trên nhân tộc cũng cực kỳ cường đại, có cổ lão thế gia, có to lớn đại giáo đạo thống, cường giả như mây.

Đệ lục trọng thiên bên trên Thần cảnh cường giả, so với này nhất trọng thiên hẳn là càng nhiều, mà lại là hơn rất nhiều.

Nam Kình Thiên, Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng cảm xúc sục sôi.

Trần Cuồng từng nói, chân chính tại Thanh Long Phượng Hoàng, đã từng là dưới hông vật cưỡi, từng giết tới máu chảy thành sông, bạch cốt thành lĩnh, nguyên lai đây cũng không phải là cuồng ngôn.

"Thế gian có cửu trọng thiên, vì sao này nhất trọng thiên bên trên chưa bao giờ từng nghe nói qua?"

Trần Thương Lăng hỏi tới cái này vấn đề mấu chốt, đệ lục trọng thiên bên trên đều biết thế gian có cửu trọng thiên, nhưng vì sao này nhất trọng thiên bên trên chưa bao giờ từng nghe tới.

Mà lại, cái khác những địa phương kia cũng tựa hồ chưa bao giờ từng có người đến qua này nhất trọng thiên.

"Cửu trọng thiên ngăn cách, không có bất kỳ cái gì lối đi, vô pháp vượt qua."

Trần Cuồng cáo tri đại gia, đến mức này nhất trọng thiên bên trên vì sao chưa hề biết này chút che giấu, vậy liền không được biết rồi.

Mà chính mình có thể trở về, bỏ ra cực lớn nỗ lực, mà cuối cùng cũng tu vi rơi cảnh.

"Có lẽ, địa phương khác người cũng đã tới này nhất trọng thiên, chẳng qua là chưa bao giờ có người biết được."

Trần Cuồng đùa giỡn nói ra.

Giống như chính mình theo đệ lục trọng thiên lần trước đến, hôm nay nói ra trước đó cũng không người biết được, dĩ nhiên.

Có cái khác trọng thiên bên trên người hoặc là cái khác sinh linh đã tới này nhất trọng thiên, đây cũng chỉ là Trần Cuồng suy đoán cùng nói đùa.

"Ngươi còn có thể đi tới đệ lục trọng thiên sao?"

Trần Tiểu Quy hỏi như vậy.

"Truyền thuyết, nếu là có thể chân chính đặt chân Đế Cảnh, liền có thể vượt ngang lưỡng trọng thiên ở giữa."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt có quang mang như điện.

Lúc trước cuối cùng cách nhau một đường vô pháp càng tiến một bước, bây giờ khôi phục được đỉnh phong, tiếp xuống cũng phải vì cái kia một bước cuối cùng tính toán.

Thiên Cổ hung cảnh nội hiện tại có không ít vấn đề, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ.

Nếu là mình có thể bước ra cái kia cuối cùng nhất tuyến, cái kia hẳn là sẽ dễ dàng giải quyết một chút.

"Đến mức Huyền Lưu gia, nên trả giá thật lớn!"

Cuối cùng, Trần Cuồng tầm mắt có lạnh lẻo lược động, sát khí sát ý tràn ngập.

Huyền Lưu gia lần này chặn giết, triệt để chạm đến Trần Cuồng ranh giới cuối cùng.

"Trực tiếp diệt Huyền Lưu gia đi, dám chặn giết Quy gia, không diệt Huyền Lưu gia, khó tiêu mối hận trong lòng!"

Trần Tiểu Quy hứng thú, cũng tức giận tràn ngập, có chút nghiến răng nghiến lợi.

Nó hiện tại nhưng biết Trần Cuồng thật nội tình, đối Huyền Lưu gia càng thêm không sợ.

Chỉ cần Huyền Lưu gia cái kia Đế Cảnh tiên tổ không tại, vậy bây giờ Huyền Lưu gia căn bản ngăn không được Trần Cuồng.

"Huyền Lưu gia nên bị diệt, nhưng trước lúc này, cũng là còn cần một chút chuẩn bị!"

Trần Cuồng nói ra.

Đại gia tán đi, Nam Kình Thiên cùng Trần Thương Lăng cùng với Trần Triêu Thiên, cũng còn đắm chìm trong một ít rung động bên trong.

Hôm nay đối bọn hắn tới nói, lập tức biết quá nhiều khó có thể tưởng tượng sự tình, cần thời gian để tiêu hóa.

Trần Cuồng cũng trở về phòng..