Chương 1746: Kiên không bao giờ

Chương 1746: Kiên không bao giờ

Tiểu Vân lôi ngủ thiếp đi, ngủ rất say, nhếch miệng lên, tựa hồ là còn tại làm lấy một cái mộng đẹp.

Chu Hân Nhi ôm thật chặt Trần Cuồng, thật lâu không có buông ra.

"Hôm nay thật dọa ta."

Một hồi lâu, Chu Hân Nhi mới mở miệng.

Hôm nay nàng là thật dọa, hiện tại mặc dù nhìn thấy Trần Cuồng không ngại, biết Huyền Lưu gia cái kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả cũng đã bị đánh giết, có thể trong lòng cũng vẫn là không cách nào bình tĩnh.

"Phu quân, ta cảm giác Diễm gia Đế Nữ đối ngươi hẳn là có tâm ý, bằng không ngươi đi cưới Diễm gia Đế Nữ đi, sau lưng của ngươi nếu là có lấy Diễm gia, Huyền Lưu gia về sau sợ là cũng không dám như thế nào đi nữa!"

Chu Hân Nhi ngước mắt nhìn Trần Cuồng, lại lần nữa nhấc lên việc này.

"Huyền Lưu gia không đáng để lo, ta muốn cùng ngươi nói một ít chuyện, chẳng qua là những chuyện này sợ là ngươi trong thời gian ngắn có chút khó mà tiếp nhận, cho nên, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Trần Cuồng nhìn vợ của mình, mỉm cười.

"Sự tình gì?"

Chu Hân Nhi con mắt mở thật to, cũng mang theo một chút tò mò cùng kinh ngạc, nhếch miệng, trừng mắt Trần Cuồng nói: "Ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, ngoại trừ Diễm gia Đế Nữ, còn có người khác đi, là Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng à, vẫn là Hạo Thiên cổ quốc cái kia Quân Gia Ninh công chúa, ta gặp nàng đối ngươi tựa hồ cũng không giống nhau, chẳng lẽ là Thương Hải tông Nguyệt Lạc..."

Trần Cuồng khuôn mặt đã sắp muốn khoanh ở cùng một chỗ.

Cuối cùng, Trần Cuồng đem liên quan tới đệ lục trọng thiên bên trên sự tình cáo tri Chu Hân Nhi.

Từ đầu tới đuôi, Chu Hân Nhi con mắt trừng đến rất lớn, ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt tới.

Này đối với nàng mà nói, lực trùng kích quá lớn.

"Vù vù..."

Nghe Trần Cuồng nói xong, Chu Hân Nhi một hồi lâu mới hít vào một hơi thật sâu, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, nghiêm mặt hỏi: "Phu quân, ngươi nói đều là thật?"

"Chính xác trăm phần trăm."

Trần Cuồng gật đầu, lúc trước đại nạn không chết, dưới cơ duyên xảo hợp thế mà trong lúc vô tình đến đệ lục trọng thiên bên trên, còn chiếm được một phiên người thường khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa.

"Phu quân tại đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, nhất định không dễ dàng đâu."

Chu Hân Nhi nhìn lấy nam tử trước mắt, lập tức dựa thật sát vào Trần Cuồng đầu vai, .

Không khó biết phu quân lúc trước mười mấy tuổi a, đại nạn không chết đến đệ lục trọng thiên bên trên, có thể đi cho tới hôm nay mức độ, tất nhiên không biết trải qua bao nhiêu hung hiểm, ngẫm lại trong lòng cũng đau lòng.

"Cũng còn tốt."

Trần Cuồng đem Chu Hân Nhi ôm vào trong ngực, vuốt ve cái kia một đầu tóc hoa, Chiến Đạo con đường này, vốn là không dễ dàng.

Đột nhiên, Chu Hân Nhi tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên ngước mắt, đôi mắt đẹp thật chặt nhìn Trần Cuồng, nói: "Phu quân sáu trăm năm tại đệ lục trọng thiên, chắc hẳn phu quân cũng giống vậy loá mắt đi, ngươi sẽ không ở bên kia đã thành hôn đi?"

"Không có, ta chỉ muốn bước ra một bước cuối cùng trở về, hết thảy cái khác đều vô tâm."

Trần Cuồng lập tức lắc đầu, đây tuyệt đối là oan uổng, chuyện không hề có.

"Cái kia phu quân liền không có điểm hồng nhan tri kỷ cái gì?"

Chu Hân Nhi nhìn từ trên xuống dưới Trần Cuồng, trong ánh mắt hoài nghi không hề che giấu.

"Không có không có, tuyệt đối không có."

Trần Cuồng liền vội vàng lắc đầu.

Loại chuyện này có kinh nghiệm, coi như là có, đó cũng là đánh chết không thể thừa nhận.

Nhạc phụ đều đã nhắc nhở qua.

"Thật không có sao?"

"Không có, tuyệt đối không có!"

"Yên tâm, có chút hồng nhan tri kỷ cái gì cũng là bình thường, đó là tại đệ lục trọng thiên bên trên phát sinh sự tình, ta sẽ không để ý."

"Thật không có, tuyệt đối không có!"

"Ngươi nói thật, cũng không thể đủ gạt ta!"

"Không có, tuyệt đối không có!"

"..."

Cứ như vậy, Trần Cuồng nghĩa chính ngôn từ, những tình huống này là tuyệt đối không có.

... ...

Sau đó không lâu.

Tinh Vân môn nơi nào đó mật thất.

Trong mật thất, Trần Cuồng bố trí cấm chế phong ấn.

Lập tức, Trần Cuồng trong tay, giữ lại một đạo thần hồn, hào quang tràn ngập, khí tức kinh người, nhưng hết thảy bị trong mật thất cấm chế phong ấn che giấu.

Đạo này thần hồn đã ngưng tụ thành thân ảnh, chính là cái kia Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả.

Này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cuối cùng bị Trần Cuồng đánh giết, nhưng thần hồn muốn muốn thừa cơ bỏ chạy, chẳng qua là bị đã sớm chuẩn bị Trần Cuồng trực tiếp lấy giam cầm.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là một đạo thần hồn.

Trần Cuồng cũng là cố ý mà vì đó, bằng không trực tiếp liền đem nó thần hồn cùng nhau diệt sát.

Lại lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh vị lão giả này thần hồn thân thể, cũng giống vậy tầm mắt còn đang phát run.

Loại kia sợ hãi tử vong cùng thần hồn run rẩy cảm giác, lưu tại thần hồn chỗ sâu đuổi đi không tiêu tan.

Hắn mang theo đế uẩn bảo khí đi ra Huyền Lưu gia trước đó, chỉ cảm thấy đương thời cũng không có địch thủ, đã là dao mổ trâu giết gà.

Bởi vậy ngay từ đầu cũng không từng trực tiếp thôi động đế uẩn bảo khí, hạng gì nghĩ đến cuối cùng lại là kết quả như vậy.

Mặc dù bây giờ lưu lại một đạo thần hồn, nhưng chỉ có hắn tự mình biết, đạo này thần hồn cũng đã trọng thương, bị ma diệt hơn phân nửa, nhiều nhất chỉ có thể xem như một đạo tàn hồn, cho nên giữa thiên địa mới xuất hiện thần vẫn dấu hiệu.

Hắn nguyên bản đã không có sơ hở nào, nhưng không nghĩ tới vừa ra tay, đầu tiên là bị cái kia một đạo mang theo đế uy lôi đình trực tiếp trọng thương.

Sau đó lại gặp được Trần Cuồng thế mà trực tiếp điểm cháy trong truyền thuyết Chí Tôn thần hỏa, đặt chân đến Chí Tôn Thần cảnh.

Cuối cùng sợ hãi tử vong khí tức dưới, hắn đột nhiên nhớ tới một ít chuyện, cảm thấy một chút mánh khóe.

Này cuồng ma Trần Cuồng căn bản cũng không phải là tại đột phá, chẳng qua là đang khôi phục, cho nên không có thánh kiếp, cũng không có thần kiếp.

Này Trần Cuồng từ đầu tới đuôi tu vi chân chính, cho tới bây giờ đều là Chí Tôn Thần cảnh!

"Ta có thể đại biểu cho Huyền Lưu gia, từ đó về sau cùng Tinh Vân môn hóa thù thành bạn, biến chiến tranh thành tơ lụa, Huyền Lưu gia cũng đem dùng lớn nhất thành ý đối lần này chặn giết biểu thị áy náy."

Làm này Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả thần hồn nhìn thấy Trần Cuồng, ngăn chặn trong lòng ý sợ hãi, dạng này mở miệng tỏ thái độ.

Hắn suy nghĩ lâu như vậy, đã rất rõ ràng tình trạng trước mắt.

Hắn tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng tu vi chân chính là Chí Tôn Thần cảnh siêu cấp cường giả.

Giống như Trần Cuồng chính mình nói, Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ vẫn tồn tại, hắn mới có thể kiêng kị mấy phần.

Bằng không coi như là Thiên Thần cảnh cũng sẽ không để ở trong lòng.

Nghe đồn Chí Tôn Thần cảnh, thậm chí có chính diện chống lại Đế Cảnh chiến lực.

Chí Tôn Thần cảnh Trần Cuồng, còn người mang Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, này chiến lực có thể nghĩ.

Này nếu là Huyền Lưu gia nâng toàn tộc lực lượng đối phó Tinh Vân môn, đối phó này cuồng ma Trần Cuồng, cuối cùng cũng giống vậy sẽ có đến mà không có về, tới nhiều ít liền sẽ bị đồ bao nhiêu.

Cho nên, vị này Huyền Lưu gia lão giả làm ra quyết định, vì chính hắn, cũng vì toàn bộ Huyền Lưu gia, hắn nhất định phải tỏ thái độ, Huyền Lưu gia từ đầu tới đuôi trêu chọc cái này cuồng ma Trần Cuồng, căn bản cũng không phải là một cái bình thường hậu bối, không phải một cái như thường theo hoang man chỗ đi ra thanh niên, mà là Huyền Lưu gia từ đầu tới đuôi trêu chọc liền là một cái Chí Tôn Thần cảnh, tứ đại Đế Duệ bàng quan, sừng sững không ngã, nhưng có thể nói, coi như là tứ đại Đế Duệ Đế Cảnh tiên tổ đều còn tại, đối mặt nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa Chí Tôn Thần cảnh Trần Cuồng, đều muốn cho ba phần mặt mũi, huống chi là bọn hắn hiện tại, cuồng ma Trần Cuồng, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể trêu chọc tồn tại..