Chương 1747: Tìm tòi thần hồn

Chương 1747: Tìm tòi thần hồn

"Hóa thù thành bạn, biến chiến tranh thành tơ lụa, ha ha..."

Trần Cuồng nhàn nhạt cười lạnh cười, một cỗ sát khí sát ý không hề che giấu, nhìn thẳng bị giam cầm Huyền Lưu gia lão giả thần hồn thân thể, nói: "Huyền Lưu gia lần lượt trêu chọc ta, mong muốn làm cho ta vào chỗ chết, lần này càng tướng chủ ý đánh tới mẫu thân của ta cùng thê tử trên thân, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua Huyền Lưu gia à, nếu là dễ dàng như vậy buông tha Huyền Lưu gia, ta đây cũng sẽ không có lấy Sát Thần cùng cuồng ma tên."

Cảm giác Trần Cuồng trên người sát khí sát ý, Huyền Lưu gia này vị thần cảnh lão giả thần hồn run rẩy.

Hắn vô cùng rõ ràng, lần này Huyền Lưu gia đánh giết Trần Cuồng, còn muốn đem hắn trảm thảo trừ căn, này đổi lại bất luận cái gì người sợ là cũng sẽ không coi như thôi, huống chi là này cuồng ma Trần Cuồng.

"Biến chiến tranh thành tơ lụa, đây là lựa chọn tốt nhất, ngươi đốt lên Chí Tôn thần hỏa, ngươi là Đế Cảnh phía dưới Chí Tôn Thần cảnh. Có thể Huyền Lưu gia thân là Đế Duệ, ngươi thật muốn muốn động Huyền Lưu gia, cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, trừ phi là thật Đế Cảnh, bằng không tuyệt đối vô pháp chân chính rung chuyển toàn bộ Huyền Lưu gia."

Huyền Lưu gia lão giả thần hồn nói như vậy, Huyền Lưu gia sừng sững không ngã lâu như vậy, tự nhiên có hắn tồn tại đạo lý.

"Huyền Lưu gia cất ở đây lâu như vậy, đó là bởi vì các ngươi Huyền Lưu gia lúc trước vị kia Đế Cảnh lão tổ cho các ngươi vật lưu lại nhiều. Trong thiên địa này chân chính đồ tốt, đại bộ phận đều tại các ngươi mấy nhà trong tay, các ngươi vị kia Đế Cảnh cho dù chết, đối Huyền Lưu gia tự nhiên cũng sẽ lưu lại chuẩn bị ở sau, nhường hắn không gì phá nổi, không có thể rung chuyển."

Trần Cuồng giống như cười mà không phải cười, cũng thần sắc bình tĩnh nhìn lão giả thần hồn thân thể, nói ra: "Mà này, cũng sợ là các ngươi cái gọi là tứ đại Đế Duệ không xuất thế một trong những nguyên nhân đi, chỉ muốn các ngươi không xuất thế, vậy liền không gì phá nổi, người nào cũng khó có thể rung chuyển. Coi như thế gian này bị hạo kiếp bao phủ, các ngươi cũng có thể có cuối cùng một lớp bình phong đi!"

Nghe Trần Cuồng, vị lão giả này thần hồn thân thể tầm mắt cũng theo đó phát run.

Trước mắt thanh niên này thế mà biết nhiều như vậy, giống như là không có chuyện gì có thể giấu diếm được hắn.

Liền Huyền Lưu gia một chút nội tình, hắn cũng có thể biết được.

Nhưng rất nhanh, vị lão giả này thần hồn cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Này cuồng ma Trần Cuồng thế nào lại là năm trước, Chí Tôn Thần cảnh a, trên thân gì không phải là có thiên đại bí mật, biết một ít chuyện cũng không kỳ quái.

"Ngươi biết ta vì sao muốn giữ lại ngươi một chút hi vọng sống sao?"

Trần Cuồng tiếp tục nói.

"Ngươi có ta một đạo thần hồn nơi tay, Huyền Lưu gia liền sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, ngươi sẽ có đầy đủ thời gian đi chuẩn bị đối phó Huyền Lưu gia, ngươi nghĩ có thời gian đặt chân Đế Cảnh!"

Lão giả mở miệng, hắn biết cuồng ma Trần Cuồng sợ là sẽ không bỏ qua Huyền Lưu gia.

Có thể Huyền Lưu gia từ có nội tình, vô pháp chân chính rung chuyển.

Có hắn một đạo thần hồn, Huyền Lưu gia liền sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Này Trần Cuồng liền có thời gian đi đột phá Đế Cảnh.

Chỉ có đột phá Đế Cảnh, mới có thể đủ chân chính rung chuyển Huyền Lưu gia.

"Đừng nói ta Chí Tôn Thần cảnh, coi như là chẳng qua là bộc lộ ra nhóm lửa Thiên Hỏa, ngươi cảm thấy các ngươi Huyền Lưu gia còn dám vọng động, còn dám tới trêu chọc sao?"

Trần Cuồng cười nhạt cười.

Huyền Lưu gia vị lão giả này thần hồn lập tức tầm mắt sững sờ.

Đúng vậy a, giờ phút này Trần Cuồng đã là Chí Tôn Thần cảnh!

Dù cho Trần Cuồng chẳng qua là bộc lộ ra nhóm lửa ngũ chuyển Thiên Hỏa tu vi, Huyền Lưu gia liền tuyệt đối không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ, sẽ chỉ có kiêng kị.

Nhưng Trần Cuồng tại hắn thôi động đế uẩn bảo khí thôn tính bên trong, mới trực tiếp triển lộ ra thật tu vi.

Tại đánh giết hắn lộ diện Thiên Cổ hung cảnh thời điểm, này cuồng ma Trần Cuồng thế mà che giấu tu vi, này quá không bình thường...

Trần Cuồng nói: "Huyền Lưu gia người nếu là biết ngươi một đạo thần hồn còn sống, còn trong tay ta, cứu trở về linh hồn của ngươi, tìm người đoạt xá, vậy cũng còn có thể sống một đoạn thời gian, không yếu người tiếp theo Chân Thần cảnh. Tăng thêm Huyền Lưu gia hận ta tận xương, đến lúc đó nhất định không sẽ bỏ qua, ngươi đoán Huyền Lưu gia sẽ tới hay không thế rào rạt, muốn muốn lần nữa đặt ta vào chỗ chết, thừa cơ còn muốn diệt Tinh Vân môn?"

"Ngươi... Không..."

Huyền Lưu gia này vị thần cảnh lão giả thần hồn lập tức vô cùng kích động dâng lên, thần hồn phát run, tầm mắt sợ hãi.

Hắn không khó biết, Huyền Lưu gia nếu là biết thần hồn của hắn còn sống, tăng thêm đối Trần Cuồng hận thấu xương, tất nhiên sẽ liều lĩnh giết tới Tinh Vân môn, thậm chí không tiếc động cả tộc lực lượng.

Có thể Huyền Lưu gia không biết Trần Cuồng thật tu vi, căn bản không biết Trần Cuồng đáng sợ.

Đến lúc đó mặc kệ Huyền Lưu gia đi ra bao nhiêu cường giả cùng tinh nhuệ, đều sẽ có đến mà không có về.

"Ta không giết ngươi, đây là trong đó xa xa một trong. Cái nguyên nhân thứ hai, ta còn muốn từ trên người ngươi biết một ít chuyện, cùng hắn chính ta đi nghe ngóng, lục soát làm thần hồn của ngươi càng thêm thuận tiện mau lẹ, cũng càng làm thật hơn thực."

Trần Cuồng tầm mắt lăng nhiên vô tình, vẻ mặt băng hàn, tiếp tục nói: "Thứ ba, ngươi một đạo thần nguyên cũng tính là đồ tốt, vật tận kỳ dụng, đến lúc đó cũng có thể lưu cho có nhu cầu người."

Nghe đến nơi này, vị này Huyền Lưu gia Thần cảnh lão giả thần hồn, đã không nhịn được rùng mình, thần hồn thân thể đang run sợ, đang run rẩy.

Hắn mới chính thức biết trước mắt thanh niên này đáng sợ cùng kinh khủng, đáng tiếc hắn hiện tại liền tự sát cơ hội cũng không có.

Thần hồn bị giam cầm, trở thành dính trên bảng thịt cá.

A

Rất nhanh, trong mật thất truyền ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, thanh âm bén nhọn chói tai, tràn đầy kinh khủng.

Trần Cuồng thi triển sưu hồn thuật, trực tiếp tìm tòi hắn thần hồn.

Này loại đến từ thần hồn chỗ sâu thống khổ vô pháp khu trừ, đây là thế gian khó khăn nhất chịu đựng thống khổ một trong.

Làm xong tất cả những thứ này, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, thật đúng là biết được không ít sự tình.

Tỉ như, từ nơi này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão giả thần hồn bên trong, Trần Cuồng biết được tứ đại Đế Duệ đã sớm biết không ít tà ma tin tức.

Mà lúc trước đại quyết chiến cuối cùng, tứ đại Đế Duệ cũng giống vậy tham dự đi vào.

Mà lại Thiên Cổ hung cảnh nội bố trí, thế mà cũng cùng tứ đại Đế Duệ có quan hệ, như thế nhường Trần Cuồng có có chút ngoài ý muốn.

Tứ đại Đế Duệ một mực không xuất thế, cũng cùng Thiên Cổ hung cảnh có quan hệ.

Huyền Lưu gia bên trong có nói, Thiên Cổ hung cảnh không hoàn toàn biến mất, Huyền Lưu gia đem không xuất thế.

Tựa hồ tại Diễm gia cùng Thạch gia còn có Phong gia bên trong, cũng có được tương tự truyền ngôn.

Huyền Lưu gia biết Thiên Cổ hung cảnh nội phong ấn mạnh mẽ tà ma.

Nếu là tà ma thức tỉnh, chỉ cần Huyền Lưu gia không xuất thế, liền sẽ có lấy cuối cùng một lớp bình phong.

Mà Huyền Lưu gia bên trong, hoàn toàn chính xác còn có càng mạnh mẽ hơn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả.

Thậm chí, Huyền Lưu gia bên trong, vô cùng có khả năng còn có Chân Thần cảnh!

Chẳng qua là vị này đến trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Huyền Lưu gia Thần Tổ, đối Huyền Lưu gia cũng có một chút bí mật cũng không là hoàn toàn biết được.

Chẳng qua là Huyền Lưu gia một mực có truyền thuyết, Huyền Lưu gia chỗ sâu còn chôn lấy Thiên Thần cảnh cổ tổ, tựa hồ là bởi vì nguyên nhân nào đó đã bản thân phong ấn, không đến diệt tộc mối nguy không thể quấy rầy.

Mặc dù là truyền thuyết, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chỉ có Huyền Lưu gia số ít cao tầng biết.

Huyền Lưu gia bên trong cũng thật có lấy bền chắc không thể phá được bố trí, là Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ lưu lại chuẩn bị ở sau.

Truyền thuyết coi như là tà ma hạo kiếp quay đầu trở lại, Đế Cảnh tiên tổ lưu lại chuẩn bị ở sau, cũng có thể bảo hộ Huyền Lưu gia..