Chương 1748: Trăm ngày yến

Chương 1748: Trăm ngày yến

Trần Cuồng thu hồi lão giả một đạo thần hồn, trầm tư một chút về sau, này mới đi ra khỏi mật thất.

"Môn chủ dũng mãnh phi thường, môn chủ vô địch!"

Tinh Vân môn bên trong, còn một mực tại sôi trào bên trong.

Khi biết được môn chủ Trần Cuồng lần này, trực tiếp đánh giết Huyền Lưu gia một tôn trong truyền thuyết trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ, Tinh Vân môn đệ tử vô pháp bình tĩnh, nhiệt huyết dâng trào, khắp nơi sôi trào.

Này quá kinh người, môn chủ đơn giản vô địch bốn phương!

Ba hải sáu lục, Cửu Châu vực, Thái Cổ thú vực, Thiên Hư cổ vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các vùng, toàn bộ đương thời kéo dài gió lốc, kinh thiên gợn sóng triệt để đè lên Thiên Cổ hung cảnh.

Tin tức cũng trước tiên truyền khắp đương thời các thế lực lớn, khắp nơi đều đang nghị luận, đều tại rung động.

Trần Cuồng đánh giết Huyền Lưu gia một cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, cái này cũng đại biểu cho Trần Cuồng chân chính có chính diện chống lại Huyền Lưu gia thực lực.

"Trần Cuồng có phải hay không lại đột phá?"

"Huyền Lưu gia cái vị kia Thần Tổ có thể là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, đốt lên tứ chuyển Hỗn Nguyên hỏa!"

"Nghe nói Huyền Lưu gia vị kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ đi ra, còn lộ ra một kiện đế uẩn bảo khí, đó là Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ từng đã dùng qua bảo khí!"

"Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh tăng thêm một kiện đế uẩn bảo khí  có thể nói đương thời vô địch!"

"Nhưng hắn vẫn là bị đánh giết, bị cuồng ma Trần Cuồng trực tiếp đánh giết tại Thiên Cổ hung cảnh cửa vào, thần huyết hiện tại còn bất diệt!"

"Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, toàn bộ Côn Bằng hải vực đều kém chút bị đánh phát nổ, nơi đó thiên băng địa liệt!"

"Quá kinh người, đây là đương thời mạnh nhất giao thủ sao!"

"Cuồng ma Trần Cuồng này mới bao nhiêu lớn a, đã có thể đánh giết sống không ít nhiều ít vạn năm trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, đây là thật sao!"

Cả thế gian gợn sóng, hạo đãng đương thời!

Cho dù là tại Thạch gia, Phong gia cùng với Diễm gia này tam đại Đế Duệ bên trong, cũng giống vậy vô pháp bình tĩnh, kinh hãi trình độ cùng đưa tới gợn sóng, sẽ không ở bên ngoài bất kỳ địa phương nào phía dưới.

"Này không phải là thật a, Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh mang theo đế uẩn bảo khí đều bị cuồng ma Trần Cuồng đánh giết rồi?"

"Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh mang theo đế uẩn bảo khí, đương thời sợ là có thể xưng vô địch, cuồng ma Trần Cuồng thật đáng sợ như thế sao!"

"Ta không tin!"

"Không muốn không tin, Thiên Cổ hung cảnh cửa vào, rất nhiều tộc bên trong cường giả tận mắt nói, Huyền Lưu gia vị kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh trực tiếp bị cuồng ma Trần Cuồng đánh giết, chết không thể chết lại!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, này còn là người sao?"

"Hắn mới bao nhiêu lớn a, vang dội cổ kim cũng không đủ hình dung đi!"

Diễm gia chờ tam đại Đế Duệ bên trong tử đệ nghị luận ầm ĩ, vì trong lòng phát run, thực sự khó có thể tưởng tượng.

Việc này trước tiên, càng là tại đây chút Đế Duệ bên trong cao tầng bên trong lên men.

Tam đại Đế Duệ bên trong cao tầng trước tiên tụ tập ở cùng nhau, chuyên môn bắt đầu nghiên cứu việc này.

Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh mang theo đế uẩn bảo khí đi ra, cái này cũng đại biểu cho cuồng ma Trần Cuồng bây giờ có trực diện chống lại Đế Duệ thực lực.

Này khiến cái này Đế Duệ vô pháp bình tĩnh.

"Kẻ này quá mức tà dị, quá khó có thể tưởng tượng!"

Đế Duệ Thạch gia bên trong, cổ lão trong đại điện, có sống thật lâu không ít lão giả nghị luận, tầm mắt nhập vào xuất ra Thần Quang.

Một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, này mới bao nhiêu lớn a, liền đi tới tình trạng như thế.

Trước đây không lâu, cuồng ma Trần Cuồng giết tới Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ không dám đi ra, bây giờ càng có hơn chính diện chống lại Đế Duệ thực lực.

Này quá kinh khủng!

"Không phải đoạt xá người, không phải người trùng sinh, trên người hắn có thiên đại bí mật!"

Đế Duệ Phong gia bên trong, có lão nhân nói như vậy.

Theo đủ loại lấy được tin tức xem, cuồng ma Trần Cuồng cũng không phải đoạt xá người cùng người trùng sinh.

Mà coi như là đoạt xá người cùng người trùng sinh, này mới bao nhiêu lớn tuổi tác a, cũng tuyệt đối là đi không đến một bước này.

"Đương thời có cuồng ma Trần Cuồng, cái gì tuyệt đại thiên kiêu, cái gì vô địch chí tôn, liền vật làm nền tư cách đều không có, cũng chỉ là trăng sáng phía dưới đom đóm, lu mờ ảm đạm!"

Diễm gia trong đại điện, có lão nhân trên thân hơi thở nóng bỏng nhàn nhạt gợn sóng, cảm thán như vậy lấy.

Hôm sau.

Tinh Vân môn đã rộng rãi trong đại điện.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn.

Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên, Ôn Thanh Hàn trưởng lão, Âm Hoàng, Họa Ảnh, Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ.

Thậm chí còn giống như nay đã cả tộc di chuyển Tử Dực Thiên Mã nhất tộc Tử Điện thánh tổ, cùng với mới xuất quan Phiên Thiên Phệ Kim Thử đám người, cũng đều ngồi ngay ngắn trong đó.

"Môn chủ!"

"Phó môn chủ!"

Mọi người hành lễ.

Giờ phút này đối mặt Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, còn vô pháp bình tĩnh, tầm mắt phấn chấn mà xúc động!

Tử Điện thánh tổ trong ánh mắt hiện ra ánh sáng tím, biết mình lúc trước đối nghịch lựa chọn.

Cả tộc di chuyển, đây là Tử Dực Thiên Mã nhất tộc lựa chọn sáng suốt nhất.

Có thể nghĩ, có môn chủ Trần Cuồng tăng thêm phó môn chủ Trần Tiểu Quy, Tinh Vân môn không sớm thì muộn có thể cùng tứ đại Đế Duệ sánh vai.

Trong đại điện, Họa Ảnh bẩm báo U châu bên trên một chút tình huống.

Nguyên bản Phù Vân thánh quốc bảo khố đã kiểm kê hoàn tất, cũng đều mang về Tinh Vân môn.

Chư thành cũng đều hướng tới ổn định.

Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc cũng phái người tới U châu.

"Thánh Kiếm tông đệ tử hạ lạc đã có một chút tin tức, nhưng bọn hắn giấu cực kỳ bí ẩn, còn cần một chút thời gian tra tìm." Họa Ảnh bẩm báo.

Đối những chuyện này, Trần Cuồng cũng hứng thú không lớn, vung tay chưởng quỹ cũng làm quen thuộc.

"Chuẩn bị một lần trăm ngày yến đi, mời ba hải sáu lục, Cửu Châu vực, Thái Cổ thú vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn cùng Thiên Hư cổ vực một chút quan hệ không tệ đến đây Tinh Vân môn."

Cuối cùng Trần Cuồng nói như vậy, dự định vì Trần Vân lôi xử lý một trận trăm ngày yến, mời toàn bộ đương thời quan hệ không tệ một chút thế lực đến đây Tinh Vân môn.

"Thời gian sợ là có chút gấp gáp, muốn vất vả ba vị."

Trần Cuồng đem việc này giao cho Tinh Vân tả hữu nhị sứ cùng Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn, mặc dù nói cách Trần Vân lôi trăm ngày còn có nhỏ hai tháng, nhưng liên hệ toàn bộ đương thời một chút thế lực, tăng thêm những thế lực kia đến đây Tinh Vân môn, này thời gian tuyệt đối rất khẩn cấp.

"Quá tốt rồi!"

"Tiểu thiếu gia trăm ngày yến, đây là mừng rỡ!"

"Tinh Vân môn là hẳn là có việc vui phát sinh!"

Nghe vậy, trong đại điện mọi người cao hứng bừng bừng.

Hôm qua Thiếu phu nhân mới trở về, bọn hắn thậm chí chưa kịp trông thấy tiểu thiếu gia.

Vì tiểu thiếu gia tổ chức trăm ngày yến, tăng thêm môn chủ lần này chấn động đương thời, có thể nghĩ đến lúc đó Tinh Vân môn sẽ như gì náo nhiệt.

Mọi người tán đi, Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy chưa từng đơn độc cùng Trần Cuồng tại cùng một chỗ.

"Trăm ngày yến, có dự định a?"

Nam Kình Thiên mở miệng, dùng hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, Trần Cuồng căn bản không phải ưa thích quá náo nhiệt người, bây giờ muốn mời đương thời không ít thế lực, muốn gióng trống khua chiêng tổ chức trăm ngày yến, trực giác nói cho hắn biết, ở trong đó sợ là khẳng định sẽ có một vài vấn đề.

"Đến lúc đó, tốt tốt náo nhiệt một chút, nhường đại gia xem cái náo nhiệt cũng tốt."

Trần Cuồng cười một tiếng, không có nhiều lời.

"Ngươi là muốn... Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung... Huyền Lưu gia!"

Nam Kình Thiên ánh mắt bên trong có nhanh như tia chớp hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức hiểu một ít gì.

Bây giờ sợ là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo còn có Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung, đều tuyệt đối đã không có lá gan kia..