Chương 1749: Dược thần truyền nhân

Chương 1749: Dược thần truyền nhân

Cái kia Trần Cuồng mục tiêu hẳn là Huyền Lưu gia!

"Đến lúc đó hẳn là sẽ rất náo nhiệt, cũng là thời điểm chân chính làm những gì!"

Trần Cuồng phong khinh vân đạm vẻ mặt trên mặt, thâm thúy trong suốt song đồng chỗ sâu, một vệt lăng nhiên chi sắc lướt đi.

"Ta đi xem một chút Trần Vân lôi."

Nam Kình Thiên không nói thêm gì, hắn cũng còn chưa từng thấy đến Trần Vân lôi, này đang định đi gặp.

Trần Cuồng cái tên này cùng Chu Hân Nhi hài tử, nghe nói giáng sinh thời điểm, đúng lúc gặp Chu Hân Nhi chém đi nhất thi tam trùng, lập tức tên tiểu tử này dẫn tới thiên địa dị tượng, chấn động toàn bộ Nam Ngu thần sơn.

Nam Kình Thiên một mực rất tò mò, cũng phải đi xem một chút.

Rất nhanh, Nam Kình Thiên gặp được Trần Vân lôi.

Tiểu Vân lôi trừng mắt một đôi mắt to, cũng tò mò nhìn Nam Kình Thiên.

"Này chi thể chất..."

Nam Kình Thiên ôm Tiểu Vân lôi, cẩn thận quan sát, rất rõ ràng đây cũng là một cái tiểu yêu nghiệt, mới hai tháng không đến Tiểu Vân lôi, còn chưa từng tu luyện, nhưng gân cốt cơ bắp và khí huyết liền đã khó có thể tưởng tượng.

Chẳng qua là Tiểu Vân lôi trên người thể chất, Nam Kình Thiên cũng không nói lên được, nhưng có thể cảm giác được, tuyệt đối là theo chỗ không thấy mạnh mẽ.

"Thái Sơ Thần Phượng chiến thể, Bá Long chiến thể."

Đối Nam Kình Thiên, Trần Cuồng không có giấu diếm.

Đây cũng không phải là cái gì đại bí mật, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong có người cũng biết.

Tại Tiểu Vân lôi giáng sinh về sau, Trần Cuồng liền đã đã kiểm tra.

Trần Vân lôi trên thân, có Thái Sơ Thần Phượng chiến thể cùng Bá Long chiến thể.

Nam Kình Thiên con mắt trừng đến lớn hơn.

Thái Sơ Thần Phượng chiến thể, đó là cùng Thái Sơ thần hoàng chiến thể nổi danh tồn tại, không có gì bất ngờ xảy ra, đây là di truyền Chu Hân Nhi chiến thể.

Bá Long chiến thể, đó là trong truyền thuyết thế gian lưu truyền cường đại nhất thể chất một trong, nghe đồn mười vạn năm, thậm chí trăm vạn năm cũng khó khăn gặp thể chất.

Thậm chí biết Bá Long chiến thể người cũng tuyệt đối không nhiều.

Cho dù là Nam Kình Thiên, lúc trước cũng chỉ là nghe Trần Tiểu Quy đề cập tới, sau này mới có hiểu biết.

"Người mang song chiến thể!"

Nam Kình Thiên vô pháp bình tĩnh, càng nhiều hơn chính là cảm thán.

Người mang song chiến thể, vẫn là Bá Long chiến thể cùng Thái Sơ Thần Phượng chiến thể dạng này bất phàm tại thế chiến thể, có thể nghĩ đây cũng là một cái tiểu yêu nghiệt!

Hoàng hôn.

Trần Cuồng đến Tinh Vân môn quảng trường, cái kia giống như bàn thạch không có thể rung chuyển cự thạch y nguyên đứng vững.

Tại cái kia một khối bàn thạch bên trên lại lần nữa nghiên cứu một hồi, Trần Cuồng lại lấy ra một cái bình ngọc.

Lần trước, Trần Cuồng tại đây bàn thạch bên trên nhỏ vào mấy giọt Thái Sơ chân thủy, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Nhưng một mực không hề có động tĩnh gì không có thể rung chuyển bàn thạch, Trần Cuồng bắt được động tĩnh.

Mặc dù bàn thạch tựa hồ chỉ là nhẹ nhẹ run rẩy, động tĩnh cơ hồ nhỏ đến không đáng kể, coi như là Linh giả thi triển lực lượng thần hồn, sợ là cũng khó có thể nhìn trộm đến, nhưng chạy không khỏi Trần Cuồng nhìn trộm.

Sau đó Trần Cuồng còn hướng này bàn thạch bên trên tích nhập Thái Nhất Nhược Thủy cùng Địa Tâm linh tủy, vẫn là trong nháy mắt tan biến hào không dấu vết, nhưng này bàn thạch lại lần nữa run rẩy, tựa hồ có cái gì hơi nhúc nhích một chút, lập tức lại bình tĩnh lại.

Lần này, Trần Cuồng tại bàn thạch bên trên nhỏ vào chính là một giọt sinh mệnh tinh tuyền.

Không có thể rung chuyển cự thạch lại lần nữa phát ra khó mà phát giác rung động, trong lúc mơ hồ có một chút hào quang bắn ra.

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, lập tức rời đi.

"Tiểu thiếu gia trăm ngày yến!"

"Sẽ mời đương thời thế lực đến đây Tinh Vân môn!"

Tin tức tại Tinh Vân môn bên trong truyền ra, trước tiên sôi trào.

Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử cao hứng bừng bừng.

Không khó biết này lại là một trận đương thời việc trọng đại.

Đương đại thế lực lớn tụ họp tụ Tinh Vân môn, sẽ chấn động thiên hạ.

Cuồng ma Trần Cuồng cùng con trai của Chu Hân Nhi, cử hành trăm ngày yến.

Tin tức như vậy rất nhanh cũng theo Tinh Vân môn bên trong truyền ra, dùng tốc độ nhanh nhất truyền hướng đương thời các phương.

Mà lúc này, Trần Cuồng đã lặng yên rời đi Tinh Vân môn.

Mà Trần Cuồng đi tới mục đích, là Dược Thần điện.

Lần trước đem từ lai giao cho Dược Thần điện Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão, có một số việc cũng nên đi xử lý.

"Thủ Hộ giả đại nhân."

Trần Cuồng đến dược cửa thần điện, rất nhanh bị Dược Thần điện bên ngoài tử đệ nhận ra được.

Rất nhanh, Dược Thần điện sôi trào.

Trần Cuồng đánh giết Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả, Dược Thần điện dược sư mặc dù tính cách cô tịch, tươi ít hỏi thế sự, nhưng chuyện lớn như vậy cũng nên cũng biết.

Đây chính là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, Dược Thần điện đệ tử vô pháp không động dung.

Trên thực tế, Trần Cuồng đến Dược Thần điện, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão chờ đã biết được, đang đuổi ra đón lấy.

"Các ngươi Dược Thần điện đối từ lai còn hài lòng."

Dược Thần điện trong đại điện, Trần Cuồng cùng Huyền Dược Huyền Dương huyền làm ba vị Thái Thượng trưởng lão ngồi ngay ngắn.

"Đa tạ Thủ Hộ giả."

Đối từ lai dược đạo thiên tư cùng ngộ tính, Huyền Dược Huyền Dương huyền làm ba vị Thái Thượng trưởng lão đã tận mắt nhìn thấy.

Bọn hắn biết đây là Thủ Hộ giả vì Dược Thần điện tìm kiếm người, đâu còn có không hài lòng.

Từ lai loại kia dược đạo thiên tư cùng ngộ tính, không sớm thì muộn có thể siêu việt bọn hắn.

"Các ngươi không có ý kiến, cái kia có một số việc, ta sẽ làm."

Lần này tới Dược Thần điện, Trần Cuồng cũng là chuẩn bị xử lý đáp ứng ban đầu Dược Thần điện cùng Dược thần một đạo tàn hồn một ít chuyện, làm thuốc thần tìm truyền nhân.

Một lát sau, Trần Cuồng gặp được từ lai, cáo tri việc này.

"Gia nhập Dược Thần điện, đạt được Dược thần truyền thừa y bát, ngươi sau này sẽ là Dược Thần điện một phần tử, muốn hay không bái nhập Dược Thần điện, bái nhập Dược thần môn hạ, tiếp nhận Dược Thần điện truyền thừa y bát, ngươi tự mình lựa chọn."

Trần Cuồng đối từ tới hỏi.

"Ta nguyện ý."

Trong khoảng thời gian này, từ lai cũng đã trong lòng hiểu rõ.

Dược Thần điện Dược thần truyền thừa, đó là hết thảy dược sư tha thiết ước mơ, thân làm dược sư, sao có thể cự tuyệt, huống chi đây là Trần Cuồng học trưởng chú ý.

Từ lai mới biết được, đây mới là học trưởng Trần Cuồng một mực nói cho hắn chân chính cơ duyên tạo hóa.

"Tốt, tốt, tốt, Dược thần có người kế nghiệp!"

Huyền Dược, Huyền Dương cùng với huyền làm ba người xúc động cao hứng, đây đối với Dược Thần điện tới nói là việc lớn, cũng là việc trọng đại.

Dạng này việc trọng đại, cũng tránh không được muốn mời Linh Thần điện cùng Khí Thần điện người đến đây xem lễ.

Mấy ngày sau.

Dược thành.

Thiên địa hạo đãng, mây đen cuồn cuộn, từ dược thành quảng trường Dược Thần đài bên trên, một cỗ kinh thiên giật mình sóng xung kích nổ tung, sâu trong hư không vô số lôi điện hội tụ.

Dược Thần điện trước toàn bộ quảng trường run rẩy, tại Ầm ầm bão táp âm thanh bên trong, Dược Thần đài bên trên một tôn khổng lồ trăm trượng ba chân dược đỉnh lao ra hư không, hào quang vạn trượng.

Trong chốc lát, một cỗ vô hình to lớn uy thế, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ dược thành, chấn động thương khung!

Làm cái dược đỉnh này xuất hiện, phô thiên cái địa uy thế trút xuống, để cho người ta thần hồn run rẩy!

Toàn bộ lớn như vậy dược thành đất rung núi chuyển.

Dược thành trong ngoài, từng đạo khí tức cường đại gợn sóng, kinh động không ít cường giả, trước tiên không ít thần hồn nhìn trộm tới.

Dược thành bên ngoài, không ít trong thế lực cường giả thân ảnh phóng lên tận trời, đứng ở hư không bên trên, xa xa nhìn phía dược thành hướng đi.

Ông

Dược thành bên trong dược sư càng là vì đó chấn nhiếp, hết thảy dược sư trên người dược đỉnh run rẩy, không ngừng phát ra tiếng oanh minh.

Dược Thần điện bên trong vô số dược đỉnh bay lượn, phát sáng nổ vang, đan hỏa trút xuống.

Vạn đỉnh hội tụ, hướng phía cái kia một tôn dược đỉnh triều bái..