Chương 1750: Khẩn cầu cổ tổ

Chương 1750: Khẩn cầu cổ tổ

Từ lai từng bước một theo Dược Thần đài đi đến, cuối cùng quỳ dược đỉnh phía dưới.

Oanh

Dược đỉnh vì đó nổ vang, phát ra hào quang vạn trượng, nóng bỏng đan hỏa tràn ngập, cuối cùng đem từ lai bao phủ.

"Phong tỏa nơi này, ai cũng không thể quấy rầy!"

Thấy thế, Huyền Dược trưởng lão mừng rỡ, Dược thần đây là đã lựa chọn từ lai, lập tức hạ lệnh phong tỏa quảng trường.

"Dược Thần điện có người kế tục, chúc mừng!"

Khí Thần điện cùng Linh Thần điện tới cường giả cũng dồn dập chúc mừng.

"Chúc mừng Dược Thần điện, chúc mừng Dược Thần điện!"

Dược thành lân cận một chút thế lực lớn cũng nghe đến một chút tiếng gió thổi, có cường giả đi ra, đến đây chúc mừng.

Một ngày này, dược thành chấn động.

Dược Thần điện Dược thần có truyền nhân tin tức, cũng hướng phía các phương truyền ra.

Dược Thần điện có Dược thần truyền nhân tin tức cực kỳ kinh người, các phương đều tại chú ý, nhưng cùng so sánh, cuồng ma Trần Cuồng con trai Trần Vân lôi Bách Nhật yến, còn muốn càng thêm để cho người ta quan tâm.

Cuồng ma Trần Cuồng lần này đánh giết Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, thanh danh đã đẩy lên một cái mới độ cao.

Các phương đều đang nghị luận, bây giờ Tinh Vân môn cùng tứ đại Đế Duệ ngồi ngang hàng sợ là cũng không xa.

Có cuồng ma Trần Cuồng tại, Tinh Vân môn đã không kém tứ đại Đế Duệ, chênh lệch cũng chỉ là nội tình mà thôi.

Mà Trần gia sợ là không sớm thì muộn có thể trở thành cái thứ năm Đế tộc, dùng cuồng ma Trần Cuồng biểu hiện đến xem, đột phá đặt chân Đế Cảnh cơ hội tuyệt đối cực lớn.

Một khi Trần Cuồng đột phá Đế Cảnh, cái kia Trần gia liền là thứ năm Đế tộc.

Đây cũng không phải là Đế Duệ, đó là Đế tộc!

Mà Tinh Vân môn cũng sẽ càng tiến một bước.

Giờ phút này, cuồng ma con trai của Trần Cuồng Trần Vân lôi Bách Nhật yến, có thể nghĩ bị chú ý trình độ.

Nhưng phàm là nhận được tin tức các thế lực lớn, đều nghĩ đến đến lúc đó có cơ hội tiến vào Tinh Vân môn.

Này nếu là đến lúc đó có thể tiến vào Tinh Vân môn, đừng nói là trở thành Tinh Vân môn thượng khách, coi như là có thể tại bước vào Tinh Vân môn bên trong, vậy cũng là mặt mũi biểu tượng!

Tinh Vân môn bên trong, trước tiên đủ loại thiếp mời phát ra.

Thần Nữ cung, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, tam đại thần điện, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông những thế lực này, tự nhiên là trước tiên tiếp đến thiếp mời.

Đế Cốt sơn, Thiên Cơ tông, Huyền Vũ đảo, Thánh Kình tông chờ ba hải sáu lục bên trên thế lực cũng đều không có bị hạ xuống, đều tiếp đến Tinh Vân môn thiếp mời.

Đương nhiên, Bắc Lăng hoàng quốc cũng tự nhiên ở trong đó.

Mà những năm này, Bắc Lăng hoàng quốc đã sớm xưa đâu bằng nay.

Trước không nói Chu Hân Nhi còn mang theo Bắc Lăng hoàng quốc công chúa tên.

Bắc Lăng hoàng quốc chân chính Quách Tú, hôm nay đã sớm đã là Thánh Tôn tu vi, càng là cuồng ma Trần Cuồng bên người người tín nhiệm nhất một trong, một mực đi theo tại Trần Cuồng bên người.

Bắc Lăng hoàng quốc bản thân liền được rất nhiều chỗ tốt  có thể nói hiện tại tôn quốc cũng chỉ đến như thế.

Bất quá có chút nội tình cần muốn từ từ tích lũy, Bắc Lăng hoàng quốc cách chân chính tôn quốc, cũng còn cần càng nhiều tích lũy.

Toàn bộ đương thời bên trong, đủ loại thiếp mời cũng đã đưa ra.

Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện, Phượng Hoàng nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Hoàng Huyết Xích Viêm Kê, Thái Âm linh thỏ, Giao Long nhất tộc các loại, tự nhiên đều thu vào thiếp mời.

Hạo Thiên cổ quốc cùng Thương Hải tông cùng với Cơ gia, cũng đã nhận được thiếp mời.

Nhưng Thanh Vân giáo là một ngoại lệ.

Mà còn có một số thế lực đạt được thiếp mời thời điểm, đều khó có thể tin, vô cùng kích động.

Thiên Hư cổ vực.

Du gia.

"Tinh Vân môn thiếp mời, đây là Tinh Vân môn thiếp mời a!"

Làm Tinh Vân môn thiếp mời đến Du gia về sau, từ trên xuống dưới nhà họ Du trực tiếp sôi trào.

"Ta Du gia thiên đại may mắn a."

Du gia lão tổ càng là kích động nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt.

"Trần Cuồng học trưởng hài tử Bách Nhật yến, coi như là không mời ta, ta cũng là muốn đi."

Du Vô Phong mở miệng, nói như vậy.

. . .

Hạ Châu.

Bạch gia thương hội.

Bây giờ Bạch gia thương hội, cũng lại lần nữa phát triển lớn mạnh hơn không ít.

"Tinh Vân môn thiếp mời, gia chủ, chúng ta thu vào Tinh Vân môn thiếp mời a!"

Làm thiếp mời đến Bạch gia thương hội, trước tiên bị người kích động đưa đến Bạch gia gia chủ trên tay.

. . .

Vân Châu.

Cự Sơn tông.

"Tinh Vân môn thiếp mời!"

Làm Cự Sơn tông nhận thiếp mời thời điểm, còn trong lúc nhất thời có chút khó có thể tin.

"Nhanh chuẩn bị tốt trọng lễ, ngay lập tức đi hoang vu hung vực Tinh Vân môn, tuyệt đối không thể dùng đến muộn thời gian."

"Nhanh đi thỉnh Hàn Dực, Hàn Dực cái tên này đâu, nhanh, mặc kệ hắn ở đâu, đều cho ta gọi trở về!"

Cự Sơn tông cao tầng chấn động, có lão tổ tự mình mở miệng.

Toàn bộ Cự Sơn tông xúc động phấn chấn, Cự Sơn tông đệ tử đều mừng rỡ sôi trào.

Đây chính là đến từ Tinh Vân môn thiếp mời a, cuồng ma Trần Cuồng con trai Bách Nhật yến thiếp mời, nhiều ít thế lực lớn tha thiết ước mơ mà không được thiếp mời.

Đương nhiên, Cự Sơn tông cũng biết, đây là bởi vì Cự Sơn tông đệ tử Hàn Dực, cái kia từng tại Thiên Hư thần viện trung hoà cuồng ma Trần Cuồng cùng một chỗ đồng môn.

Tới đồng thời, tại Tử Tinh thánh quốc cùng Tam Nguyên tông cùng với Vọng Thiên môn các loại, cũng đồng dạng đạt được Tinh Vân môn thiếp mời.

"Nhanh chuẩn bị trọng lễ, tuyệt đối không thể có bất kỳ sai lầm!"

"Nhanh, lập tức chuẩn bị hậu lễ!"

"Mở ra không gian truyền tống trận, đi tới Tinh Vân môn!"

Tại Tử Tinh thánh quốc, Tam Nguyên tông cùng với Vọng Thiên môn bên trong, đều là sơn môn trên dưới phấn chấn, cao tầng sôi trào.

. . .

Huyền Lưu gia.

Bao la vùng biển, cổ đảo như núi lớn đứng vững.

Nơi nào đó dưới hải đảo, mấy cái Huyền Lưu gia thân ảnh già nua dọc theo một đầu chật hẹp uốn lượn con đường bằng đá, một mực hướng phía phía dưới đi đến, như là đi sâu này đáy biển chỗ sâu.

Đến phía dưới, con đường bằng đá tan biến, mấy cái thân ảnh già nua quanh thân bao vây lấy màu xanh lá Thần Hi, tiếp tục dọc theo thâm thúy nước biển tiếp tục hướng xuống mà đi, ven đường biển bên trong Vu thú kính sợ tránh lui.

Mấy cái thân ảnh già nua tiếp tục tiến lên, mãi đến chỗ sâu một cái như là sửa chữa tại đáy biển cổ lão thạch thất trước mặt lúc này mới ngừng bước.

Cổ lão thạch thất, giăng đầy thật dày rêu xanh rong biển, như là đắm chìm tại đáy biển chỗ sâu to lớn đá ngầm.

Kề bên này một mảnh thâm thúy cùng tĩnh lặng, liền đáy biển Vu thú cũng không thấy dấu vết.

Đáy biển chung quanh có lục quang nhàn nhạt lấp lánh, thời gian như là ở chỗ này cũng không có ý nghĩa gì, an tĩnh đáng sợ.

Mấy cái thân ảnh già nua khuôn mặt bắt đầu trở nên trang nghiêm cùng chờ mong, rất cung kính quỳ gối đáy biển thạch thất bên ngoài.

"Huyền Lưu gia hậu bối không có năng lực bất hiếu, Huyền Lưu gia lần lượt đại thương, không ít Thần Tổ cũng thảm bị gặp nạn, bây giờ Huyền Lưu gia đã bấp bênh, Huyền Lưu gia hậu bối tử đệ khẩn cầu cổ tổ thức tỉnh!"

Một cái già nua lão giả mở miệng, thanh âm tại đáy biển chỗ sâu địa phương cũng rõ ràng truyền ra.

Tới đồng thời, Huyền Lưu gia cổ lão đại điện bên trong.

Rất nhiều Huyền Lưu gia cường giả, từng đạo thân ảnh già nua, mặc dù đều tại nổi giận, nhưng không khỏi là nhịn không được trong lòng run rẩy.

Huyền Lưu gia đã dò thăm tin tức cụ thể, vị kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ hoàn toàn chính xác đã bị đánh giết tại Thiên Cổ hung cảnh lối vào, bị Trần Cuồng trực tiếp đánh giết.

Một màn kia, nghe nói tại vô số người tận mắt nhìn thấy, vì đó lạnh mình!

Mà lại lần này, đi tới hoang vu hung vực Thiên Cổ hung cảnh Huyền Lưu gia các đệ tử cùng cường giả, cũng tận số bị đánh giết.

"Đáng hận a!"

Trong đại điện, Huyền Lưu gia không ít lão giả và cường giả nghiến răng nghiến lợi, đáy lòng cực kỳ bi ai khó nhịn..