Chương 1751: Cổ tổ thức tỉnh

Chương 1751: Cổ tổ thức tỉnh

"Cái kia cuồng ma Trần Cuồng, vì sao như thế mạnh, coi như là song đạo Thánh Thần cảnh, làm sao có thể giết trộn lẫn Nguyên Thần cảnh tu vi Thần Tổ, hơn nữa còn có đế uẩn bảo khí!"

Càng nhiều Huyền Lưu gia cường giả kinh hãi!

Bọn hắn thực sự vô pháp nghĩ rõ ràng, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ mang theo đế uẩn bảo khí, vì sao cũng sẽ gặp nạn.

Trần Cuồng tại sao lại mạnh đến cái kia mức đáng sợ!

"Thần Tổ thân thể bị diệt, nhưng thần hồn còn chưa từng diệt, còn sống, rơi vào Trần Cuồng trong tay!"

Trên đại điện đầu, có Huyền Lưu gia tộc lão mở miệng, khí tức cường đại, khuôn mặt già nua, con ngươi nhập vào xuất ra Thần Quang.

Trong khoảng thời gian này Huyền Lưu gia tìm hiểu, hoàn toàn chính xác đạt được tin tức xác thực.

Ngày đó vị kia Thần Tổ ngã xuống, Trần Cuồng mặc dù không lộ ra dấu vết cầm giữ hắn thần hồn, nhưng vẫn là bị có vài người thấy được.

Huống chi tăng thêm thần hồn của Huyền Lưu gia ngọc giản, còn có một tia hào quang nhỏ yếu một mực kéo dài bất diệt, cái này cũng chứng minh vị kia Hỗn Nguyên thần hồn của Thần Tổ còn sống.

Xem chừng, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ lưu manh, giờ phút này liền rơi vào Trần Cuồng trong tay.

"Thần Tổ thần hồn, tuyệt đối không thể rơi vào cái kia cuồng trong ma thủ!"

"Cái kia cuồng ma còn muốn vì con trai Bách Nhật yến, đại yến đương thời, hạng gì hung hăng càn quấy cuồng vọng, đây rõ ràng là tại nhục nhã ta Huyền Lưu gia!"

Cổ lão đại điện bên trong ồn ào, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh thần hồn của Thần Tổ, rơi vào Trần Cuồng trong tay, Huyền Lưu gia chính mình cũng không thể nào tiếp thu được.

Nếu là việc này truyền ra, về sau Huyền Lưu gia cuối cùng một tia mặt mũi cũng sẽ không còn sót lại chút gì.

Cuồng ma Trần Cuồng đánh giết Huyền Lưu gia một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ, còn nghênh ngang vì con trai lớn xử lý Bách Nhật yến, đây rõ ràng liền là hoàn toàn không đem Huyền Lưu gia không để trong mắt.

Đây đối với Huyền Lưu gia đã là một loại nhục nhã.

"Ta Huyền Lưu gia đã bấp bênh, cái kia liêu đã không thể không có trừ!"

Trong đại điện đều đang bàn luận như vậy, ồn ào không ngớt, hận không thể đem cuồng ma Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

Chẳng qua là hiện tại bọn hắn nhiều ít trong lòng hiểu rõ, cuồng ma Trần Cuồng bây giờ càng đáng sợ.

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ mang theo đế uẩn bảo khí đi ra, vốn cho là không có sơ hở nào, kết quả vẫn là bị đánh giết.

Toàn bộ Huyền Lưu gia bên trong, có còn có ai có thể làm gì Trần Cuồng!

Oanh

Một đoạn thời khắc, toàn bộ Huyền Lưu gia như là tại đất rung núi chuyển.

Huyền Lưu gia chỗ sâu vùng biển, sóng lớn gợn sóng, hào quang xông tiêu, chiếu rọi khung thiên.

Một cỗ to lớn khí tức thức tỉnh, xông thẳng lên trời.

"Ngao rống!"

Bực này khí tức dưới, Huyền Lưu gia bên trong Vu thú không chịu được gầm nhẹ, run lẩy bẩy, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất.

Huyền Lưu gia tử đệ đi ra, ở đây đợi khí tức hạ cũng sắc mặt đại biến, không chịu được quỳ rạp trên đất, quỳ bái!

"Cổ tổ thức tỉnh, Tinh Vân môn Bách Nhật yến ngày, cuồng ma Trần Cuồng chết không có chỗ chôn, Tinh Vân môn máu chảy thành sông!"

Một giọng già nua truyền vào cổ lão đại điện bên trong, mang theo lạnh lẻo.

"Truyền thuyết là có thật, vị kia cổ tổ thật còn sống!"

"Cổ tổ còn sống a, cuồng ma Trần Cuồng lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Bách Nhật yến ngày, cũng là cuồng ma Trần Cuồng cùng Tinh Vân môn sang năm ngày giỗ!"

Cổ lão đại điện bên trong, lần lượt từng bóng người nhịn không được run, tầm mắt xúc động phấn chấn.

Diễm gia bảo địa.

Hổ khâu long nhai, cự nhạc thông thiên!

Toàn bộ bảo địa bên trong, trong không khí đều tràn ngập một loại hơi thở nóng bỏng, khắp nơi tang thương cổ lão.

Diễm Quân Lăng thân là Đế Duệ Diễm gia gia chủ, bây giờ cũng không quá ngũ tuần nhiều tuổi tác.

Bốn mươi nhiều thời điểm, Diễm Quân Lăng liền đã chém đi nhất thi tam trùng đặt chân đến Thánh cảnh, bởi vậy nhìn xem cũng cực kỳ tuổi tác, giống như bốn mươi không đến bộ dáng, khuôn mặt cương nghị, đường nét lập thể.

"Tiền văn viết thành Diễm Quân Lăng chém đi tam thi cửu trùng, đó là viết nhầm, ảnh hưởng đọc, tạ lỗi chư vị."

Bất quá mọi người đều biết, bước vào đến Thánh cảnh về sau, cường đại tới đâu Chí Tôn chi tài cùng tuyệt thế thiên kiêu, mong muốn càng tiến một bước đã là chân chính khó như lên trời.

Tứ đại Đế Duệ bên trong, bốn mươi nhiều chém đi nhất thi tam trùng đến Thánh cảnh, mặc dù nói cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, cực kỳ thưa thớt.

Dạng này người đều là có Đế tư.

Có thể cũng không phải là không có.

Những Đế Duệ đó bên trong Thần Tổ, tại lúc còn trẻ, trên cơ bản đều là trăm tuổi trước đó đều chém đi nhất thi tam trùng, chậm nhất sẽ không vượt qua hai trăm tuổi.

Nhưng tại chém đi nhất thi tam trùng đặt chân Thánh cảnh về sau, lại nghĩ chém đi hai thi sáu trùng cùng toàn bộ tam thi cửu trùng, cũng không biết còn cần bao lâu.

Cường đại tới đâu Chí Tôn chi tài cùng tuyệt thế thiên kiêu, ít thì mấy trăm năm, nhiều thì mấy ngàn năm.

Tới Thần cảnh về sau, mỗi nhóm lửa nhất chuyển thần hỏa, cái kia cần thời gian càng nhiều.

Làm lần này cuồng ma Trần Cuồng, đem mang theo đế uẩn bảo khí Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ cũng trực tiếp chém giết, này cả thế gian gợn sóng phía dưới, toàn bộ Diễm gia cũng đang chấn động.

Cuồng ma Trần Cuồng đủ loại tin tức cùng tư liệu, cũng đều bày tại Diễm gia từng cái cao tầng trước đó, càng bày tại Diễm Quân Lăng trước mặt.

Trên thực tế, Trần Cuồng tư liệu, cũng sớm đã bị Diễm gia biết rõ.

Một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, song đạo Thánh Thần cảnh đã đầy đủ đáng sợ, vang dội cổ kim cũng không cách nào hình dung.

Trước đây không lâu, cuồng ma Trần Cuồng giết tới Vạn Kiếm tông Kiếm Thần lão tổ trọng thương không dám đi ra.

Bây giờ lúc này mới bao lâu, liền mang theo đế uẩn bảo khí trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, cũng bị Trần Cuồng đánh giết.

Này quá kinh khủng.

"Phu quân, này Tinh Vân môn bây giờ như nhật trùng thiên, nếu là ở kiếp này có người có thể bước vào Đế Cảnh, sợ là không phải cái kia Trần Cuồng không ai có thể hơn. Bây giờ cái kia cuồng ma con trai của Trần Cuồng trăm tuổi yến, chúng ta Diễm gia cần phải phái người đi một chuyến."

Có người mở miệng, Diễm Quân Lăng thê tử Ôn thị, thoạt nhìn cũng chỉ là ba mươi tuổi nhiều bộ dáng, khí chất cao quý, dung nhan tú lệ mỹ mạo, lúc còn trẻ không khó biết, cũng tất nhiên dung nhan tuyệt thế.

"Cuồng ma Trần Cuồng hoàn toàn chính xác đầy đủ đáng sợ, nếu là ở kiếp này thật có Đế Cảnh đi ra, hoàn toàn chính xác sợ là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

Đối thê tử của mình, Diễm Quân Lăng trong mắt tràn đầy nhu sắc, đối lời của vợ cũng cực kỳ tán đồng.

Dùng hiện tại cuồng ma Trần Cuồng biểu hiện đến xem, coi như tại một thế này đột phá đến Đế Cảnh, hắn cũng tuyệt đối sẽ không kinh ngạc.

Nhưng lập tức, Diễm Quân Lăng khe khẽ lắc đầu, nói: "Ta đối này cuồng ma Trần Cuồng cũng là rất là tò mò, nếu là có cơ hội, thật đúng là nghĩ tận mắt thấy một lần. Nhưng này Bách Nhật yến, nếu là cái kia cuồng ma thiếp mời đến Diễm gia, vậy thật đúng là đến đi một chuyến. Nhưng bây giờ không có mời thiếp, vậy liền không cần làm lựa chọn, đó là một tranh vào vũng nước đục."

Ôn thị ánh mắt hơi hơi suy tư, vợ chồng nhiều năm như vậy, vốn cũng là huệ chất lan tâm, một điểm liền rõ ràng, nói: "Phu quân là tại lo lắng Huyền Lưu gia. . ."

"Huyền Lưu gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, ta nhận được tin tức, vị kia trộn lẫn thần hồn của Nguyên Thần cảnh hẳn là rơi vào Trần Cuồng trong tay. Tinh Vân môn này Bách Nhật yến, có lẽ sẽ không bình tĩnh, mà Huyền Lưu gia cũng dù sao cũng là Đế Duệ, nếu như không tất yếu, chúng ta cũng không cần tại Tinh Vân môn cùng Huyền Lưu gia bên trong làm cái gì lựa chọn, ta Diễm gia cũng không có ý định muốn xuất thế." Diễm Quân Lăng ánh mắt hơi hơi hơi khép.

"Vẫn là phu quân nghĩ đến chu đáo."

Ôn thị cười một tiếng, đạo lý này tự nhiên hiểu rõ.

Diễm gia là Đế Duệ, Huyền Lưu gia cũng là Đế Duệ.

Diễm gia cùng Tinh Vân môn cùng Trần Cuồng đều không có gì gặp nhau, nếu là lần này cuồng ma Trần Cuồng thiếp mời đến Diễm gia, dùng Trần Cuồng bây giờ bày ra hết thảy, Diễm gia thật đúng là không thể không đi..