Chương 1752: Diễm Quân Lăng suy đoán

Chương 1752: Diễm Quân Lăng suy đoán

Nhưng Diễm gia nếu là đi, cũng chẳng khác gì là lựa chọn Tinh Vân môn, cùng Huyền Lưu gia tất nhiên sẽ có ngăn cách.

Huyền Lưu gia lần này trọng thương, Diễm gia đi Tinh Vân môn tham gia Bách Nhật yến, cũng tương đương cùng Tinh Vân môn đứng chung một chỗ.

Nhưng bây giờ Diễm gia không có thu đến cuồng ma Trần Cuồng thiếp mời, này ngược lại là một chuyện tốt.

"Mây năm màu mà gần nhất thế nào?"

Diễm Quân Lăng đột nhiên nói.

"Mây năm màu mà cùng Tiểu Vũ mà đều rất tốt, Tiểu Vũ mà bây giờ nói chuyện nói càng ngày càng rõ ràng, hôm qua còn leo đến Vu thú trên lưng, kém chút ngã xuống."

Nâng lên chính mình nhỏ ngoại tôn, Ôn thị trên mặt chính là không khỏi treo đầy nụ cười.

"Này Tiểu Vũ mà quá da, lúc này mới một tuổi không đến a, so với mây năm màu mà khi còn bé còn muốn da nhiều lắm."

Diễm Quân Lăng gương mặt bên trên cũng đầy là nụ cười, đây chính là chính mình nhỏ ngoại tôn, nghĩ đến cái kia óng ánh sáng long lanh khuôn mặt nhỏ bàng, trong veo mắt to, nãi thanh nãi khí kêu ngoại công của mình, Diễm Quân Lăng liền không nhịn được muốn ôm lấy ôm tiểu gia hỏa kia.

"Mây năm màu con trả là không nói gì sao?"

Lập tức, Diễm Quân Lăng khẽ nhíu mày.

Đây là hiện tại toàn bộ Diễm gia cao tầng quan tâm sự tình, Đế Nữ sinh hạ nữ nhi, nhưng cho đến bây giờ, Diễm Cô Nghê đối nữ nhi phụ thân lai lịch không nhắc tới một lời.

Dù như thế nào hỏi thăm, Diễm Cô Nghê cũng đều ngậm miệng không đề cập tới.

Này để bọn hắn làm cha mẹ cũng hết sức đau đầu.

Mà đối Tiểu Vũ, Diễm gia cao tầng lại là vô cùng để ý.

Diễm Quân Lăng thậm chí hoàn toàn hiểu rõ, lúc trước Tiểu Vũ mà giáng sinh, cửu tinh bá hoàng chiến thai, thiên sinh đế tư, Diễm gia mấy vị mạnh mẽ Thần Tổ cùng nhau đi ra, đều vô cùng kích động, nói thẳng Diễm gia đã định trước có người lại đăng đế cảnh!

Cửu tinh bá hoàng chiến thai, Diễm Quân Lăng chính mình cũng rõ ràng, đó là Diễm gia trong cổ tịch đề cập tới thế gian cường đại nhất chiến thai một trong, đó là vạn cổ khó hiện chiến thai, đó là thiên địa con cưng.

Diễm gia mấy vị kia Thần Tổ bây giờ đều tại ngày nhớ đêm mong, hy vọng Tiểu Vũ mà sớm một chút dài lớn hơn một chút, đều muốn đích thân dạy bảo Tiểu Vũ mà tu hành.

Nếu không phải hiện tại Tiểu Vũ con trả nhỏ, Diễm Cô Nghê còn không đồng ý Tiểu Vũ mà quá sớm tu hành, mấy vị kia Thần Tổ sợ là sớm liền đã không nhịn được đem người mang đi.

"Mây năm màu con trả là cái gì cũng không nói, trước mấy ngày Tiểu Vũ mà hỏi tới ba ba, mây năm màu mà cũng không có nói."

Ôn thị lắc đầu, ánh mắt bên trong có chút khó chịu.

"Xem ra hài tử phụ thân, tất nhiên không phải người bình thường, mây năm màu mà có một ít khổ sở trung, lúc này mới ngậm miệng không đề cập tới."

Biết con gái không ai bằng mẹ, Ôn thị có một chút suy đoán.

Diễm gia cao tầng, mấy vị kia Thần Tổ hiện tại cũng đã tỏ thái độ, vô luận Tiểu Vũ mà có phụ thân là người nào, chỉ cần Tiểu Vũ mà lưu tại Diễm gia, đó cùng Đế Nữ hôn sự, Diễm gia cũng sẽ không làm liên quan, mà lại sẽ duy trì.

Có thể mây năm màu con trả là ngậm miệng không đề cập tới, vậy khẳng định là thân phận đối phương không đơn giản, cũng có chỗ bất tiện, mây năm màu mà có khó tả nỗi khổ tâm trong lòng.

Hài tử hỏi ba ba, chính mình lại không thể nói, thân làm mẹ người Ôn thị, càng hiểu nữ nhi trong lòng khó chịu, cũng vì nữ nhi đau lòng.

"Có thể vào mây năm màu mà mắt, trên đời này nam tử sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay, dùng Tiểu Vũ mà thiên tư đến xem, đối phương cũng tuyệt không phải người thường!"

Diễm Quân Lăng hơi hơi ngước mắt, nữ nhi của mình, hắn tự nhiên nhiều ít là có hiểu rõ.

Dùng nữ nhi tính cách tính tình, có thể để ý nam tử, này đương thời tới nói tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Chẳng lẽ là Thạch gia Thạch Cảm Đương, Phong gia Phong Vân Bất Ky, vẫn là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong mấy cái kia Thánh tử Thần tử..."

Ôn thị cũng như thế suy nghĩ lấy.

Trên thực tế cái đề tài này, vợ chồng bọn họ ở giữa tự mình đã đã đoán rất nhiều lần.

Có thể làm cho nữ nhi thấy vừa mắt, cái kia thế gian cũng liền mấy người như vậy.

Thạch gia Thạch Cảm Đương cùng Phong gia Phong Vân Bất Ky, hai cái này Đế tử tình nghi lớn nhất.

Còn có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong như là Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, Cơ Không Vạn Lý, Đạm Đài Thần Tinh Đạm Đài Thần Hạo, Thanh Vân thánh tử mấy cái Thần tử Thánh tử cũng có được tình nghi.

Mà lại dùng Tiểu Vũ mà thiên tư đến xem, mặc dù nói Diễm gia bản thân Đế Duệ huyết mạch đủ mạnh, nhưng cũng có thể đánh giá ra, Tiểu Vũ mà phụ thân, Chiến Đạo thiên tư cũng sẽ không yếu.

"Diễm gia bên trong, một mực cũng có mấy người truy cầu mây năm màu mà."

Ôn thị bổ sung.

Diễm gia là Đế Duệ, là đại tộc.

Mặc dù là nhất tộc, nhưng Diễm gia rất lớn, cũng có họ khác.

Có mấy cái không sai Chí Tôn chi tài cùng thiên kiêu, một mực cũng đang theo đuổi mây năm màu.

"Chính mình mấy cái kia, mây năm màu mà nếu là để ý, đã sớm coi trọng, cũng không có gì tốt giấu diếm."

Diễm Quân Lăng lại là lắc đầu, lập tức tiếp tục nói: "Thạch Cảm Đương cùng Phong Vân Bất Ky có lẽ có khả năng, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong mấy cái kia, cũng có lẽ có khả năng, có thể cái này cũng không có gì tốt giấu diếm, mây năm màu giống như hồ cũng chưa từng để ý qua bọn hắn..."

"Tiểu Vũ của ta mà có thể linh, từ nhỏ bên người liền không có phụ thân, ta cũng đau lòng mây năm màu."

Ôn thị tâm thương nữ nhi, đau lòng ngoại tôn.

"Nếu để cho ta biết là cái nào không chịu trách nhiệm khốn nạn, ta tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn."

Diễm Quân Lăng cũng là thở phì phò, đau lòng nữ nhi của mình thật một người mang theo nhỏ ngoại tôn, khả ái như vậy Tiểu Vũ mà bên người không có phụ thân.

"Phu quân, ta nghe nói Trần Cuồng con trai tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong giáng sinh, thiên hàng dị tượng, chấn động toàn bộ Nam Ngu thần sơn, thiên tư này cũng tất nhiên bất phàm!"

Ôn thị đột nhiên nói như vậy, những chuyện này, hiện tại toàn bộ Diễm gia người biết đến cũng không ít, mà lại việc này tại đương thời đều không phải là bí mật.

Huống chi Diễm gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc còn tính là có liên hệ, quan hệ không tệ, biết được càng nhiều tình huống.

"Hoàn toàn chính xác không tầm thường, theo ta được đến tin tức, Trần Cuồng con trai người mang Bá Long chiến thể cùng Thái Sơ Thần Phượng chiến thể song chiến thể!"

Nâng lên việc này, Diễm Quân Lăng cũng tầm mắt tuôn ra hào quang.

Dùng hắn lấy được tin tức, Trần Cuồng con trai Trần Vân lôi người mang song chiến thể, còn không phải bình thường chiến thể.

"Bá Long chiến thể, Thái Sơ Thần Phượng chiến thể!"

Ôn thị cũng động dung, Bá Long chiến thể cùng Thái Sơ Thần Phượng chiến thể, vậy cũng là thế gian hiếm thấy mạnh mẽ chiến thể.

Bực này song chiến thể thiên tư, tuyệt đối sẽ không tại Tiểu Vũ mà cửu tinh bá hoàng chiến thai phía dưới, cũng coi là đế tư.

"Trần Cuồng cái tên này đã là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, Trần Vân lôi lại là một cái tiểu yêu nghiệt!"

Diễm Quân Lăng cũng cảm thán, Trần Cuồng thật sự là quá mức mạnh mẽ và yêu nghiệt.

Trần Cuồng cùng người mang Thái Sơ thần hoàng chiến thể con trai của Chu Hân Nhi, có như thế thiên tư, cũng là cũng có thể tiếp nhận.

Dù sao Trần Cuồng quá mức loá mắt.

"Phu quân, ngươi nói mây năm màu mà cùng Trần Cuồng có không qua tiếp xúc?"

Đột nhiên, Ôn thị nói như vậy.

"Cái này. . ."

Diễm Quân Lăng động dung, hắn biết thê tử lời nói bên trong ý tứ.

Nếu là mây năm màu mà không hề đề cập tới người là Trần Cuồng, vậy thật đúng là có khả năng.

"Hẳn là không có khả năng, mây năm màu mà chưa từng cùng cuồng ma Trần Cuồng từng có cái gì tiếp xúc."

Nhưng lập tức, Diễm Quân Lăng lại lắc đầu.

Theo hắn điều tra được tin tức xem, nữ nhi chưa bao giờ từng cùng Trần Cuồng từng có cái gì tiếp xúc.

Cho nên việc này cũng là rất không có khả năng.

"Có lẽ có một ngày, cuối cùng sẽ biết được."

Cuối cùng, Diễm Quân Lăng nói như vậy: "Ta đi xem một chút Tiểu Vũ.".