Chương 1753: Lão Diêm trở về

Chương 1753: Lão Diêm trở về

"Tiểu Vũ mà đang ở ngủ trưa đây."

Ôn thị cười một tiếng, phu quân này cách đời thân là đặc biệt thân, đối mây năm màu mà khi còn bé đều không biểu hiện qua như thế hôn qua.

"Ta đi qua sau, Tiểu Vũ mà liền không sai biệt lắm tỉnh, ta hai ngày trước đáp ứng nàng, hôm nay ông ngoại muốn dẫn nàng đi kỵ Vu thú đây."

Diễm Quân Lăng vẻ mặt tươi cười.

"Đi thôi đi thôi."

Ôn thị cười một tiếng, tự thành Tiểu Vũ mà sau khi sinh, phu quân liền ngày ngày nhớ thương lấy, mỗi ngày không ôm một cái, trong lòng liền khó chịu.

Đương nhiên, Ôn thị trong lòng làm sao không rõ, Tiểu Vũ mà không có ba ba, mây năm màu mà một người mang theo hài tử, phu quân này là muốn nhường nữ nhi cùng nhỏ ngoại tôn không khó chịu như vậy, nhường Tiểu Vũ mà trưởng thành sinh mệnh tận lực không thiếu hụt một ít gì đó.

... ...

Tinh Vân môn bên trong, náo nhiệt vô cùng.

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử đều đang bố trí lấy.

Tiểu thiếu gia Bách Nhật yến, đương thời không ít thế lực lớn đều sẽ đến đây, tỉ như Phượng Hoàng nhất tộc, tỉ như Giao Long nhất tộc, tỉ như Đạm Đài gia, tỉ như Khổng Tước nhất tộc các loại, đó cũng đều là nguyên bản trong truyền thuyết đại tộc thế lực lớn a, đây là toàn bộ đương thời việc trọng đại.

Tinh Vân môn đệ tử hưng phấn xúc động, đến lúc đó tất nhiên không thể mất đi Tinh Vân môn mặt mũi, không thể mất đi môn chủ mặt mũi.

Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn cùng Tinh Vân tả hữu nhị sứ Âm Hoàng cùng với Họa Ảnh, gần nhất đều tự mình đốc xúc tại việc này bên trên, chuyên môn một lần nữa sửa chữa bố trí toàn bộ Tinh Vân môn quảng trường, an bài rất nhiều tại Linh Phong Linh sơn, dùng cung cấp đến lúc đó các thế lực lớn đến đây Tinh Vân môn vào ở, sự tình các loại không ít, bận đến đầu óc choáng váng nhưng cũng xúc động hưng phấn.

Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An đám người, còn chuyên môn theo Thiên Cổ hung cảnh nội trở về.

Không có cái gì có thể so với lên tiểu thiếu gia Bách Nhật yến càng tới trọng yếu.

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng trong khoảng thời gian này ngoại trừ bồi tiếp Tiểu Vân Lôi Hòa Chu Hân Nhi bên ngoài, cũng đều tại tĩnh dưỡng.

Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy cũng phần lớn thời gian đều đang bế quan.

Đối bọn hắn mà nói, này Bách Nhật yến đã định trước đến lúc đó sợ là sẽ phải không bình tĩnh.

Mà một ngày này, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ trở về.

"Cung phụng đại nhân!"

Khi nhìn thấy Diêm Bất Phụ, Tinh Vân môn đệ tử hành lễ.

Vị này Tinh Vân môn đệ nhất cung phụng, cũng đã ra ngoài rồi thời gian rất dài.

Rất nhanh, Diêm Bất Phụ gặp được Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên cùng với Trần Tiểu Quy.

"Lão Diêm trở về a."

Trần Cuồng cười một tiếng, đối với Diêm Bất Phụ trở về, trong lòng cũng là mừng rỡ.

"Ngươi cái tên này..."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Diêm Bất Phụ vô pháp bình tĩnh.

Trần Cuồng song đạo thông thần.

Tinh Vân môn này tam bá giết tới Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ không dám đi ra.

Trần Cuồng còn đánh chết Huyền Lưu gia mang theo đế uẩn bảo khí trộn lẫn Nguyên Thần cảnh.

Cái này cũng quá cường đại.

Hắn trong khoảng thời gian này mặc dù đều tại đương thời các đại hiểm địa bí cảnh ma luyện tự thân, nhưng cũng nghe nói những thứ này.

Khi biết được Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cũng đi ra đánh lén, Diêm Bất Phụ cũng lập tức trở về Tinh Vân môn.

Dọc theo con đường này, Diêm Bất Phụ đều đang sôi trào.

Đánh giết trộn lẫn Nguyên Thần cảnh a, đây là bực nào mạnh mẽ.

Giờ phút này, Diêm Bất Phụ cũng là đã bình tĩnh một chút, nhưng vẫn như cũ run sợ.

Hắn nhớ tới ban đầu ở Thần Vu sơn mạch trong không gian, tại Trần Cuồng không gian trong não hải bên trong nhìn thấy hết thảy, cái kia là cỡ nào cường đại lực lượng thần hồn.

Sau đó, Diêm Bất Phụ cũng cùng Trần Cuồng đám người trò chuyện nổi lên trong khoảng thời gian này hắn một chút kinh nghiệm, khắp nơi ma luyện tự thân, tìm kiếm một chút cơ duyên tạo hóa, cũng có được không ít thu hoạch.

"Thu hoạch không cạn."

Trần Cuồng nhìn ra được Diêm Bất Phụ trên người tình huống, lúc trước luyện hóa một đạo thần nguyên, bây giờ đã đến chém đi tam thi cửu trùng đỉnh phong.

Chỉ là muốn bước ra một bước kia đến Thần cảnh, vậy phải xem chính mình tạo hóa.

Lúc trước Nam Kình Thiên cũng đau khổ mong muốn đạp Nhập Thần cảnh mà không được, cuối cùng mới tại Khung Thiên chiến đài bên trên dốc hết tiền đánh cược một lần.

Rõ ràng mong muốn vượt Nhập Thần cảnh độ khó.

Đương nhiên, đó là bởi vì lúc trước ba hải sáu lục bên trên hạn chế.

Bây giờ tình huống đã rất khác nhau.

Nhưng mong muốn đặt chân Thần cảnh, cũng vẫn là rất khó.

"Bách Nhật yến, Huyền Lưu gia có lẽ không sẽ bỏ qua, có lẽ sẽ thừa cơ hội này xâm phạm, hiện tại sợ là trước cơn bão tố yên tĩnh!"

Diêm Bất Phụ mở miệng, hắn cảm thấy một ít chuyện.

Huyền Lưu gia chết một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, lần này lại lần nữa đại thương, thế mà còn không có gì động tĩnh, này cực kỳ không bình thường.

Mà Trần Cuồng tại lúc này về sau chuẩn bị Bách Nhật yến, cũng không bình thường.

Đối với Diêm Bất Phụ suy đoán, Trần Cuồng tơ không hề thấy quái lạ.

Diêm Bất Phụ cái tên này lúc trước tính toán người thời điểm, chính mình cũng còn chưa ra đời.

Lúc trước Thần Vu sơn mạch trong không gian, Diêm Bất Phụ cũng không biết tính toán bao nhiêu người.

"Bách Nhật yến ngày đó, có lẽ sẽ không thái quá tại bình tĩnh!"

Trần Cuồng mở miệng, cũng cùng Diêm Bất Phụ nói đến một ít chuyện.

Trần Cuồng cáo tri Diêm Bất Phụ, cái kia trộn lẫn thần hồn của Nguyên Thần cảnh còn rơi vào trong tay mình, xem chừng Huyền Lưu gia không sẽ bỏ qua.

Bách Nhật yến, đối Huyền Lưu gia tới nói là cái cơ hội tốt, dùng Huyền Lưu gia Đế Duệ ngạo khí cùng tự tin, chọn Tinh Vân môn náo nhiệt nhất tháng ngày, mới có thể có thể hiển lộ rõ ràng ra Đế Duệ uy nghiêm.

"Ngươi có chắc chắn hay không?"

Diêm Bất Phụ nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng.

Mang theo đế uẩn bảo khí đi ra trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả, đều bị đánh giết, cái kia Huyền Lưu gia lại đi ra đối phó Tinh Vân môn, lại đối phó Trần Cuồng, cái kia tất nhiên liền là cả tộc lực lượng, đến lúc đó lại là cuồng phong bạo vũ.

"Tới bao nhiêu diệt bấy nhiêu!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ hơi hơi chớp chớp, không có chút nào lại để ý, nó đã biết Trần Cuồng tu vi chân chính thực lực.

"Không đáng để lo!"

Nam Kình Thiên muốn áo trắng như tuyết, gió nhẹ mây bay.

Bách Nhật yến liền sợ Huyền Lưu gia không đến, nếu thật là tới, cái kia Huyền Lưu gia đến lúc đó tới nhiều ít, một cái cũng đừng hòng rời khỏi, coi như là nâng toàn tộc lực lượng, cũng giống vậy vô dụng, trừ phi Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ còn có thể đi ra còn tạm được.

Diêm Bất Phụ tầm mắt chọc lấy, trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Trần Tiểu Quy cho tới bây giờ đều là không đem hết thảy để ở trong lòng, hắn là biết đến.

Có thể lão nam có thể là luôn luôn tính cách cực kỳ ổn trọng đó a.

Nhưng hiện tại xem ra, lão nam thế mà cũng chưa từng đem Huyền Lưu gia người để ở trong lòng.

Vậy cái này chứng minh, Tinh Vân môn cái kia hoàn toàn chính xác chuẩn bị kỹ càng.

"Các ngươi đến cùng chuẩn bị gì?"

Diêm Bất Phụ vô cùng hiếu kỳ, mặc dù nói Trần Cuồng lần này đánh giết Huyền Lưu gia mang theo đế uẩn bảo khí trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả, cần phải là đối mặt toàn bộ Huyền Lưu gia lại lần nữa đi ra, thế mà còn tự tin như vậy, này cũng không bình thường.

"Không cần chuẩn bị, nếu là Huyền Lưu gia dám đến, trực tiếp đồ liền tốt."

Trần Cuồng cười một tiếng, không có nhiều lời cái gì.

Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên cũng là cười không nói.

"Có thể nghẹn chết ta rồi."

Diêm Bất Phụ trong lòng kìm nén.

Trực giác nói cho hắn biết, này Tinh Vân môn tam bá khẳng định có lấy bí mật gì.

"Đi, mang cung phụng ăn chút đồ tốt đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, lão Diêm trở về, đây là việc vui.

"Ăn đồ tốt..."

Nghe vậy, Trần Tiểu Quy trước tiên nước miếng đều chảy ra.

Một lát sau, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng với Nam Kình Thiên, mang theo Diêm Bất Phụ đến bây giờ Tinh Vân môn trong ruộng thuốc, vượt qua đầu kia nho nhỏ tử hà.

"Cái này. . ."

Một đầu tử hà, Diêm Bất Phụ đã cảm giác được bất phàm, trong lòng phát run..