Chương 1754: Thanh Vân thánh tử mộng

Chương 1754: Thanh Vân thánh tử mộng

Sau đó, làm Diêm Bất Phụ thấy cho tới bây giờ trong ruộng thuốc cảnh tượng, cũng trực tiếp trợn tròn mắt.

Thành đoàn thành đoàn thánh dược, hào quang tràn ngập.

Vạn Đạo thần liên, Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, Ưu Đàm quỷ liên các loại thần vật.

Đến lúc cuối cùng biết được cái kia sông nhỏ lai lịch.

Nước là tử hà chi thủy, cá là trong truyền thuyết Long Ngư.

Diêm Bất Phụ kém chút hô hấp không thuận, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần.

"Nấu canh."

Trần Cuồng bắt hai đầu long ngư nấu canh, xem như vì lão Diêm đón tiếp.

Đương nhiên, cuối cùng uống Long Ngư canh người có thể là không ít.

Cuối cùng, sinh mệnh tinh tuyền cùng Địa Tâm linh tủy các loại bảo vật, Trần Cuồng đều cầm ba giọt giao cho lão Diêm.

Đây đối với lão Diêm Lai nói, đều có tác dụng cực lớn.

Vài ngày sau, Trảm Tình thánh nữ cũng quay về rồi.

Chư thành cũng không cần nàng lại trấn thủ, Tinh Vân môn Bách Nhật yến, nàng tự nhiên là phải trở về.

... ...

Thanh Vân giáo.

Nơi nào đó Linh Phong.

Trong phòng, Thanh Vân thánh tử ngồi ngay ngắn, sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Trần Cuồng, ngươi làm nhục ta như vậy, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ để cho ngươi trả giá đắt!"

Thanh Vân thánh tử tầm mắt lạnh lẻo chảy ra, khắp nơi đều thu vào Tinh Vân môn thiếp mời, có thể Thanh Vân giáo nhưng không có.

Ai cũng biết hắn đã từng qùy liếm qua cuồng ma Trần Cuồng, có thể cuồng ma Trần Cuồng đối với hắn theo không để trong lòng.

Trước đây không lâu Thiên Cổ hung cảnh nội, cái kia đã là nhục nhã.

Bây giờ đương thời các thế lực lớn đều chiếm được Tinh Vân môn thiếp mời, nhưng Thanh Vân giáo nhưng không có.

Còn có người hỏi hắn không phải cuồng ma Trần Cuồng học sinh à, vì sao không dễ dàng thiếp mời đều không có đạt được.

Cái này khiến hắn không ngốc đầu lên được, này là tuyệt đối nhục nhã.

"Thiếu gia."

Một cái tuổi trẻ uyển chuyển nữ tử đi đến, thân thể uyển chuyển, đường cong xúc động lòng người, khuôn mặt mỹ lệ.

Đây là Thanh Vân thánh tử mới thiếp thân thị nữ, Chiến Đạo thiên tư cũng xem như không tầm thường, tại Thanh Vân giáo thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng là nữ thần cấp bậc tồn tại.

Nữ tử đi tới, trực tiếp ngồi ở Thanh Vân thánh tử trên đùi, mắt mang mị ý.

Thanh Vân thánh tử khuôn mặt lộ ra tà mị cười một tiếng, lập tức đem nữ tử vẻn vẹn ôm vào trong ngực, chui đầu vào kỳ tâm trước cọ xát, hít vào một hơi thật sâu, chưa từng cởi áo nới dây lưng, trực tiếp trêu chọc áo váy ngay tại chỗ Vân Hành mưa thi.

Rất nhanh, nữ tử tại kiều thân trong tiếng thở dốc, bên ngoài thân từ trong ra ngoài tràn ngập ra một loại màu đen sát khí, mị nhãn trong hai con ngươi dần dần bao trùm lên một loại âm tà chi khí, thoạt nhìn có một loại sa đọa Mị Thái.

"Trần Cuồng, ta đã xưa đâu bằng nay, không sớm thì muộn có một ngày, ngươi muốn vì ngươi làm trả giá đắt."

Thanh Vân thánh tử nỗ lực va chạm, trong đầu nghĩ lại là không bao lâu nữa, tất nhiên muốn đem cái kia cuồng ma Trần Cuồng đạp tại dưới chân trả giá đắt.

Hắn bây giờ xưa đâu bằng nay, không bao lâu nữa, cũng đem có thể đi đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

Đến lúc đó đương thời mới sẽ biết, hắn Thanh Vân thánh tử một dạng vang dội cổ kim!

... ...

Theo Bách Nhật yến thời gian càng ngày càng gần, toàn bộ đương thời thế lực lớn đội ngũ đã xuất phát, bốn phương tám hướng đi tới hoang vu hung vực, đi tới Tinh Vân môn.

Tinh Vân môn bên trong phi thường náo nhiệt, Âm Hoàng cùng Họa Ảnh cùng với Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn, đem hết thảy an bài ngay ngắn rõ ràng.

Tinh Vân môn hiện tại rất lớn, nguyên bản toàn bộ Thần Vu sơn mạch cũng đã bao quát đến Tinh Vân môn.

Bất quá mặc dù Tinh Vân môn bây giờ như nhật trùng thiên, nhưng có chút phần cứng công trình, nếu thật là cùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia nhóm thế lực so sánh với, đó còn là không bằng hắn nội tình.

Này cần thời gian tích lũy.

Mà lại mặc dù bây giờ Tinh Vân môn đệ tử không ít, nhưng chân chính thuộc về Tinh Vân môn hạch tâm đệ tử cũng không nhiều.

Nguyên bản Âm Hoàng dưới tay đệ tử, Kình Dương chiến thánh Trảm Nguyệt chiến thánh Nhật Nguyệt cốc đệ tử, hiện tại cũng xem như Tinh Vân môn hạch tâm đệ tử trong phạm vi.

Còn có Bạch gia cùng Thất gia hai tộc người, cũng xem như Tinh Vân môn người.

Có một ít thế lực, dần dần sớm đến Tinh Vân môn bên trong.

Bách Nhật yến tự nhiên không thể tới trễ, trên đường cũng không tốt lắm tính toán ra chính xác thời gian, trên cơ bản rất nhiều thế lực sơn môn đề trước mấy ngày đã đến Tinh Vân môn bên trong.

Này chút sớm tới các thế lực lớn, Âm Hoàng cùng Họa Ảnh sớm có sắp xếp.

Thần Vu sơn mạch bên trong đã chuẩn bị xong không ít Linh Phong, sửa chữa tốt hơn nhiều đình viện, an bài này chút tới các thế lực lớn đặt chân.

Theo khách nhân đến, Tinh Vân môn càng thêm náo nhiệt sôi trào lên.

Vì sớm tới các thế lực lớn, Tinh Vân môn cũng an bài tiêu khiển chuyển động, tỉ như chuẩn bị không ít đài chiến đấu, Tinh Vân môn có Thánh cảnh cường giả ra tay bố trí qua, thuận tiện các thế lực lớn bên trong thế hệ trẻ tuổi luận bàn.

Cái này xác thực cũng là thế hệ trẻ tuổi cảm thấy hứng thú nhất sự tình.

Theo những thế lực này tiến vào Tinh Vân môn về sau, trên chiến đài liền chưa từng an tĩnh qua, đủ loại quyết đấu cùng luận bàn không ngừng, có vung tay tiếng hò hét liên tiếp.

Mà lại Diêm Bất Phụ trước kia bố trí Thần Vu sơn không gian cũng một lần nữa mở ra, chỗ có thế hệ tuổi trẻ đều có thể đủ đi vào, tìm kiếm đến bảo vật cũng làm thuộc về mình.

Mà lại Tinh Vân môn nói cho các phương, môn chủ Trần Cuồng còn tại Thần Vu sơn trong không gian tự mình giấu lại mấy món bảo khí cùng thiên tài địa bảo, người có duyên có được.

Cái này lập tức nhường các phương thế hệ trẻ tuổi sôi trào.

Ai cũng biết Tinh Vân môn hiện tại bất phàm.

Đừng nói Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, thậm chí là Lãnh Ngạo Sương cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người, bất kỳ một cái nào đều là Chí Tôn bên trong Chí Tôn.

Rất nhiều người tại tới thời điểm, liền đang suy đoán Tinh Vân môn bên trong là bảo địa.

Bây giờ có cơ hội tiến vào Tinh Vân môn bí địa bí cảnh bên trong tìm kiếm bảo vật, nào có bỏ qua đạo lý.

... ...

Huyền Lưu gia bảo địa bên trong, nơi nào đó lối ra mở ra.

Rống

Ngao

Lục quang xông tiêu, giữa thiên địa Thủy thuộc tính năng lượng cũng tại cộng minh, trùng trùng điệp điệp Huyền Lưu gia tinh nhuệ cường giả đi ra.

Đủ loại Thái Cổ Vu thú di chủng gào thét, cổ lão chiến xa cuồn cuộn, chiến thuyền vượt qua, khí tức hạo đãng, như là muốn xé rách thiên địa này!

"Ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển, vùng biển nhấc lên sóng lớn.

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ đằng đằng sát khí, hướng phía ba hải sáu lục mà đi.

"Lần này, định đem san bằng Tinh Vân môn!"

Huyền Lưu gia lối ra, có Huyền Lưu gia vô số tử đệ đưa mắt nhìn, có lão nhân tại tầm mắt rung động, đều tràn đầy chờ mong cùng hi vọng.

Lần này Huyền Lưu gia tinh nhuệ cường giả đi ra, trùng trùng điệp điệp đội ngũ, đủ để huyết tẩy dẹp yên Huyền Lưu gia!

... ...

"Hạo Châu Hạo Thiên cổ quốc đến!"

"Hạ Châu Cơ gia đến!"

"Nam Ngu thần sơn Thái Âm linh thỏ nhất tộc đến!"

"... ..."

Làm Bách Nhật yến lân cận, đương thời những cái kia đỉnh tiêm đại tộc cũng dần dần chạy tới, làm cho cả Thần Vu sơn mạch cũng đều huyên náo xông tiêu, bầu không khí nóng nảy!

Này chút thế lực lớn bên trong, lần này dẫn đội đều là Thần cảnh cường giả, hơn nữa còn không phải bình thường Thần cảnh, hoặc là cùng Trần Cuồng nghĩ quen Thần cảnh.

Cuồng ma Trần Cuồng, song đạo Thánh Thần cảnh, mà lại có thể đánh giết Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh.

Con trai của Trần Cuồng Bách Nhật yến.

Các thế lực lớn bên trong coi như là chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh tu vi cường giả đến đây, cũng chỉ có thể đủ tính là một loại bất kính.

Thậm chí làm Hạo Thiên cổ quốc cùng Thương Hải tông cùng với Cơ gia này chút thế lực lớn bên trong thế hệ tuổi trẻ, biết được Thần Vu sơn không gian mở ra, không ít nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn, cũng đều trực tiếp đi tới..