Chương 1755: Thần nữ sẽ

Chương 1755: Thần nữ sẽ

Mà trên chiến đài, đủ loại quyết đấu luận bàn cũng cực kỳ nóng nảy.

Các thế lực lớn đến Tinh Vân môn, đối Tinh Vân môn bên trong cũng vô cùng hiếu kỳ.

Trong khoảng thời gian ngắn, Tinh Vân môn đi ra nhiều nhân kiệt như vậy thiên kiêu cùng Chí Tôn, cái này khiến rất nhiều người hoài nghi Tinh Vân môn bên trong bất phàm, rất nhiều Thần cảnh cường giả cũng trong bóng tối đánh giá hết thảy.

"Nơi đó, rất bất phàm!"

Đối Thánh cảnh tu vi cường giả đặc biệt là Thần cảnh cường giả mà nói, đối Tinh Vân môn chỗ sâu dược điền còn có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Nhưng cũng chỉ là một chút mánh khóe mà thôi.

Cảm giác được nơi đó cực kỳ bất phàm, năng lượng thiên địa nồng đậm đến khó có thể tưởng tượng, nhưng vô pháp triệt để nhìn trộm.

"Tinh Vân môn đại trận, sợ là không đơn giản!"

Còn có cường giả nói nhỏ, không khó coi ra Tinh Vân môn bố trí đại trận hộ sơn, tuyệt đối không giống bình thường, đây là một cái đại trận đáng sợ.

Các thế lực lớn đến đây, bao quát Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia chờ đại tộc, cũng chưa từng sớm nhìn thấy Trần Cuồng, thậm chí không có nhìn thấy Trần Tiểu Quy.

Có tin tức truyền ra, Trần Cuồng đã bế quan.

Nhưng nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên tự mình tiếp đãi Hạo Thiên cổ quốc cùng Thương Hải tông cùng với Cơ gia, Bạch Hổ nhất tộc các loại.

Diêm Bất Phụ cùng Trảm Tình thánh nữ cũng đại biểu Tinh Vân môn đi ra, tiếp đãi không ít thế lực lớn.

Các thế lực lớn đến Tinh Vân môn bên trong, .

Cho dù là Hạo Thiên cổ quốc cùng Cơ gia, Thương Hải tông nhóm thế lực, từng cái bất phàm không tầm thường thế hệ trẻ tuổi tại Tinh Vân môn bên trong, vậy cũng muốn thành thành thật thật.

Này chút thế lực lớn bên trong nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, tại bên ngoài cao cao tại thượng, tại Tinh Vân môn bên trong, cũng không dám có bất kỳ ngạo khí.

Không nói cuồng ma Trần Cuồng.

Liền Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết vài người tại, cũng đủ để ép đến đương thời thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn chi tài cũng không dám ngẩng đầu.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia tới Tinh Vân môn người, coi là nhiều nhất.

Cường giả đỉnh cao bên trong, Đạm Đài gia rèn sắt, Đạm Đài Minh Dục chờ người đều tới.

Phượng Hoàng nhất tộc vị kia từng từng tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong Thần Tổ cũng đích thân tới.

Còn có Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng, thế mà lần này cũng đích thân tới Tinh Vân môn.

Mà trong thế hệ tuổi trẻ, Đạm Đài gia Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh, còn có Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng đều đến.

Phượng Hoàng nhất tộc Hoàng Hi cùng Phượng Dạ cũng cùng đi.

Còn có Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc Viêm Nhan tỷ muội, Thái Âm linh thỏ nhất tộc Tuyết Vũ tỷ muội cũng đều đến.

Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Triêu Thiên này nhất mạch tự nhiên là muốn tới.

Trần Thương Nhạc, Trần Thương An, Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh này cả một nhà cũng đều tới.

Còn có Trần Uân cùng Trần Hinh đám người, đều đến Tinh Vân môn bên trong.

Trần gia người đến này tự nhiên không giống nhau, trực tiếp tiến vào Tinh Vân môn bên trong.

Trần Thương Nhạc Trần Thương An đây chính là Trần Vân lôi ông nội bối phận, Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh đều thăng cấp thành bá bá cùng cô cô, trước tiên liền đi xem Tiểu Vân lôi.

Côn Bằng hải vực Cố gia cũng đã sớm tới Tinh Vân môn, Cố Hồng Cố Kiều các loại, cũng đều tiến vào Tinh Vân môn bên trong.

Còn có Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn các loại, đều trực tiếp ở tại Tinh Vân môn.

Trong mấy ngày nay, còn có một tin tức, nhường không ít thế lực lớn đều đang chăm chú.

Thần nữ Chu Hân Nhi mời không thiếu nữ tử đơn độc tụ họp một chút.

Này tụ hội bên trong, ngoại trừ Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Hàn cùng Đông Phương Tử Lăng tỷ muội bên ngoài, còn có Hoàng Hi, Viêm Nhan tỷ muội, Tuyết Vũ tỷ muội, Thiên Linh thánh quốc Lạc Linh Hoàng, Huyền Vũ đảo Thiên Yêu Nhiễm, Thiên Bảo các Thủy Tín Nguyệt, Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ.

Trọng yếu nhất chính là, Chu Hân Nhi thế mà mời Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, còn có Thương Hải tông Nguyệt Lạc, Hạo Thiên cổ quốc Quân Gia Ninh.

Lần này nữ tử tụ hội, đương thời vô số thanh niên tài tuấn đều tại mong mỏi cùng trông mong, có thể đi vào, vậy cũng là hiện tại đương thời nổi danh truyền xa thần nữ Thánh nữ, bất kỳ một cái nào đều có khuynh đảo đương thời dung nhan cùng thiên kiêu Chí Tôn chi tư.

Nghe nói lần này tụ hội bên ngoài, đương thời các thế lực lớn tới thanh niên tài tuấn tụ tập, đứng đầy mấy cái là đỉnh núi, đều muốn thấy nữ thần phong thái.

Một cái kia cái thần nữ thần nữ đi tới tụ hội, từng đạo dáng người uyển chuyển, theo Tinh Vân môn chuẩn bị xe kéo bên trên đi ra, phong hoa tuyệt đại, khuynh đảo chúng sinh, dẫn tới vô số thanh niên tài tuấn sôi trào, vung tay hò hét reo hò.

Vẻn vẹn việc này, liền trở thành một lần việc trọng đại, nhường rất nhiều thanh niên tài tuấn tại mấy năm thậm chí mấy chục năm về sau còn vô pháp quên, còn tại đương thời hay không thời gian bị đề cập.

Lần này tụ hội càng bị ca tụng là thần nữ sẽ.

Sau này thần nữ sẽ trả từng một mực nâng làm tiếp, cách mỗi mười năm một lần.

Nhưng phàm có thể đi vào thần nữ sẽ, cái kia đều là đương thời chân chính thần nữ, đương thời nữ tử không khỏi là dùng có thể tiến vào thần nữ sẽ vì quang vinh.

Mỗi mười năm một lần thần nữ sẽ, lại ở địa phương khác nhau tổ chức, đều là toàn bộ đương thời việc trọng đại, sẽ khiến đương thời vô số thanh niên tài tuấn tụ tập.

Đương nhiên, đây là nói sau.

Mà lần này, đương thời không ít thế lực lớn được thỉnh mời đến đây Tinh Vân môn.

Trên thực tế, càng nhiều thế lực lớn đại tộc sơn môn căn bản chưa từng thu đến thiếp mời.

Tỉ như Đế Đô sơn, tỉ như Kim tộc, chưa từng thu đến thiếp mời, nhưng đều phái cường giả đến Tinh Vân môn.

Này chút đại tộc đến đây, bị Tinh Vân môn đón vào.

Rất nhiều đại tộc thế lực lớn đội ngũ, người tới là khách, cũng đều được mời vào Tinh Vân môn bên trong.

Diệp Viêm Khả đại biểu Diệp gia cũng tới.

Nàng hiện tại tính toán ra, đó là cuồng ma Trần Cuồng nửa cái học sinh.

Liền này một cái thân phận, cũng đủ để tiến vào Tinh Vân môn bên trong.

Ngay tại Bách Nhật yến bắt đầu một ngày trước.

Tinh Vân môn thu vào một phần hạ lễ, đến từ Diễm gia hạ lễ.

Diễm gia không có người tới, nhưng đưa lên một phần không tệ lễ vật, đại ý là chúc mừng Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng mừng đến Kỳ nhi.

Đối với Diễm gia tùng lễ, rất nhiều người động dung.

Không bao lâu, Đế Duệ Thạch gia thế mà giống như Diễm gia, cũng phái người đưa tới một phần hậu lễ đến Tinh Vân môn.

Nhưng Thạch gia bản thân một dạng không có tự mình đến người.

"Diễm gia cùng Thạch gia cũng là Đế Duệ, cực kỳ xem trọng cuồng ma Trần Cuồng, nhưng thân phận có chút xấu hổ, không tốt tự mình đến người!"

Một chút cường giả nghị luận.

Diễm gia cùng Thạch gia thân là Đế Duệ, cũng cực kỳ xem trọng Trần Cuồng.

Nhưng Trần Cuồng cùng Huyền Lưu gia xem như đã huyết hải thâm cừu tất nhiên sẽ không chết không thôi, Diễm gia cùng Thạch gia cũng không dễ như vậy đứng đội.

"Tinh Vân môn tựa hồ chưa từng đưa thiếp mời đến Đế Duệ Thạch gia cùng Diễm gia, bằng không, Thạch gia cùng Diễm gia tất nhiên sẽ đích thân tới!"

Có người không biết từ chỗ nào lấy được tin tức, biết được Tinh Vân môn chưa từng đưa thiếp mời đến Thạch gia cùng Diễm gia, nếu không, Thạch gia cùng Diễm gia sợ là sẽ phải đích thân tới.

Trung Châu Trần gia cái kia mấy mạch cũng người đến, nhưng không có tới trưởng bối cùng cường giả, mà là tới Trần Xuyên cùng Trần Vân Hằng cầm đầu một chút Trần gia thế hệ trẻ tuổi.

Trần Xuyên cùng Trần Vân Hằng rất cung kính đứng tại Tinh Vân môn bên ngoài đưa tới hạ lễ, cũng không có nói nhiều.

Trần gia thân phận của người đến có chút đặc thù, Ôn Thanh Hàn cùng Âm Hoàng cùng với Họa Ảnh đều không thể xử lý, thậm chí Diêm Bất Phụ cùng Trảm Tình thánh nữ đều không có cách, việc này liền đến Trần Thương Lăng cùng Trần Triêu Thiên cái kia.

"Này chú ý cũng là ra diệu a!"

Trần Triêu Thiên thở dài.

Cái kia mấy mạch tới mấy cái hậu bối, cùng Trần Đại Hùng Trần Thấm Nịnh cùng thế hệ, nhưng lại cùng Trần Cuồng cùng thế hệ, đến Tinh Vân môn, nếu là trực có tiếp hay không đợi, cái này cũng không thể nào nói nổi..