Chương 1756: Nên tới vẫn là tới

Chương 1756: Nên tới vẫn là tới

Mặc dù nói này nhất mạch đã phá rồi lại lập, mà dù sao cũng là đồng tộc.

Người tới là khách, vẫn là mấy cái hậu bối, cũng không thể thật không để ý tới.

"Điểm này độ lượng vẫn là muốn có, người tới là khách, cũng không thể đủ đem mấy cái hậu bối đuổi ra ngoài đi, coi như khách nhân an bài đi."

Cuối cùng, Trần Triêu Thiên làm ra quyết định.

Trần Xuyên cùng Trần Vân Hằng chờ thế hệ tuổi trẻ cũng tiến nhập Tinh Vân môn, từng cái trong lòng cao hứng xúc động.

Bọn hắn tự biết lần này tới Tinh Vân môn ý nghĩa cũng không giống nhau.

Giờ phút này tiến nhập Tinh Vân môn bên trong, vậy đại biểu đây ít nhất là một cái khởi đầu tốt.

Ngày mai sẽ là Bách Nhật yến.

Một đêm này, Thần Vu sơn mạch bên trong không ít Linh Phong bên trên, rất nhiều đại thế lực bên trong đỉnh tiêm người trước cùng Thần cảnh cường giả đi ra, trong ánh mắt đều mang theo vài phần ngưng sắc.

Huyền Lưu gia lần trước đại thương, cho tới bây giờ còn không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra, này hết sức không bình thường.

Các thế lực lớn bên trong bọn hắn có người cũng đang suy đoán, có lẽ Tinh Vân môn lần này Bách Nhật yến, Huyền Lưu gia sẽ không như vậy bỏ qua.

Nếu là như bọn hắn suy đoán, ngày mai Bách Nhật yến bên trên, cái kia đã định trước sợ là sẽ không bình tĩnh.

Nếu là lần này Huyền Lưu gia còn có người đi ra, cái kia sợ sẽ là nâng toàn tộc lực.

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả mang theo đế uẩn bảo khí, cuối cùng bị bị Trần Cuồng đánh giết.

Huyền Lưu gia coi như là vượt khỏi trần gian Đế Duệ, sợ là cũng lại đi không ra cái gì làm sao Trần Cuồng siêu cấp cường giả đi.

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh phía trên, chỉ có nhóm lửa đệ ngũ chuyển Thiên Hỏa Thiên Thần cảnh!

Nhưng khi thế một mực có suy đoán, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, thậm chí Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc bên trong, hẳn là có Chân Thần cảnh cường giả tồn tại.

Lúc trước Trần Cuồng giết đến tận Vạn Kiếm tông, cũng được chứng minh.

Vạn Kiếm tông bên trong mạnh nhất Kiếm Thần lão tổ, cũng xác thực liền là Chân Thần cảnh cấp độ.

Rất nhiều thế lực đang suy đoán, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong đều có Chân Thần cảnh cường giả, nhưng ở tứ đại Đế Duệ bên trong, hẳn là có trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả.

Đến mức nhóm lửa đệ ngũ chuyển Thiên Thần cảnh, cái kia quá khó khăn, cái kia đã là chân chính Đế Cảnh phía dưới tồn tại cường đại nhất.

Huyền Lưu gia bên trong trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả, mang theo nội tình bảo khí đều bị Trần Cuồng đánh giết, cái kia chỉ có Thiên Thần cảnh mới có cơ hội làm sao cuồng ma Trần Cuồng.

Tứ đại Đế Duệ bên trong, có hay không Thiên Thần cảnh, cái kia thật không dễ đoán đo.

Bất quá tứ đại Đế Duệ sừng sững lâu như vậy, Đế Duệ nội tình khó có thể tưởng tượng, còn ẩn giấu đi cái gì mạnh mẽ tồn tại, có lẽ còn có lấy cái gì đáng sợ nội tình.

Người đó cũng không dễ suy đoán, cũng khó có thể suy đoán.

Cho nên nếu là Huyền Lưu gia cùng Trần Cuồng chân chính khai chiến, kết quả sẽ như gì, vậy thật đúng là tại khó mà nói.

Này chút đi vào Tinh Vân môn các thế lực lớn sơn môn, vô pháp không lo lắng.

Bọn hắn đi vào Tinh Vân môn, đây cũng là bọn hắn đã đứng đội.

Cuồng ma Trần Cuồng đã quật khởi, đánh giết Huyền Lưu gia cái kia tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, liền đã đã chứng minh có chống lại Huyền Lưu gia thực lực.

Thế hệ này nếu là có Đế Cảnh đi ra, đây cũng là không phải cuồng ma Trần Cuồng không ai có thể hơn.

Đây là bọn hắn đại bộ phận thế lực sơn môn lựa chọn đứng đội nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng Huyền Lưu gia từ sẽ có nội tình, có lẽ còn có khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Nếu là Huyền Lưu gia lựa chọn ngày mai xâm phạm, cái kia tất nhiên là nâng toàn tộc lực lượng, mang theo Đế Duệ đại thế tới.

Cuối cùng ai thắng ai thua, kết quả như thế nào, vậy thật đúng là càng khó nói.

Một đêm này, đã định trước rất nhiều người vô pháp bình tĩnh.

Tinh Vân môn chỗ sâu.

Chu Hân Nhi, Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trần gia thứ sáu tổ, Trần Thương Lăng, Trần Triêu Thiên, Trảm Tình thánh nữ đám người, một dạng vô pháp bình tĩnh.

Bọn hắn biết Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mấy ngày này một mực tại bế quan, liền là tại vì ngày mai chuẩn bị.

Một đêm này qua dài đằng đẵng, nhưng cũng thời gian cũng như thường.

Làm Đông Phương luồng thứ nhất tia nắng ban mai lướt đi, hào quang dần dần vung vãi Tinh Vân môn, toàn bộ Tinh Vân môn bên trong lại lần nữa bầu không khí sôi trào.

Hôm nay Bách Nhật yến kỳ hạn, đương thời nhiều như vậy siêu nhiên thế lực cùng thế lực lớn siêu cấp đại tộc trước sơn môn đến, đây là đương thời cũng khó gặp việc trọng đại.

Sáng sớm, Tinh Vân môn đệ tử liền đã đang chuẩn bị.

Bách Nhật yến, lại ở Tinh Vân môn mới xây tập lớn nhất quảng trường bên trên đại yến quý khách.

Tinh Vân môn đệ tử, sớm muốn nghênh đón các thế lực lớn đội ngũ đến quảng trường.

Kiểm kê nhân số, chuẩn bị yến hội.

Hôm nay này đại yến, sẽ có rất nhiều trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả có mặt.

Sẽ có các thế lực lớn sơn môn bên trong cường giả, cùng với thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn đi ra.

Dạng này việc trọng đại, sợ là Hư Thiên cảnh mở ra cũng chỉ đến như thế.

Hư Thiên cảnh mở ra, nhân số là muốn nhiều rất nhiều, có thể lại không có cơ hội cùng rất nhiều trong truyền thuyết Thánh cảnh cường giả còn có những cái kia chói mắt nhất thiên kiêu Chí Tôn tổng hợp một đường.

Theo thời gian trôi qua, toàn bộ Tinh Vân môn bầu không khí càng ngày càng náo nhiệt.

Mà tại một đoạn thời khắc, các đại đỉnh tiêm trong thế lực, có cường giả trước tiên tựa hồ là đạt được một ít tin tức, lập tức vẻ mặt bỗng nhiên ngưng tụ, trong ánh mắt có quang mang nhập vào xuất ra.

Tinh Vân môn chỗ sâu.

Nơi nào đó trong đại điện.

Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trần gia thứ sáu tổ, Trần Thương Lăng, Trảm Tình thánh nữ, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh, Cực Nhạc thánh tổ các loại tề tụ.

"Tin tức mới vừa nhận được, Huyền Lưu gia người đã tới, đã đến Côn Bằng hải vực!"

Âm Hoàng trước tiên đến trong đại điện, vẻ mặt ngưng lại, nói: "Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia muốn đều tới thông tri, Huyền Lưu gia đã đến."

"Muốn tới tổng muốn tới, chuẩn bị đại trận!"

Nam Kình Thiên đứng dậy, áo trắng như tuyết, dáng người thẳng tắp, trường mi như liễu, một đôi uyển như sao trong con ngươi, như là ẩn chứa vạn cổ tang thương!

Giờ phút này, Nam Kình Thiên không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Như Trần Cuồng sở liệu, Huyền Lưu gia cuối cùng lựa chọn một ngày này tới, vậy đến nhiều ít liền giết bao nhiêu!

Sáng sớm, khi sắc trời vừa mới hơi sáng.

Bình tĩnh Côn Bằng hải vực bên trên, biển trời một màu, hắc ám vừa mới biến mất, Đông Phương cấp độ bên trên một vệt hào quang lao ra.

"Ầm ầm..."

Bỗng nhiên, Côn Bằng hải vực bên trên hư không nổ vang, như là hư không bị xé nứt ra một đạo khe nứt to lớn.

Sáng chói lục quang lao ra, phiến thiên địa này nhất thời gió nổi mây phun.

Vùng biển sôi trào, sóng lớn thao thiên!

"Ầm ầm!"

"Ngao rống!"

Rất nhanh, vô số Vu thú lao nhanh mà tới, cổ lão chiến xa chiến thuyền lướt đi.

Lần lượt từng bóng người thân ảnh hiển hiện, như là vạn thú bôn đằng, như là trăm vạn thiên binh thiên tướng đi ra, đằng đằng sát khí, trùng trùng điệp điệp hướng phía hoang vu hung vực mà đi.

Dạng này đội ngũ nhanh như thiểm điện, một đường chỗ qua, cuốn lên rộng lớn Côn Bằng hải vực nhấc lên vạn trượng sóng lớn, vô cùng vô tận sóng biển bao phủ bên trên ngàn cao trăm trượng, ném đi hết thảy, cảnh tượng doạ người, chấn động thiên địa!

Dạng này động tĩnh, mãi cho đến hoang vu hung vực, mãi cho đến Tinh Vân môn.

"Ầm ầm..."

Ven đường chỗ qua, chân chính thiên băng địa liệt, hư không bị xé nát, Đại Địa Băng Liệt, giống như cương giáp hồng lưu trút xuống!

"Ầm ầm!"

Nghề này sau lưng cuốn lên thao thiên sóng lớn, mưa sa mưa lớn, sấm sét vang dội.

Biển động theo Côn Bằng hải vực bao phủ bao phủ hoang vu hung vực không biết bao nhiêu trăm ngàn vạn dặm, cuốn lên vô số biển bên trong Vu thú gào thét!

Dạng này động tĩnh cảnh tượng, ven đường không biết bao nhiêu sinh linh rùng mình, thần hồn run rẩy!.