Chương 1757: Sáu tôn thần cảnh

Chương 1757: Sáu tôn thần cảnh

"---- oanh ---- oanh ---- oanh ---- "

Huyên náo náo nhiệt Tinh Vân môn trước sơn môn phương, một đoạn thời khắc, đột nhiên nơi xa truyền đến đất rung núi chuyển thanh âm, giống như động đất.

Trước phương thiên địa thất sắc, từng tiếng run rẩy vang truyền ra, giống như kinh lôi!

Lập tức lục quang xông tiêu, uy áp bao phủ!

"Ngao rống..."

Mạnh mẽ Vu thú gào thét thanh âm vang vọng!

Từng chiếc từng chiếc cổ lão chiến thuyền, từng chiếc cổ lão chiến xa theo hư không bên trên đánh tới chớp nhoáng, ven đường hư không như là bị nghiền nát, từng đạo Hư Không liệt phùng khuấy động, sau lưng mưa sa mưa lớn, cuốn lên ngàn trượng sóng lớn.

Trên thực tế, cũng chỉ là mấy trăm chiếc chiến thuyền cùng chiến xa, nhưng hào quang rực rỡ, cổ lão thương mang khí tức cuồn cuộn, bí văn lấp lánh, nương theo lấy phía trên sợ là hai ngàn tới đạo thân ảnh, một cỗ Đế Duệ khí tức tràn ngập, cho người ta một loại như là có mấy trăm vạn đại quân áp cảnh cảm giác.

Hai ngàn người tới đều đều là Huyền Lưu gia cường giả cùng đỉnh tiêm tinh nhuệ, màu xanh lá Thần Hi bao bọc, Đế Duệ uy thế tràn ngập.

Chiến xa chiến thuyền cổ lão loang lổ, nhưng đều lộ ra một loại uy thế cường đại, phía trên lưu lại không ít dấu vết.

Này chút chiến xa chiến thuyền, vừa nhìn liền biết là đã từng chân chính đi lên chiến trường, cũng là phi phàm bảo khí, có cổ lão lai lịch!

Làm Huyền Lưu gia dạng này đội ngũ cuốn tới, nương theo đáng sợ uy thế, thiên địa thất sắc, sấm sét vang dội, chấn động toàn bộ Tinh Vân môn cùng hoang vu hung vực.

Dạng này động tĩnh, Tinh Vân môn bên trong các phương thế lực lớn tới cường giả bị trước tiên kinh động.

Vô số người từng cái ngước mắt nhìn về phía Tinh Vân môn xa xa ngoài sơn môn phía trước hư không, nơi đó đáng sợ khí tức thao thiên, như là trăm ngàn vạn đại quân áp cảnh, khiến lòng người phát lạnh!

"Cái đó là..."

"Huyền Lưu gia!"

Khi nhìn thấy đội hình như vậy, nhìn thấy cái kia như là trăm ngàn vạn đại quân áp cảnh Huyền Lưu gia cường giả trùng trùng điệp điệp đằng đằng sát khí tới, rất nhiều đại thế lực bên trong cường giả cũng không khỏi la thất thanh.

Trên thực tế, rất nhiều đại thế lực một mực cũng tại lo lắng việc này, lo lắng Huyền Lưu gia sẽ sẽ không tiếp tục ra tay với Trần Cuồng.

Dù sao hiện tại ai cũng không khó biết, Huyền Lưu gia cùng Trần Cuồng đã là huyết hải thâm cừu.

Huyền Lưu gia lần trước đại thương quá lớn, nếu là như vậy bỏ qua, Đế Duệ mặt mũi không còn sót lại chút gì.

Nếu là Huyền Lưu gia còn sẽ ra tay, cái kia rất có thể sẽ thừa dịp Bách Nhật yến cơ hội như vậy ra tay, không chỉ có thể báo thù, còn có khả năng giương oai, vãn hồi một tia Huyền Lưu gia Đế Duệ mặt mũi.

Mà bây giờ rất rõ ràng, Huyền Lưu gia thật đúng là thừa dịp Trần Cuồng con trai Trần Vân lôi Bách Nhật yến cơ hội như vậy đánh tới, thanh thế hạo đại, khí tức bừng bừng, đại quân áp cảnh!

"Rất nhiều Thánh cảnh!"

"Sáu tôn thần cảnh!"

"Ông trời ơi, Đế Duệ Huyền Lưu gia đây là cả tộc mà đến rồi sao?"

"Trời ạ, đây là nghiêng toàn tộc lực lượng sao!"

Xa xa thấy, Tinh Vân môn bên trong tới các thế lực lớn đội hình trong đội ngũ không ngừng có người nhịn không được kinh hô thanh âm.

Cách xa xa hư không, Huyền Lưu gia đội hình trước đó, lần lượt từng bóng người giống như sao băng lớn rơi, hào quang rực rỡ, quầng sáng tương liên, phủ lên nửa bầu trời Khung mơ hồ mông lung cũng lục quang sáng chói.

Phía trước như là một mảnh màu xanh lá Tinh Hà giữa trời, lần lượt từng bóng người như là một cái ngôi sao lớn sáng chói, cái kia đáng sợ khí tức tràn ngập, có chừng không thua bốn mươi Thánh cảnh cường giả.

Mà tại phía trước nhất, sáu bóng người đặt chân không trung, tựa như sáu vòng màu xanh lá diệu dương.

Sáu người này không có chút đốt thần hỏa, nhưng quanh thân hào quang liền đã tạo thành thần hoàn.

Từng cái khí tức quanh người trong lúc vô hình đáng sợ hơn, cùng chung quanh hư không tương dung, từng tia ánh mắt liền giống như đại tinh, sau lưng thần hoàn phủ lên vân tiêu, hiển hiện không ít kinh người dị tượng, có Đại Ngư nhảy ra, Giao Long bay lên, sóng biển chập trùng, khí tức chấn động trên trời dưới đất!

Đây là sáu cái Thần cảnh, mà lại theo khí tức nhìn lại, cũng không phải là đều là trước Thiên Thần cảnh, rõ ràng còn có Thánh Thần cảnh, thậm chí có Chân Thần cảnh.

Trong đó có lấy lúc trước từng tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong giới hạn Chân Thần cảnh lão ẩu, nàng giờ phút này cũng tới Tinh Vân môn.

Mà trong sáu người hợp lý trước một người, quanh thân hào quang càng thêm mông lung, cả người như là bao phủ tại dị tượng bên trong, chung quanh Hãi Lãng Thao Thiên, màu xanh lá Thần Hi trải ra bầu trời, phụ trợ hắn như là Hải Thần lâm thế!

"So với Kiếm Thần lão tổ còn mạnh hơn!"

Có thế lực lớn bên trong cường giả nói nhỏ, Huyền Lưu gia này vị thần cảnh trên thân chưa từng hiện ra thần hỏa thần hoàn, nhưng trên thân cái kia trong lúc vô hình khí tức đến xem, so với Vạn Kiếm tông Kiếm Thần lão tổ đến, chỉ có hơn chứ không kém.

Đây tuyệt đối là Chân Thần cảnh đỉnh tiêm Thần cảnh, hoặc là khả năng đã sắp đến trộn lẫn Nguyên Thần cảnh.

"Ông trời ơi, cái này là Đế Duệ nội tình sao!"

Cách xa xa hư không, giờ phút này Tinh Vân môn bên trong các thế lực lớn đội hình cũng theo đó líu lưỡi.

Loại kia khí tức thật là đáng sợ, có chừng khoảng bốn mươi cái Thánh cảnh cường giả, còn có sáu cái Thần cảnh cường giả.

Mà những người còn lại, không thua trên trăm cái Thánh Tôn, mấy trăm Hiền Sư cảnh, tu vi cấp độ yếu nhất đều là Tông Sư cảnh.

Mà lại lít nha lít nhít Vu thú vật cưỡi bên trong, có mười mấy đầu vùng biển cửu giai Vu thú, bát giai Vu thú cũng không ít.

Đội hình như vậy, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng muốn trực tiếp bị nghiền ép muốn cúi đầu.

Sừng sững không ngã Đế Duệ, cho tới nay bàng quan, nhìn xuống tuế nguyệt chìm nổi, chuyện này quá đáng sợ!

"Ông trời ơi!"

"Nâng toàn tộc lực lượng mà đến rồi sao!"

"Lần này không xong!"

Rất nhiều người đã trải qua run lẩy bẩy, nhịn không được trong lòng run rẩy, thân thể lạnh cóng.

Xa xa cảm giác được loại kia trút xuống hư không mà đến đế uy áp bách, thực lực tu vi thấp một chút đã vô pháp kháng cự quỳ rạp trên đất, không tự chủ được quỳ bái.

Ở đây Thủy thuộc tính Chiến giả, càng là khó mà kháng cự bực này Đế Duệ áp bách, như là thiên uy không thể kháng!

"---- oanh ---- oanh ---- "

Cũng tại cùng lúc, Tinh Vân môn chỗ sâu, lần lượt từng bóng người cũng lập tức đạp không đi ra hư không, chiến khí hào quang rực rỡ, quanh thân mông lung, khí tức mãnh liệt.

Đi đầu một người áo trắng như tuyết, khí tức cường đại, chính là nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên.

Chu Hân Nhi Thái Sơ khí bao bọc, vô cấu vô hạ, sợi tóc bay lượn.

Trần Thương Lăng đạp không, tầm mắt nhanh như tia chớp sáng chói, như là có thể xuyên thủng hư không.

Diêm Bất Phụ đạp không đứng tại Thiên Ma độc hạt trên lưng, quanh thân bao phủ nhàn nhạt hắc quang, chung quanh hư không mông lung, khí tức khiếp người.

Trần gia thứ sáu tổ, Trần Triêu Thiên, Trảm Tình thánh nữ, Đao Ma Thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh chờ cùng nhau mà đứng, từng tia ánh mắt nhìn phía trước, âm thầm ngưng lại, nên tới vẫn là tới.

Chỉ có Nam Kình Thiên không chút nào từng động dung, đạp không đi ra, xa xa mắt thấy phía trước, thanh âm đã truyền ra: "Chư vị khách khứa cùng Tinh Vân môn đệ tử không cần lo lắng, Huyền Lưu gia xâm phạm, không đáng để lo!"

Thanh âm như vậy, rõ ràng rơi vào Tinh Vân môn các đệ tử trong tai, càng rơi vào Tinh Vân môn bên trong giờ phút này tới các thế lực lớn trong tai!

Rất nhiều đại thế lực bên trong cường giả tầm mắt động dung, đối mặt Huyền Lưu gia xâm phạm, đối mặt Huyền Lưu gia dạng này nội tình, Tinh Vân môn tựa hồ cũng không từng có lấy quá mức động dung dáng vẻ, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên càng là gió nhẹ mây bay, Tinh Vân môn đến cùng có gì dựa vào!

long

oanh

Cùng lúc đó, Tinh Vân môn bên trong khách khứa đội hình bên trong, lại lần nữa có một cỗ khí tức dâng lên..