Chương 1758: Tinh Vân môn nhất kiếp

Chương 1758: Tinh Vân môn nhất kiếp

Phượng Hoàng nhất tộc hai vị Thần cảnh cường giả, cùng với mấy cái Thánh cảnh cường giả đạp vào hư không.

Một cỗ hơi thở nóng bỏng gợn sóng, trong lúc mơ hồ Phượng Hoàng hư ảnh đi theo, phủ lên hư không.

Giao Long nhất tộc bên trong, Lôi Long thần tổ, Tôn Long thần tổ, Ly Long thần tổ, Viêm Long thần tổ, Giao Lượng thánh tổ cùng với Chấn Lôi long tổ các loại, bốn cái Thần cảnh lão tổ cùng không ít Thánh cảnh lão tổ đạp không, sấm sét vang dội ở giữa, lộ ra Giao Long gào thét bay lên dị tượng.

Đạm Đài gia đội hình bên trong, mũ mềm lão giả đạp không, Đạm Đài Minh Dục cũng đạp không đi ra.

Thiên Hư thần viện bên trong, tới một vị Thần cảnh lão ẩu Phục Hư viện trưởng còn có Vô Vi viện trưởng, ba người cũng cùng nhau đi ra.

Thanh Bằng thần tổ, Thải Tước thần tổ, Kim Toan thần tổ, Khổng Sanh lão tổ, Phi Bằng thánh tôn, Tử Toan lão tổ chờ Đại Bằng nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê cùng Khổng Tước nhất tộc bên trong Thần cảnh cùng Thánh cảnh cường giả cũng chưa từng lui lại.

Còn có Vạn Cổ giáo, Thần Nữ sơn, Thiên Diễm thánh quốc, tam đại thần điện, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông nhóm thế lực bên trong, có Thánh cảnh cường giả đạp không.

Từng cái Thần cảnh đi ra, từng cái Thánh cảnh cường giả giữa trời, khí tức gợn sóng tràn ngập, trong lúc vô hình bao phủ toàn bộ Tinh Vân môn, ngưng kết hư không, đem trút xuống mà đến Huyền Lưu gia Đế Duệ áp bách uy áp ngăn cản.

Phượng Hoàng nhất tộc, Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Thiên Hư thần viện cùng với Thiên Diễm thánh quốc Vạn Cổ giáo chờ đi ra, ý tứ đã không cần nói cũng biết.

Đối mặt Đế Duệ Huyền Lưu gia, bọn hắn cũng không chút do dự lựa chọn cùng Tinh Vân môn chung cùng tiến lùi!

"---- long ---- long ---- long ---- long ----!"

"Ngao rống... !"

Huyền Lưu gia đội hình tại Tinh Vân môn ở ngoài ngàn dặm ngừng bước, một cỗ khí tức bỗng nhiên ngừng bước, như là kinh thế hồng lưu đột nhiên đình trệ.

Trong chốc lát, sóng lớn cuốn ngược, thiên địa cùng run, hư không nổ vang!

"Hôm nay Tinh Vân môn nhất định diệt, chó gà không tha, lưu tại Tinh Vân môn trung giả, coi là cùng Huyền Lưu gia là địch!"

Huyền Lưu gia sáu cái Thần cảnh bên trong, cái kia giới hạn Chân Thần cảnh lão ẩu mở miệng, thanh âm vang vọng đất trời.

Đây là Huyền Lưu gia cảnh cáo, hôm nay Huyền Lưu gia đại quân áp cảnh, chính là vì muốn huyết tẩy Tinh Vân môn, muốn làm thế giương oai!

Huyền Lưu gia đội hình như vậy, mặc dù chỉ có hai ngàn người tới, nhưng đều là Huyền Lưu gia cường giả đỉnh cao cùng tinh nhuệ trong tinh nhuệ, đủ để quét ngang thế gian Đế Duệ phía dưới bất kỳ thế lực nào, đủ để huyết tẩy Tinh Vân môn!

Tinh Vân môn bên trong, cũng có thế lực lớn bên trong người âm thầm phát run.

Huyền Lưu gia nội tình vượt quá tưởng tượng, khoảng bốn mươi cái Thánh cảnh, sáu cái Thần cảnh, trong đó có đỉnh tiêm Chân Thần cảnh.

Đội hình như vậy, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, bất luận cái gì một nhà toàn lực ứng phó cũng không cách nào ngăn cản.

Mặc dù bây giờ Tinh Vân môn chính mình có Thần cảnh, hơn nữa còn có Phượng Hoàng nhất tộc, Thiên Hư thần viện, Đạm Đài gia còn có Giao Long nhất tộc rất nhiều đồng minh, Thần cảnh cộng lại so với Huyền Lưu gia chỉ nhiều không ít, Tinh Vân môn còn có cuồng ma Trần Cuồng Trần Tiểu Quy này hai tôn đáng sợ bá chủ.

Nhưng ai đều trong lòng hiểu rõ, Huyền Lưu gia lần này đến đây, sợ là càng có chuẩn bị mà đến, tất nhiên chuẩn bị kỹ càng.

Đương nhiên, có người âm thầm biến sắc, có người mắt ngưng, mặc dù cũng không có bước ra hư không.

Nhưng hôm nay bọn hắn đã đi tới Tinh Vân môn, vậy thì đồng nghĩa với là đã sớm trong lòng đã chọn đội, cũng không có người rời đi.

Oanh

Nhưng vào lúc này, tại Côn Bằng hải vực bên kia hướng đi, thiên địa chỗ sâu bỗng nhiên run lên.

Một cỗ hạo đại vô tận khí tức, tại một cái tốc độ kinh người ở giữa, trực tiếp theo Côn Bằng hải vực hướng đi cuốn tới.

Này khí tức vượt ngang không biết bao nhiêu vạn dặm rộng lớn vùng biển, vượt ngang không biết bao nhiêu vạn dặm vô biên hoang vu hung vực, chấn động trên trời dưới đất, như là thiên địa tại sụp đổ, Càn Khôn tại đảo ngược!

Sáng chói màu xanh lá Thần Hi theo khung thiên chỗ sâu rủ xuống, có phù văn thần bí gợn sóng, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên giữa thiên địa Thủy thuộc tính, giờ phút này tựa hồ cũng tại triều lấy nơi đó chen chúc hội tụ mà đi, nhường vùng thế giới kia khung thiên như là ngưng tụ thành một khoảng trời vùng biển.

Đại Ngư nhảy ra, giao long xuất hải, Kinh Đào Phách Ngạn, đủ loại đại thú hiển hiện.

Một đạo thân ảnh lặng yên hiển hiện, chung quanh dị tượng chiếu rọi, như là chân chính Hải Thần buông xuống!

Long

Theo cái này người hiện thân, toàn bộ thiên địa rung động.

Trong tích tắc, vô số dị tượng hiển hiện.

Để cho người ta xa xa nhìn xem, cũng không nhịn được muốn quỳ bái, phải quỳ lạy.

Cho dù là ở đây Thần cảnh, cũng nhịn không được thần hồn phát run!

"Quá cường đại..."

"Chẳng lẽ cũng là Huyền Lưu gia một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh sao!"

Khi nhìn thấy xuất hiện Huyền Lưu gia thứ bảy tôn thần cảnh cường giả, mọi người không khỏi biến sắc, này khí tức quá mức mạnh lớn.

Huyền Lưu gia tới sáu tôn thần cảnh, mà bây giờ lại tới một tôn càng mạnh mẽ hơn.

Rất nhiều Thần cảnh đều đang vì đó nhịn không được run sợ, đáy lòng đều tại run rẩy.

Không khó suy đoán, này ít nhất cũng là một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh 1

Mà lại Huyền Lưu gia lần này càng thêm có chuẩn bị mà đến, này tôn thần cảnh sợ là so với trước đây không lâu Trần Cuồng đánh chết cái kia một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh sẽ càng cường đại hơn.

"Chân chính có chuẩn bị mà đến!"

"Tinh Vân môn hôm nay đây là nhất kiếp!"

Khi nhìn thấy xa chỗ xa xa Huyền Lưu gia lại lần nữa đạp không đi ra thứ bảy tôn thần cảnh, các thế lực lớn bên trong có người đều âm thầm run rẩy.

Mặc dù nói Tinh Vân môn đồng minh không ít, có thể Thần cảnh nhất chuyển nhất trọng thiên, cũng có được khác biệt trời vực.

Nếu là tại trộn lẫn Nguyên Thần cảnh bực này Thần cảnh trước mặt, đặc biệt là cao cấp nhất trộn lẫn Nguyên Thần cảnh trước mặt, bị nói là trước Thiên Thần cảnh, coi như là Thánh Thần cảnh cũng không tính là cái gì.

Tinh Vân môn này chút đồng minh nhiều, nhưng lại sợ là cũng không cách nào ngăn cản.

"Mau nhìn, cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy xuất quan!"

Cũng vào lúc này, Tinh Vân môn bên trong, có kinh hãi tầm mắt gặp được một người một rùa đi ra.

Tinh Vân môn chỗ sâu.

Một thanh niên cùng một chỉ lớn chừng bàn tay ô quy đi ra, lặng yên không một tiếng động.

Tất cả mọi người nhận biết, đó chính là cuồng ma Trần Cuồng còn có cái thế hung quy Trần Tiểu Quy.

Các thế lực lớn đến Tinh Vân môn về sau, mấy ngày này cũng không từng thấy đến cuồng ma Trần Cuồng, liền là là Phượng Hoàng nhất tộc đám người cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn nhận được tin tức, cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đều bế quan.

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

"Cái thế hung quy Trần Tiểu Quy!"

Tinh Vân môn bên trong, hết thảy tầm mắt cũng tận số ngưỡng vọng tại cái kia một người một rùa trên thân.

Cuồng ma Trần Cuồng, cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, trước đây không lâu tại Côn Bằng hải vực bên trên cùng Huyền Lưu gia vị kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh một trận chiến, đánh nổ thiên địa, đem Côn Bằng hải vực ném đi.

Cuối cùng Trần Cuồng đánh giết cái kia một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh 1

Mặc kệ là cuồng ma Trần Cuồng vẫn là Trần Tiểu Quy, cái kia đều là đương thời tối vi yêu nghiệt tồn tại.

Đại gia chú ý nhất là, chưa bao giờ từng có thua trận cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, hôm nay đối mặt lại lần nữa có chuẩn bị mà đến, nghiêng toàn tộc lực lượng đi ra Huyền Lưu gia, còn có thể chống lại xuống tới?

Dù sao.

Thế nhân đều là, cuồng ma Trần Cuồng mặc dù người mang Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, song đạo thông thần, nhưng cuối cùng chẳng qua là Thánh Thần cảnh a.

"Môn chủ!"

"Phó môn chủ!"

Tinh Vân môn bên trong, Tinh Vân môn đệ tử hành lễ, Huyền Lưu gia xâm phạm, đại quân áp cảnh, đằng đằng sát khí, khí thế hạo đại, rất nhiều Thánh cảnh Thần cảnh có chuẩn bị mà đến, tất cả hi vọng bây giờ đều tại môn chủ cùng phó môn chủ trên thân.

Môn chủ Trần Cuồng, càng là Tinh Vân môn hồn!.