Chương 1759: Đế tôn

Chương 1759: Đế tôn

Hư không bên trên, Trần Cuồng trực tiếp đi ra, xa nhìn phía trước, vẻ mặt gió nhẹ mây bay.

Một mực đi đến Tinh Vân môn cổng sơn môn, Trần Cuồng lúc này mới cùng Trần Tiểu Quy ngừng bước.

Theo này một người một rùa đi ra, xa xa hư không nơi xa, Huyền Lưu gia đội hình bên trong, từng tia ánh mắt lạnh lẻo đấu bắn, tức giận cuồn cuộn, khí tức bừng bừng, chấn động thiên địa, như là toàn bộ hoang vu hung vực đều đang run rẩy!

Đối với Huyền Lưu gia mà nói, nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, đó chẳng khác nào là thù giết cha kẻ thù, đó là huyết hải thâm cừu không đội trời chung.

Mấy năm qua này, Huyền Lưu gia hao tổn tại đây một người một rùa hai anh em trong tay tử đệ, Thần cảnh đều đã có mấy cái, Thánh cảnh càng nhiều, mà Chiến Tôn cảnh cùng Hiền Sư cảnh càng là không biết bao nhiêu.

Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ cùng có thể xưng có đế tư Huyền Lưu Kình Hoàng, cũng đều hao tổn tại Trần Cuồng trong tay.

Trước đây không lâu, Huyền Lưu gia hàng một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão tổ mang theo đế uẩn bảo khí đi ra, cuối cùng cũng bị Trần Cuồng giết ngược lại, này đã triệt để rung chuyển toàn bộ Huyền Lưu gia.

Cái này khiến Huyền Lưu gia làm sao có thể đủ không giận, nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!

Đương nhiên, này loại đằng đằng sát khí tức giận bên trong, Huyền Lưu gia tầm mắt, cũng mang theo vài phần ý sợ hãi cùng kiêng kị.

"Thỉnh Đế tôn tổ đánh giết cuồng ma Trần Cuồng, Vệ ta Đế Duệ Huyền Lưu gia đế uy!"

Huyền Lưu gia đội hình bên trong, có Huyền Lưu gia tử đệ đối sau lưng xa xa hư không bên trên cái kia một đạo Hải Thần Thần cảnh cường giả hành lễ mở miệng.

Thanh âm vang vọng phương thiên địa này, hết thảy sát ý bừng bừng tầm mắt cũng bắt đầu xúc động hưng phấn, tràn đầy hi vọng!

Sáu cái Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả, theo vị này Hải Thần đích thân tới Thần Tổ hiện thân, cũng vẫn luôn tại cúi đầu.

"Đế tôn tổ!"

Làm dạng này chữ truyền ra, Tinh Vân môn bên trong thế lực khắp nơi bên trong, những Thần cảnh đó tu vi người đã ngạc nhiên kinh hãi biến sắc, thần hồn đều nhịn không được run.

"Huyền Lưu gia Đế tôn tổ, vị này đáng sợ tồn tại, thế mà còn sống trên thế gian!"

Rất nhiều Thần cảnh tu vi người cũng nhịn không được thất thanh, khuôn mặt đại biến, nhịn không được run rẩy!

"Đế tôn tổ, đây là người nào?"

Có vài người biết đến không nhiều, không biết vị này Đế tôn tổ là người phương nào!

"Đế tôn tổ, đó là bởi vì hắn là Huyền Lưu gia lúc trước vị kia Đế Cảnh tiên tổ thân tôn!"

Có biết một chút truyền thuyết Thần cảnh cường giả, nói ra vị này Đế tôn lai lịch.

Huyền Lưu gia Đế tôn tổ, chính là lúc trước Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ cháu trai ruột.

Tại xa xôi thời gian trước đó, vị này Đế tôn từng từng đi ra thế gian, lưu lại vô số truyền thuyết, phong hoa tuyệt đại, được vinh dự có khả năng nhất trở thành Huyền Lưu gia đệ nhị Đế người.

Tại bây giờ đương thời một chút đỉnh tiêm đại giáo bên trong sơn môn một chút cực kỳ truyền thuyết xa xưa bên trong, vị này Huyền Lưu gia Đế tôn, từng quét ngang cái kia một đời, lực áp đến mặt khác tam đại Đế Duệ kiệt xuất nhất cùng thế hệ Chí Tôn cũng phải cúi đầu, không dám anh kỳ phong!

Có thể nói, vị này Đế tôn khai sáng Huyền Lưu gia kế vị kia Đế Cảnh tiên tổ về sau huy hoàng nhất một quãng thời gian.

Nhưng cuối cùng, vị này Đế tôn cuối cùng không có bước vào Đế Cảnh, không có có trở thành Huyền Lưu gia đệ nhị Đế.

Sau này có truyền thuyết, vị này Đế tôn đã ngọn đèn dầu khô kiệt!

Chung quy là khó thoát Thiên Mệnh, cát bụi trở về với cát bụi.

Lại như thế nào loá mắt cùng phong hoa tuyệt đại người, cũng muốn tan biến tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Nhưng hôm nay đại gia mới biết được, vị này Đế tôn căn bản không chết.

Vị này Đế tôn hắn còn sống, bây giờ lại lần nữa đi ra.

Đế tôn, đây là cách Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ gần nhất tồn tại.

Có nghe đồn, lúc trước vị này Đế tôn từng trùng kích qua Đế Cảnh, nhưng thất bại, nhận lấy ảnh hưởng, sau đó mới ngọn đèn dầu khô kiệt.

Này chứng minh, vị này Đế tôn vậy căn bản không phải trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, mà là Thiên Thần cảnh, vẫn là Thiên Thần cảnh bên trong đỉnh phong, bằng không cũng không có tư cách trùng kích Đế Cảnh!

Thiên Thần cảnh đỉnh phong, Đế Cảnh phía dưới tồn tại cường đại nhất!

Bây giờ dạng này một vị cổ lão Thần cảnh đi ra, đương thời ai có thể chống lại, người nào có thể anh kỳ phong!

"Ông trời ơi..!"

Rất nhiều người líu lưỡi, ai có thể nghĩ đến Huyền Lưu gia dạng này một vị Đế tôn vẫn tồn tại, người nào còn có thể chống lại.

"Huyền Lưu gia chân chính có chuẩn bị mà đến!"

Rất nhiều người tê cả da đầu, chư thánh chư thần đều thần hồn run rẩy!

"Trần Cuồng còn có thể chống lại sao?"

Có lòng người đáy hỏi như vậy, Trần Cuồng đầy đủ yêu nghiệt, đủ mạnh, đầy đủ loá mắt, vang dội cổ kim cũng không đủ hình dung.

Có thể đối mặt vị này xa xôi thời kì, liền từng lực áp nhất thế Đế tôn, Thần cảnh phía dưới tồn tại cường đại nhất.

Cuồng ma Trần Cuồng còn có thể là đối thủ sao?

Đáp án tựa hồ rất rõ ràng!

Đế tôn đi ra, trừ phi là Đế Cảnh đi ra, bằng không thế gian ai có thể tranh phong!

Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cùng Đạm Đài gia rèn sắt, này chút Thần cảnh giờ phút này cũng không cách nào bình tĩnh, tầm mắt ngưng trọng.

Huyền Lưu gia vị này Đế tôn nguyên quán nhưng còn sống, đây là một vị cổ lão nhân vật đáng sợ, Thiên Thần cảnh đỉnh phong, này đương thời không người có thể chống lại đi!

Dù cho thời khắc này Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Đao Ma Thánh, Diêm Bất Phụ đám người, cũng cũng vì đó hít vào khí lạnh.

Nghe được chung quanh có người nói ra Đế tôn lai lịch, thần sắc của bọn hắn vô pháp không ngưng trọng.

Chỉ có nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên Nam Kình Thiên, Chu Hân Nhi, Trần Thương Lăng chưa từng động dung.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tầm mắt, cũng rơi vào vị kia Đế tôn trên thân.

Đối vị kia Đế tôn, Trần Cuồng trong lòng đã biết được lai lịch.

Theo vị kia Huyền Lưu gia trộn lẫn thần hồn của Nguyên Thần cảnh ở bên trong lấy được tin tức, Huyền Lưu gia bên trong vị kia chôn thật lâu cổ tổ, liền là vị này Đế tôn.

"Một người một rùa, có chấn thước cổ kim chi tư, nhưng không nên khiêu khích Đế Duệ Huyền Lưu gia, ta cho các ngươi một cái cơ hội, tới chịu chết đi!"

Cũng vào lúc này, phía trước bầu trời phía trên, dị tượng giữa trời như là Hải Thần đích thân tới Đế tôn Thần Tổ đã mở miệng, thanh âm bình tĩnh như là kinh lôi truyền ra, lạnh lùng mà cao ngạo, siêu nhiên thế gian, như là nhìn xuống thế gian hết thảy.

Thanh âm như vậy truyền ra, toàn bộ Côn Bằng hải vực cùng hoang vu hung vực đều như là thiên địa cùng run!

Vô số sinh linh quỳ sát, quỳ bái, Vu thú gào thét ẩn núp!

Đế tôn như là thần lâm thiên hạ, ai cũng sợ hãi!

"Lão già, Đế Cảnh cháu trai mà thôi, cũng không phải Đế Cảnh, tính thứ đồ gì!"

Trần Tiểu Quy nho nhỏ rùa thân thể chân đạp hư không, ngắn nhỏ quy trảo trực chỉ Đế tôn tổ, mắt nhỏ đấu bắn Thần Quang, tư thái so với Đế tôn tổ càng thêm cao ngạo, căn bản chưa từng không để trong mắt!

"..."

Trần Tiểu Quy tư thái, nhường toàn trường ngạc nhiên.

Đối mặt Huyền Lưu gia Đế tôn tổ, Đế Cảnh phía dưới không thể anh kỳ phong nhân vật đáng sợ, Trần Tiểu Quy cuồng ngạo như vậy sao?

Đối với Huyền Lưu gia mà nói, đây càng vì kinh ngạc.

Vốn cho là vị này Đế tôn tổ đi ra, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy sẽ hù đến run chân không thể.

Ai biết Trần Tiểu Quy tựa hồ căn bản không thèm để ý chút nào.

"Tiểu bối quá mức cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng, làm chết!"

Đế tôn tổ lên tiếng lần nữa, thanh âm y nguyên bình tĩnh.

Chẳng qua là thanh âm này rơi vào sinh linh trong tai, lại là giống như lôi minh 1

Thanh âm này cũng trở về đãng ba hải sáu lục, vang vọng đất trời hư không!

Mà lại bực này thanh âm cố ý mà làm, nhường Tinh Vân môn bên trong đệ tử màng nhĩ chấn động, thần hồn rung động..