Chương 1760: Là cái cháu trai

Chương 1760: Là cái cháu trai

"Thật sao. . ."

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm nhàn nhạt vang vọng hư không, như là gió xuân phất qua, nhường Tinh Vân môn đệ tử nhận thanh âm uy áp tiêu tán.

"Gia gia ngươi nếu là vẫn còn, ta còn kị mấy phần, Da N liền ngươi một cái Đế tôn, nhiều nhất là cái cháu trai, tính thứ đồ gì!"

Tới đồng thời, Trần Cuồng cất bước mà ra, một bước hoành không đi ra Tinh Vân môn, thiên địa hư không giống như Súc Địa Thành Thốn, một bước liền vượt ngang trăm ngàn vạn dặm, thanh âm như là bão táp run rẩy vang, như là Thần Ma ngâm xướng!

A

"Ngao rống!"

Trong chốc lát, Huyền Lưu gia đội hình bên trong, Vu thú gào thét phát run, Huyền Lưu gia cường giả run lẩy bẩy, chư thánh chư thần cũng muốn biến sắc, trong óc hun ngất, khí tức hỗn loạn.

Đây là Trần Cuồng trả thù, cố ý mà làm.

Đế tôn nhằm vào Tinh Vân môn, cái kia cũng không cần khách khí.

Đương nhiên, hai người cũng đều trong lòng hiểu rõ, có một loại vô hình ăn ý, không có thật đại khai sát giới.

Ai cũng rõ ràng, một khi bọn hắn toàn lực nhằm vào, cặp kia phương những người khác phải tao ương.

Mà đồng thời ở nơi này ở giữa, vô số người càng thêm líu lưỡi.

Cuồng ma Trần Cuồng thật đúng là trước sau như một bá đạo 1

Đối mặt Đế tôn a, cuồng ma Trần Cuồng thế mà giống nhau chưa từng không để trong mắt, thậm chí còn có trêu chọc khinh thường chi ý.

Đây chính là Đế Tôn Tuyệt, tuyệt đối là Thiên Thần cảnh đỉnh phong cường giả a!

Cuồng ma Trần Cuồng, thật chẳng lẽ có dựa vào chống lại sao?

Đế tôn xa nhìn Trần Cuồng, thân là Đế tôn, tự có lấy trong thiên địa này nhất ngạo lực lượng.

Hắn tự thân liền từng quét ngang một đời.

Lần này bởi vì Huyền Lưu gia đã bị rung chuyển căn cơ trở nên lung lay sắp đổ, hắn mới nén giận đi ra.

Ai có thể nghĩ đến này một người một rùa hậu bối, thế mà đối mặt hắn cũng chưa từng mảy may không để trong mắt.

"Thằng nhãi ranh, ngươi làm thân hồn câu diệt!"

Có một số việc không cần lời nói, hắn đi ra Huyền Lưu gia, chính là vì bóp chết tất cả những thứ này, chính là vì vãn hồi Huyền Lưu gia mặt mũi, lại lập Huyền Lưu gia uy nghiêm.

Long

Đế tôn trực tiếp ra tay, vẻn vẹn trên thân khí tức hơi động một chút, một cỗ mênh mông gợn sóng liền đã trong nháy mắt sáng tạo vượt qua thời không, trực tiếp chấn động Côn Bằng hải vực, chấn động hoang vu hung vực, bao phủ ba hải sáu lục, phảng phất toàn bộ thiên địa đều run rẩy!

Này khí tức nhường chư thánh trực tiếp tim đập nhanh, chư thần cũng muốn run rẩy!

Long

Đế tôn một chưởng nhô ra, như là bóp méo toàn bộ hoang vu hung vực, bóp méo thời không, như là một tay che trời, bao gồm Tinh Hà, vỗ xuống vô số đại tinh, xuất hiện sao băng lớn rơi, thiên thạch trùng kích, hư không nổ tung, Càn Khôn điên đảo dị tượng, trực tiếp bao phủ hướng Trần Cuồng.

Hô

Chuyện này quá đáng sợ, trực tiếp bóp méo thời không, như là bao gồm toàn bộ vô biên hoang vu hung vực lực lượng, đè sập khung thiên.

Bực này khí tức cùng lực lượng khiến lòng người sợ hãi!

"Cái này là Thiên Thần cảnh lực lượng sao!"

Xa xa Thần cảnh tu vi người, giờ phút này cũng có được một loại lạnh cóng cảm giác, thanh âm đều đang run rẩy lấy.

"Cái này là Đế tôn tổ lực lượng, đem cái kia Trần Cuồng chém thành muôn mảnh!"

Đế tôn tổ ra tay, Huyền Lưu gia bên trong hò hét phấn chấn.

Cái này là Đế Duệ Huyền Lưu gia mạnh mẽ, Đế Duệ Huyền Lưu gia, không thật là rung chuyển, tự sẽ sừng sững không ngã!

Nói rất dài dòng, trên thực tế hết thảy trong nháy mắt.

Ngay tại Đế tôn tổ ra tay một cái chớp mắt, Trần Cuồng cũng trực tiếp ra tay  đồng dạng một tay đánh ra, quanh thân không ánh sáng mang vạn trượng, cũng không có dị tượng che trời.

Nhưng Trần Cuồng đạo này thủ ấn đánh ra, thủ ấn chỗ qua, như là dung xuyên qua hư không, tầng tầng lớp lớp hư không trở nên mông lung, lặng yên vô thanh vô tức ở giữa đem thiên địa Khung không phủ kín, một cỗ thật lớn khí tức trong nháy mắt trải ra mà ra.

Đạo này thủ ấn chỗ qua, trực tiếp đối đụng phải Đế tôn một chưởng.

Chuyện quỷ dị xuất hiện, Đế tôn một chưởng bên trong vậy đợi lát nữa sao băng lớn rơi, thiên thạch trùng kích, Tinh Hà bao quát dị tượng, như là đậu hũ gặp phiến đá, trực tiếp vỡ nát, một đạo khe hở không gian giăng đầy, hóa thành hư không.

Ầm

Một đạo vô hình Hư Không thủ ấn, như là một cái to lớn bàn tay, trực tiếp hô tại Đế tôn trên thân, đem khắp chung quanh mông lung hư không cùng dị tượng đều đập bạo, đem phiến thiên địa này ở giữa tụ tập Thủy thuộc tính năng lượng thiên địa cũng xua tan.

Sóng biển vung vãi, lục quang chập trùng, Đế tôn cả người như là thiên thạch, trực tiếp bị đánh bay, xa xa rơi xuống tại Côn Bằng hải vực chỗ sâu.

"Ầm ầm!"

Côn Bằng hải vực chỗ sâu, nơi đó tựa hồ có hàng loạt hải đảo sụp đổ, Hãi Lãng Thao Thiên.

Đế tôn tổ cứ như vậy bị đập bay ra ngoài!

Nhưng phàm là có thể nhìn thấy một màn này người, giờ phút này đều trợn tròn mắt!

Đặc biệt là Huyền Lưu gia người, vừa mới còn phấn chấn mong đợi khuôn mặt, trong nháy mắt trực tiếp ngưng kết, như là gặp quỷ, căn bản là không có cách tiếp nhận cùng tin tưởng.

Trong thiên địa này, vô số thân ảnh giống như hóa đá, ngây ra như phỗng, kinh hãi đến tột đỉnh!

Đế tôn tổ a, Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ thân tôn, hẳn là Thiên Thần cảnh đỉnh phong tồn tại, Đế Cảnh phía dưới tồn tại cường đại nhất, thế gian khó mà có người có thể anh kỳ phong!

Chỉ có như vậy mạnh mẽ tồn tại, thế mà một bàn tay bị Trần Cuồng trực tiếp đánh bay.

Toàn bộ sinh linh đều ngốc suy nghĩ, có người kéo ra cái cằm không cũng pháp thu hồi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Côn Bằng hải vực hướng đi, cái kia sụp đổ hải đảo chỗ sâu, còn có thần huyết bắn tung toé mà ra, phá lệ sáng chói cùng khiếp người.

Kết quả này, không người dám tin tưởng.

Cũng không thể nào tin nổi!

Một bàn tay đem Huyền Lưu gia Đế tôn đánh bay, cũng như là đem Huyền Lưu gia vừa mới còn như là tại thiên đường tâm tình, trong nháy mắt liền đập vào địa ngục!

"Ta có phải là nằm mơ hay không rồi?"

"Này nhất định là đang nằm mơ, nhất định là!"

Có Thánh cảnh cường giả cũng dạng này âm thanh run rẩy nói nói, dùng sức bóp lấy cánh tay của mình, còn dùng vì mình đang nằm mơ, mong muốn bóp tỉnh chính mình.

"Đây tuyệt đối không phải hiện thực, đây là huyễn cảnh, có phải hay không Tinh Vân môn linh trận mở ra, để cho ta sinh ra ảo giác!"

Còn có cường giả dạng này tự nhủ, cảm thấy cái này là huyễn cảnh.

"Không có khả năng, nhất định không có khả năng!"

Ở đây Thần cảnh, giờ phút này thân thể cũng tại bắt đầu run rẩy, không thể tin được chính mình chỗ đã thấy một màn này.

Một cái thế gian không người có thể anh kỳ phong Đế tôn, Thiên Thần cảnh cường giả, mới vừa ra tay, liền bị Trần Cuồng trực tiếp một bàn tay cho phản đánh bay.

Cái này khiến ai dám tin tưởng!

Toàn trường bên trong, chỉ có Chu Hân Nhi, Nam Kình Thiên, Trần Tiểu Quy cùng với Trần Thương Lăng vẻ mặt hơi khá hơn một chút.

Nhưng kết quả như vậy, bọn hắn cũng giống vậy ngạc nhiên.

Bọn hắn biết Trần Cuồng đệ lục trọng thiên bên trên tu vi, nhưng tựa hồ là cũng không nghĩ tới Trần Cuồng cường hãn đến mức độ này.

Cho dù là Diêm Bất Phụ, giờ phút này cũng giống vậy mắt trợn tròn.

Sau đó, Diêm Bất Phụ tựa hồ là có chút hiểu rõ một ít gì.

Khó trách Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng với Nam Kình Thiên, từ vừa mới bắt đầu liền chưa từng để ý Huyền Lưu gia.

Long

Cũng không từng bao lâu, Côn Bằng hải vực chỗ sâu, vừa mới sóng biển xông Thiên Hải đảo sụp đổ phương hướng, lục quang sáng chói, màu xanh lá Thần Hi trải ra.

Đế Tôn Trùng ra, tóc tai bù xù, khóe miệng còn mang theo một chút vết máu, lộ ra cực kỳ chật vật.

oanh

Theo Đế tôn lại lần nữa bước ra, phiến thiên địa này ở giữa lại lần nữa rung động kịch liệt.

Toàn bộ Côn Bằng hải vực đều cùng reo vang, theo Đế tôn đạp lên không trung, sau lưng hào quang rực rỡ, năm đạo thần hoàn trực tiếp bao phủ, năm đạo thần hỏa dâng lên..