Chương 1761: Y nguyên không chịu nổi một kích

Chương 1761: Y nguyên không chịu nổi một kích

Hào quang rực rỡ, chiếu rọi hư không!

Một cỗ vô hình đáng sợ uy thế lặng yên ở giữa chấn động Côn Bằng hải vực, chấn động hoang vu hung vực, chấn động ba hải sáu lục.

Uy thế cỡ này, cũng hướng thẳng đến Cửu Châu vực cùng Thiên Hư cổ vực này địa phương lan tràn mà đi.

Năm đạo thần hỏa thần hoàn, điều này đại biểu lấy Thiên Thần cảnh!

Như vô số cường giả sở liệu, vị này Đế tôn đích thật là Thiên Thần cảnh!

Long

Năm đạo thần hoàn loá mắt, giờ phút này dùng Đế tôn quanh thân làm trung tâm, một đạo mông lung thân ảnh hiển hiện, như là sừng sững thiên địa, tầm mắt chiếu ra Huyết Hải khiếp người, trên thân lúc này khí tức cuồn cuộn, sát ý bừng bừng, chịu lấy Trần Cuồng ánh mắt, như là trong biển máu nổi lên sóng biển.

Phiến thiên địa này cũng tại nổ vang không ngớt, hư không đều tại trầm luân, đang không ngừng sụp đổ, sau đó lặng yên không dấu vết khôi phục. . .

Trong lúc vô hình đáng sợ khí tức dưới, sinh linh ai cũng phát run.

Chư thánh cũng muốn lạnh mình, nhịn không được muốn phải quỳ lạy!

Chư thần cũng muốn run rẩy, phải vì thế mà cúi đầu!

Toàn bộ Côn Bằng hải vực, hoang vu hung vực cùng với ba hải sáu lục bên trên, giờ phút này không biết bao nhiêu sinh linh trực tiếp quỳ sát, quỳ bái!

Uy thế cỡ này đến từ thiên địa, không thể ngăn cản!

"Ngươi đến cùng là ai!"

Làm đạp lên không trung, vị này dị tượng bao bọc thiên địa cùng run Đế tôn, nhìn chằm chằm so sánh dưới bình tĩnh mà đứng Trần Cuồng, uyển nếu là có lấy Đại Tượng nhìn chằm chằm giống như con kiến cảm giác, nhưng tầm mắt vừa sợ vừa giận, thanh âm cuồn cuộn, như là sấm nổ vang vọng!

Thanh âm như vậy truyền ra, từng đạo hư không gợn sóng đều rõ ràng truyền ra, đánh rách tả tơi hư không.

Đây là một loại sóng âm lực lượng, chấn động hư không, phía dưới đại địa không ngừng run run, như là một trận gió lốc đang ở bùng nổ.

Vị này Đế tôn không ngốc.

Một người trẻ tuổi, hơn hai mươi tuổi, tại sao có thể có lấy đáng sợ như vậy thực lực.

Một bàn tay đưa hắn đánh bay, điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể.

Này quá quỷ dị!

"Đế tôn tổ thụ thương, cái này sao có thể!"

Mà giờ khắc này càng làm cho Huyền Lưu gia đại quân không thể nào tiếp thu được chính là, Đế tôn tổ giờ phút này khóe miệng thần huyết thê diễm, liền trước người cũng nhiễm phải thê diễm bất diệt thần huyết.

Đế tôn nguyên quán nhưng thụ thương!

Vừa mới chẳng qua là nhất kích, Đế Cảnh phía dưới cường đại nhất Thiên Thần cảnh Đế tôn tổ, thế mà thụ thương!

Phiến thiên địa này rất nhiều tầm mắt cũng lưu ý đến lần này cảnh tượng.

Huyền Lưu gia Đế tôn đi ra, Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ cháu trai ruột, tằng diệu mắt qua một thời đại tồn tại, thế mà nhất kích phía dưới liền bị Trần Cuồng đập đả thương!

"Ta là ai, ngươi biết cũng vô dụng, Thiên Thần cảnh cũng còn không có tư cách ở trước mặt ta kêu gào!"

Trần Cuồng thân ảnh y nguyên bình tĩnh, chẳng qua là này loại thanh âm bình tĩnh bên trong mặc cho ai đều có thể đủ nghe được một loại lặng yên tập kích bất ngờ sát ý.

Huyền Lưu gia lần trước tại Côn Bằng hải vực bên trên đối Trần Cuồng ra tay, mục tiêu trực chỉ người một nhà.

Này chạm đến Trần Cuồng chân chính ranh giới cuối cùng.

Đây là Trần Cuồng nghịch lân.

Thù mới hận cũ, nợ mới nợ cũ, hôm nay một khối thanh toán.

Bách Nhật yến, là vui sự tình, cũng là Trần Cuồng chuyên môn vì chờ đợi Huyền Lưu gia đi ra.

Long

Theo tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đã chủ động tại ra tay, thân ảnh như là lại lần nữa vượt ngang hư không, Súc Địa Thành Thốn xuyên thủng không gian, trên thân Ngũ Hành chiến giả như là ngũ sắc thần hỏa dâng lên, trong nháy mắt tràn ngập hư không, cơ thể phía trên hào quang bùng nổ, Bát Hoang Bá Thiên Thể bên trên vang vọng Thần Ma gầm thét, bí văn sáng chói xen lẫn, một quyền như là mãnh hổ săn mồi, lại như là diều hâu đáp xuống, vung tay lắc một cái, nắm đấm bao bọc chiến văn.

Một quyền, quang diệu Thiên Vũ, chấn động trên trời trên mặt đất, như là Diệu Nhật trùng kích mà xuống, vọt thẳng hướng đập xuống Đế tôn.

Oanh

Một quyền này trước đó, hư không nổ vang, lặng yên không một tiếng động hóa thành chân không.

Đáng sợ uy thế dưới, ven đường đen kịt vết nứt không gian trực tiếp xé rách, nhường chư thánh chư thần cũng giống vậy run rẩy.

Long

Đế tôn ngước mắt, quanh thân màu xanh lá Thần Hi càng thêm hừng hực, đưa tay trước người hóa thành một đạo lục sắc hư không bình chướng, như là tạo thành một mảnh vô hình không gian, cầm giữ hư không, đơn độc ngăn cách thiên địa, sau lưng là năm đạo thần hỏa sáng chói, phát ra hừng hực hào quang sáng chói, chiếu rọi hư không, như là tại mở ra một cái thế giới mới.

Long

Trần Cuồng một quyền hạ xuống, tại Đế tôn trước người hư không liền bị ngăn cản, như là thiên thạch vọt vào vùng biển, khuấy động hắn hư không sóng biển.

Thậm chí cả hai trùng kích đụng nhau chỗ, từng vòng từng vòng đen kịt vết nứt không gian đều bị xé nứt.

Nhưng Đế tôn ngăn cản lại Trần Cuồng.

Dùng tự thân Chân Thần cảnh vực tràng, trực tiếp ngăn cản lại Trần Cuồng!

Thần cảnh cường giả đều có chính mình vực trường, tự thân có thể thành một vực, dùng chính mình lĩnh hội nói, ảnh hưởng thiên địa.

Tại chính mình vực trường bên trong, chính mình vi tôn, có thể nghiền ép hết thảy!

Giờ phút này, Đế tôn trên thân bực này Thần Vực uy thế thật là đáng sợ.

Từng đạo màu xanh lá Thần Hi giống như như lôi đình lao ra, trong nháy mắt mơ hồ hư không khung thiên, chấn động trên trời dưới đất!

Cái kia từng đạo lục quang lôi đình xuyên qua, nương theo Đế Duệ áp bách.

Chư thánh sợ hãi, chúng sinh sợ hãi.

Long

Thần Vực mở rộng, bao phủ nghìn vạn dặm, bao phủ toàn bộ ba hải sáu lục, còn đang không ngừng lan tràn hướng Cửu Châu vực cùng Thiên Hư cổ vực mà đi.

Từng đạo màu xanh lá Thần Hi giống như là lôi đình xé liệt thương khung, nhường năng lượng thiên địa đều tại hỗn loạn, Càn Khôn điên đảo, sấm sét vang dội, giống như diệt thế!

Rất nhiều người đều khó có thể tin!

Đây mới thực là hủy thiên diệt địa à, đáng sợ vô cùng!

Giờ phút này các phương đại giáo tới cửa bên trong cường giả, chúa tể một phương, một phương cự phách, chư thánh chư thần, giờ phút này đều tại rùng mình, run lẩy bẩy!

Cảm giác được bực này khí tức, vô số sinh linh lồng ngực kịch liệt chập trùng!

Thiên Thần cảnh, Đế Cảnh phía dưới tồn tại cường đại nhất.

Uy thế cỡ này dưới, bọn hắn chỉ cảm giác mình giống như sâu kiến, muốn quỳ bái, căn bản là không có cách chống lại!

"Thật là đáng sợ!"

Rất nhiều Thần cảnh tầm mắt nhảy lên, uy thế cỡ này không có thể rung chuyển.

Đây là Thiên Thần cảnh chân chính mạnh mẽ và đáng sợ, nhường cùng là Thần cảnh bọn hắn, giờ phút này cũng hoàn toàn chỉ có sợ hãi phần, trong lòng sinh ra sợ hãi, hoàn toàn không dám anh kỳ phong!

"Thiên Thần cảnh phía dưới, chớ không thể đỡ, Đế Cảnh không ra, ta từ vô địch!"

Đế tôn giờ phút này mở miệng, thanh âm bao phủ phát ra gợn sóng năng lượng, hai con ngươi như là màu xanh lá như lôi đình sáng chói chói mắt, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Thân là Thiên Thần cảnh, đây là tự tin của hắn cùng dựa vào.

Vừa mới hắn có lẽ là chủ quan.

Này cuồng ma Trần Cuồng tại thân thể bên trên tự có mạnh mẽ chỗ, nhưng cuối cùng tại Thiên Thần cảnh trước mặt chẳng là cái thá gì.

Huyền Lưu gia người, vừa mới như là rơi xuống địa ngục tâm tình, giờ phút này nhìn thấy một màn này, lại lần nữa thấy được hi vọng.

Thiên Thần cảnh Đế tôn tổ, chung quy là thế gian này vô địch tồn tại!

"Lúc nào, Thiên Thần cảnh cũng dám xưng vô địch!"

Cũng vào lúc này, theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trên thân một cỗ mới khí tức bay thẳng thương khung, sau lưng thần hỏa dâng lên, nương theo lấy một cỗ sóng năng lượng vô hình lan tràn ra, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận!

Long

Trong nháy mắt, từ Trần Cuồng sau lưng hiển hiện Lục đạo thần hỏa thần hoàn.

Lục đạo thần hoàn thần hỏa, không phải năm đạo!

Cuối cùng đạo thứ sáu thần hỏa thần hoàn phá lệ sáng chói, như là thông Cửu U, rơi Hoàng Tuyền, giống như là có thể đem thiên địa này hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn!

Làm này Lục đạo thần hoàn xuất hiện, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ bên trong hiển hiện nụ cười..