Chương 1762: Tu vi chân chính

Chương 1762: Tu vi chân chính

Chu Hân Nhi, Nam Kình Thiên cùng với Trần Thương Lăng, cũng lúc lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà giờ khắc này Đế tôn, lại là khuôn mặt đột nhiên biến sắc, như là phát hiện cái gì, màu xanh lá như lôi đình hai con ngươi chỗ sâu cũng vì đó co rụt lại, như là gặp quỷ!

Lục đạo thần hoàn giữa trời, giờ phút này Trần Cuồng dùng lao xuống chi thế sừng sững hư không, quanh thân cũng là từ khi một vực, trên người khí tức cũng đến một cái khó nói lên lời độ cao, nắm đấm trước đó hào quang càng thêm sáng chói, trực tiếp bại ép mà xuống.

Vô số ánh mắt có thể thấy rõ ràng, Đế tôn quanh thân Thần Vực trực tiếp vặn vẹo.

Trần Cuồng một quyền bại ép Đế tôn Thần Vực, như là một cục đá rơi tại khí cầu bên trên, hướng vào phía trong trùng kích đè ép.

Đế tôn Thần Vực như là bành trướng khí cầu, cuối cùng trực tiếp nổ tung.

Long

Hư không nổ vang, một quyền trực tiếp rơi vào Đế tôn trên thân, đem hắn sau lưng năm đạo thần hỏa thần hoàn đều trùng kích giống như trong gió lớn ngọn lửa.

Phốc

Đế tôn quanh thân màu xanh lá Thần Hi ma diệt, trên thân chẳng biết lúc nào bao trùm lên một kiện cổ lão áo giáp bí bảo cũng bị nứt ra, trực tiếp phung từng ngụm máu lớn, thân thể cũng lại lần nữa thiên thạch trực tiếp rơi xuống.

Vô số ánh mắt đờ đẫn dưới, Trần Cuồng tốc độ càng nhanh, trực tiếp trùng kích đến Đế tôn rơi xuống thân thể trước đó, một quyền lại là một quyền, nương theo lấy một loại đáng sợ đến khó nói lên lời uy thế trùng kích mà xuống.

Ầm

Ầm

Huyền Lưu gia Đế tôn thần huyết bắn tung toé, cả người gia tốc bay tứ tung rơi xuống, trên thân không ngừng truyền ra xương cốt nứt ra thanh âm.

Lại là này hai quyền phía dưới, rơi xuống Đế tôn vọt vào Côn Bằng hải vực chỗ sâu, như là tam liên gia tốc, cả người giống như là sao băng lớn rơi hướng đáy biển chỗ sâu.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Côn Bằng hải vực nổ vang, sóng biển xông tiêu cuốn ngược!

Vô số hải đảo lặng yên ở giữa vỡ nát, thiên địa tại nổ vang!

Xa xa hư không bên trên, cuồng ma Trần Cuồng giờ phút này lại không bình tĩnh, sừng sững không trung, sau lưng Lục đạo thần hoàn vô cùng sáng chói loá mắt, lại không giữ lại.

Đặc biệt là đạo thứ sáu thần hoàn phá lệ sáng chói, như là thông Cửu U, rơi Hoàng Tuyền, giống như là có thể đem thiên địa này hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn, thậm chí trong lúc mơ hồ đã lộ ra một loại như là chân chính đế uy uy thế!

Mà giờ khắc này, Giao Long nhất tộc bên trong Lôi Long thần tổ cùng Ly Long thần tổ bốn vị Thần cảnh, ánh mắt bên trong tuôn ra Giao Long gào thét bay lên dị tượng.

Bọn hắn cảm xúc sục sôi cũng run rẩy!

Lúc trước bọn hắn từng nhìn thấy qua một màn này, đã từng nhìn thấy đủ Trần Cuồng trên thân này loại dị tượng, đó là đạo thứ sáu thần hoàn thần hỏa!

Hiện trường một mảnh kinh dị, run rẩy, hóa đá, toàn bộ sinh linh đều như là ngây ra như phỗng!

Thiên Thần cảnh Huyền Lưu gia Đế tôn, đã từng trùng kích qua Đế Cảnh tồn tại, thế gian này hẳn là còn lại cổ xưa nhất Thần cảnh cường giả, lại bị Trần Cuồng trực tiếp đánh bay, một dạng là không chịu nổi một kích!

Vừa mới một màn kia, Trần Cuồng càng là bá đạo vô song!

Cái kia liên tục mấy quyền, đem Đế tôn oanh đến thần huyết bắn tung toé, hạng gì cuồng mãnh!

Huyền Lưu gia đại quân, từng cái Huyền Lưu gia đỉnh tiêm tinh nhuệ cường giả, tâm tình xe cáp treo lại lần nữa theo thiên đường rơi vào địa ngục.

Thiên Thần cảnh vô địch, thế gian người nào có thể anh Đế tôn chi phong?

Có thể Đế tôn lại lần nữa bị Trần Cuồng trực tiếp đánh bay, tại Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích!

Tất cả mọi người choáng váng, thật sự là không thể tin được, bực này lực trùng kích quá lớn!

"Lục đạo thần hỏa, đó là Lục đạo thần hỏa!"

Này mảnh đờ đẫn thiên địa bên trong, không biết là người nào đột nhiên dạng này truyền ra một đạo tiếng kinh hô, thanh âm đang run rẩy.

Đó là Lục đạo thần hỏa thần hoàn, không phải thế nhân một mực biết đến năm đạo thần hoàn!

Năm đạo thần hoàn đại biểu Thiên Thần cảnh.

Thiên Thần cảnh về sau, đó là Đế Cảnh!

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng trên thân đây là Lục đạo thần hỏa thần hoàn, siêu việt thế nhân nhận biết.

Đặc biệt là Lục đạo thần hỏa thần hoàn, ai cũng có thể cảm giác được cái kia vô cùng đáng sợ, nhường Thánh cảnh Thần cảnh trực tiếp lạnh mình, tuôn ra một loại muốn cúng bái uy thế!

Thế nhân biết được Thần cảnh ngũ chuyển.

Thần hỏa nhất chuyển một thế giới, nhất cảnh nhất trọng thiên.

Mỗi một trọng thiên chênh lệch to lớn.

Thần cảnh ngũ chuyển ngũ hỏa.

Nhất chuyển Tiên Thiên hỏa, làm đầu Thiên Thần cảnh!

Nhị chuyển Thánh Hỏa, vì Thánh Thần cảnh!

Tam chuyển chân hỏa, vì Chân Thần cảnh!

Tứ chuyển Hỗn Nguyên hỏa, vì trộn lẫn Nguyên Thần cảnh!

Ngũ chuyển Thiên Hỏa, vì Thiên Thần cảnh!

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng sau lưng đó là lục chuyển thần hỏa, Lục đạo thần hoàn!

"Đây là thật, truyền thuyết là có thật, cuồng ma Trần Cuồng, nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, đây là Chí Tôn Thần cảnh!"

Tinh Vân môn vùng trời, Lôi Long thần tổ không chịu được âm thanh run rẩy, âm như sấm minh, phóng thích ra trong lòng sục sôi cùng chấn động.

Lúc trước bọn hắn nhìn thấy Trần Cuồng triển lộ ra uy thế, liền âm thầm dò xét rất nhiều tư liệu, cuối cùng đạt được một chút nghiệm chứng.

Đạo thứ sáu thần hỏa, vì Chí Tôn thần hỏa.

Đây là một con đường khác!

Ngưng tụ thần lực nhóm lửa thứ sáu chuyển Chí Tôn thần hỏa, vì Chí Tôn Thần cảnh!

Đây là Lôi Long thần tổ cùng Ly Long thần tổ bọn bốn người tra được tư liệu, cho tới nay hoài nghi Trần Cuồng cùng Chí Tôn Thần cảnh có quan hệ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn được chứng minh, Trần Cuồng bán thần liền là Chí Tôn Thần cảnh!

"Chí Tôn thần hỏa, Chí Tôn Thần cảnh!"

Lôi Long thần tổ thanh âm truyền ra.

Phiến thiên địa này ở giữa chư thần lạnh cóng, vô số Thần cảnh song đồng run run.

Một chút thế lực lớn bên trong Thần cảnh cường giả, trong đầu cũng tìm kiếm đến một chút đã từng thấy qua ghi chép.

Ngũ chuyển thần hỏa, Thần cảnh ngũ chuyển, nhưng truyền thuyết ngũ chuyển phía trên còn có nhất chuyển thần hỏa.

Chỉ là muốn nhóm lửa thứ sáu chuyển thần hỏa, tựa hồ khó như lên trời, tựa hồ cũng không từng có bất kỳ ghi chép có thể thành công, cũng có thể là là thế gian này cũng không có ghi chép, thậm chí không có cái kia nhất chuyển thần hỏa bao nhiêu miêu tả.

Những cái kia cổ lão ghi chép bên trong, chẳng qua là truyền thuyết cái kia nhất chuyển thần hỏa tên là Chí Tôn thần hỏa!

Nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, đặt chân Chí Tôn Thần cảnh!

Đây là đan xen Chân Thần cảnh cùng Đế Cảnh bên trong một cái cấp độ.

Đây là một cái độc lập cảnh giới, thoát ly Chân Thần cảnh bên ngoài, đây là một con đường khác.

Truyền thuyết đặt chân Chí Tôn Thần cảnh, liền chân chính Đế Cảnh đều có thể đủ chống lại!

"Đây là thật à, ta nhìn thấy cái gì, này nhất định là ảo giác a?"

"Ta khẳng định là hoa mắt!"

Toàn trường hóa đá ngốc trệ bên trong, dần dần cũng có người dùng lực vuốt mắt, yết hầu nóng bỏng, âm thanh run rẩy.

Mắt thấy Huyền Lưu gia Đế tôn lại lần nữa bị oanh bay, không chịu nổi một kích, Trần Cuồng sau lưng thế mà đốt lên Lục đạo thần hỏa.

Cái này để người ta làm sao có thể đủ tin tưởng này thấy hết thảy.

Tận mắt nhìn thấy cũng cảm thấy là ảo giác.

"Đế tôn Thiên Thần cảnh, tính là thứ gì, cũng dám phạm Tinh Vân môn!"

Tinh Vân môn sơn môn trước đó, Trần Tiểu Quy vẫn là lớn chừng bàn tay thân thể, nhưng thanh âm lại không nhanh không chậm truyền khắp bốn phương hư không.

"Không... Điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Huyền Lưu gia trong đội ngũ, một cái kia cái Huyền Lưu gia cường giả đỉnh cao, cùng với Huyền Lưu gia tới khoảng bốn mươi cái Thánh cảnh cùng sáu cái mạnh mẽ Thần cảnh, giờ phút này càng là triệt để lâm vào giống như điên cuồng, không ít tầm mắt đã hoàn toàn đỏ đậm, song đồng bị huyết sắc bao trùm.

Đế tôn tổ đi ra, Thiên Thần cảnh tu vi, lại là không chịu nổi một kích, này để bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu!

"Chí Tôn thần hỏa, Chí Tôn Thần cảnh, điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể..."

Mấy cái kia Huyền Lưu gia Thần cảnh, càng là muốn điên cuồng hơn..