Chương 1763: Khóa vực thời không gông cùm xiềng xích gặp nhau

Chương 1763: Khóa vực thời không gông cùm xiềng xích gặp nhau

Huyền Lưu gia bên trong có lấy cổ lão ghi chép, ghi chép Chí Tôn thần hỏa cùng Chí Tôn Thần cảnh một chút tư liệu, đó là siêu việt Thiên Thần cảnh tồn tại, đó là Đế Cảnh phía dưới vô địch chân chính.

Thậm chí, ghi chép bên trong nói, Chí Tôn Thần cảnh có thể cùng Đế Cảnh chính diện chống lại!

Trước không nói Trần Cuồng bất quá hơn hai mươi tuổi song đạo Thánh Thần cảnh, đánh giết Huyền Lưu gia mang theo đế uẩn bảo khí trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ, này cũng đã đầy đủ nhường Huyền Lưu gia sụp đổ cùng sợ hãi.

Bây giờ nhìn thấy tất cả những thứ này, Huyền Lưu gia triệt để tuyệt vọng!

Bọn hắn càng là không tin tất cả những thứ này, tận mắt nhìn thấy cũng không nguyện ý tin tưởng!

Oanh

Côn Bằng hải vực chỗ sâu, lại lần nữa run rẩy, sóng biển khuấy động.

Một đạo thân ảnh bay thẳng khung thiên, nương theo lấy mưa sa mưa lớn, lục quang xông tiêu, lại lần nữa đặt chân không trung, khuấy động mở vạn dặm mây mù.

A

Hét lớn một tiếng tiếng truyền ra, thanh âm già nua như là Thiên Lôi nổ vang, phóng thích ra một khí thế đáng sợ.

Vị này Đế Tôn Trùng ra, giờ phút này sau lưng năm đạo thần hỏa thần hoàn y nguyên hiển hiện, nhưng một đôi mắt huyết quang bao bọc, như là hóa thành hai mảnh Huyết Hải, kinh sợ cùng sát ý xen lẫn, khí tức đáng sợ đến cực hạn.

Theo cái kia một đạo tiếng hét lớn truyền ra, Đế tôn sợi tóc dựng thẳng, chung quanh xuất hiện vô số dị tượng.

Hư không đổ xuống, phía dưới vùng biển cuốn ngược, đất rung núi chuyển!

Toàn bộ hoang vu hung vực, toàn bộ ba hải sáu lục, giờ phút này tựa hồ cũng bị loại uy thế này ảnh hưởng, đều tại lung lay sắp đổ, đều đang run sợ!

Thiên Thần giận dữ, sơn hà thất sắc, Càn Khôn chung run rẩy, thiên địa sụp đổ, như là một trận muốn đổ xuống toàn bộ ba hải sáu lục động đất!

Ngàn tỉ sinh linh đều đang sợ hãi sợ hãi, thần hồn run rẩy, xa xa quỳ sát không ngừng quỳ bái.

Tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể đủ xua tan sợ hãi trong lòng cùng áp bách.

Vị này Đế tôn đuôi mắt muốn nứt ra, xông quan khóe mắt nứt.

Hắn là đế tôn, loá mắt nhất thế, uy áp nhất thế!

Bây giờ đi ra, nghĩ muốn tiêu diệt Huyền Lưu gia họa lớn trong lòng, chưa từng nghĩ đến lại gặp chịu bực này trọng thương.

Giờ phút này trên người hắn máu chảy dạt dào, Trần Cuồng cái kia ba quyền, nhường vai trái của hắn lõm, trên đầu đều xuất hiện vết nứt, trên ngực cũng tại nứt ra, trên người có xương cốt chặt đứt, máu chảy dạt dào, không ngừng có thần huyết tràn ra, tiêm nhiễm sợi tóc cùng vạt áo, nhường hắn thoạt nhìn đáng sợ hơn.

So với tức giận trong lòng thao thiên, vị này Đế tôn trong lòng đồng dạng có kinh khủng.

Hắn đây là tận mắt nhìn thấy, này cuồng ma Trần Cuồng nhóm lửa đó là Chí Tôn thần hỏa.

Đây là trong truyền thuyết Chí Tôn Thần cảnh!

Hắn biết Chí Tôn Thần cảnh truyền thuyết.

Hắn là Đế tôn, biết càng nhiều một chút cổ lão nghe đồn.

Thậm chí đã từng hắn cũng muốn đi đến con đường này, nhưng căn bản tìm không thấy con đường này.

Mà lại hắn biết gia gia của hắn, vị kia một tay đem Huyền Lưu gia đưa vào đến Đế Duệ, khai sáng Huyền Lưu gia rực rỡ tuế nguyệt Đế Cảnh, đã từng cũng muốn nhóm lửa thứ sáu chuyển Chí Tôn thần hỏa, nhưng cũng giống vậy không thành công.

Có thể hiện tại, một cái hai mươi đối tuổi thanh niên hậu bối, lại đốt lên Chí Tôn thần hỏa, đặt chân đến Chí Tôn Thần cảnh, hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu!

"Quỷ gào gì quỷ kêu, chói tai hết sức!"

Trần Cuồng ngước mắt, trực tiếp một tay đánh ra.

Không có chiến kỹ, liền là thật đơn giản một chưởng trực tiếp hạ xuống, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân Thần Vực đi theo, chưởng ấn trực tiếp phô thiên cái địa hạ xuống.

Đế tôn kinh hãi, nhấc tay đón lấy, cũng mang theo uy thế kinh người, nương theo dị tượng.

Phốc

Đế tôn không thể địch, lại lần nữa bị chấn đến bay tứ tung, máu vẩy hư không.

Dạng này một vị vô địch thế gian tồn tại, giờ khắc này ở cuồng ma Trần Cuồng trước mặt, hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích, chỉ có bị chà đạp phần.

Xoẹt

Đế tôn bay ngược, sau lưng hư không nứt ra, như là cái gương vỡ nát.

Mà tại hắn giờ phút này kinh sợ hai con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, cái kia Trần Cuồng lại như là như quỷ mị mà tới.

A

Đế tôn kinh sợ hét lớn, thanh âm điếc tai, không có chút gì do dự, tại bay ngược đẩy lui bên trong, tế ra một vật, hóa thành một đạo sáng chói lục quang trước người trực tiếp trải ra mà ra.

Lục quang xông tiêu, một cỗ vô thanh vô tức đáng sợ gợn sóng bao phủ thiên địa, không chỉ là Côn Bằng hải vực cùng hoang vu hung vực, trong nháy mắt lan tràn ba hải sáu lục, cũng chấn động hướng ba hải sáu lục bốn phương tám hướng chỗ giao giới.

Cuồng ma Trần Cuồng, cũng tại đây trong chớp mắt ngừng bước, vì đó ngước mắt!

Long

Trong nháy mắt mà thôi, lục quang xông tiêu, đáng sợ uy áp đã không biết lan tràn nhiều ít vạn dặm.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, đó là một bức loang lổ cổ lão da thú bức tranh.

Bức tranh bày ra, lục quang gợn sóng, chiếu rọi hư không thiên địa, như là muốn mở ra một cái thế giới mới.

Trên bức họa, mơ hồ rõ ràng là một bức tranh chân dung.

Giờ phút này trên bức họa hào quang rực rỡ chói mắt, chân dung như là phục đang sống, chân dung thân ảnh theo trong bức họa đi ra, trước người hư không vặn vẹo, một bước vượt ngang, cuối cùng như là hóa thành một tôn đỉnh đầu thương khung chân đạp hư không thần chỉ hư ảnh, màu xanh lá Thần Hi lan tràn thiên địa!

Thật là đáng sợ!

Làm này thần chỉ thân ảnh bước ra, phiến thiên địa này đều đang phát run, hư không mịt mờ, xuất hiện vô số dị tượng.

"Ầm ầm!"

Đại Ngư nhảy ra, Giao Long bay lên, hư không nổi lên vạn trượng sóng lớn, xuất hiện Thần Ma dị tượng, sấm sét vang dội, khủng bố vô song!

Dạng này uy thế, đừng nói ở đây chư thánh cũng phải quỳ lạy, chư thần đều đang run rẩy, thân thể tại xụi lơ.

Dạng này khí tức lan tràn ba hải sáu lục, hướng phía Cửu Châu vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các vùng thẩm thấu.

Trong nháy mắt, toàn bộ đương thời có cảm giác.

Thần chỉ thân ảnh giữa trời, như là vượt ngang thời không gông cùm xiềng xích, hai con ngươi nhìn xuống thiên địa, tự có lấy từng sợi màu xanh lá Thần Quang lao ra.

Một cái bóng mờ, chẳng qua là lẳng lặng sừng sững ở đó, giống như là thế gian này tồn tại cường đại nhất, giơ tay nhấc chân có khả năng nghiêng trời lệch đất  có thể đổ xuống Càn Khôn!

Kinh thiên khí tức gợn sóng, để cho người ta nhìn lên một cái, cũng muốn quỳ bái, cũng quỳ rạp trên đất!

Cách xa xa hư không, giờ phút này Tinh Vân môn bên trong chư thánh, thậm chí là chư thần, đều đã không nhịn được phải quỳ lạy.

Này loại áp bách thẩm thấu giữa thiên địa, căn bản là không có cách khu trừ!

"Đế tổ, Đế tổ hiển linh a!"

"Huyền Lưu gia tử đệ, bái kiến tộc ta Đế tổ!"

Mà giờ khắc này, làm cái kia thần chỉ thân ảnh hiện thân, Huyền Lưu gia tử đệ lại là cũng không cách nào bình tĩnh nữa, từng cái sôi trào điên cuồng dâng lên.

Đạo này theo chân dung bên trong đi ra thân ảnh, hết thảy Huyền Lưu gia người đều gặp chân dung, đây là vị kia đem Huyền Lưu gia đưa vào vạn cổ loá mắt chỗ Đế Cảnh tiên tổ!

"Đế tổ a!"

Làm Đế tổ hiện thân, Huyền Lưu gia tử đệ quỳ rạp trên đất, vui đến phát khóc, điên cuồng.

Có lão nhân lệ rơi đầy mặt.

Huyền Lưu gia Thánh cảnh cùng Thần cảnh, cũng đều xúc động rơi lệ!

"Huyền Lưu gia Đế tổ!"

Phiến thiên địa này ở giữa, giờ phút này không biết bao nhiêu nhân thân khung đang run rẩy, tại rùng mình!

Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ, đây là khai sáng Huyền Lưu gia rực rỡ nhân vật đáng sợ.

Tên của hắn, đều là thế gian này cấm kỵ!

Mà giờ khắc này, vị này xa xôi trong truyền thuyết Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ cách thế mà hiện thân.

Chẳng qua là giờ phút này, rất nhiều sinh linh thậm chí không dám ngẩng đầu tương vọng, cũng không cách nào ngẩng đầu.

Cái kia đáng sợ uy thế dưới, bại ép chúng sinh vô pháp ngẩng đầu.

Đây mới thực là đế uy!.