Chương 1764: Vừa cùng một giết

Chương 1764: Vừa cùng một giết

"Cũng không phải là chân nhân, chẳng qua là một đạo tàn hồn, hoặc là, đây chỉ là vị kia Đế Cảnh tiên tổ lưu lại thủ đoạn nào đó!"

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong vị kia Thần Tổ mở miệng, tứ đại Đế Duệ bên trong Đế Cảnh tiên tổ đã sớm không còn tại thế ở giữa, cái kia không phải chân nhân hiện thân.

Nhưng đó cũng là chân chính Đế Cảnh cường giả lưu hạ thủ đoạn, hoặc là một đạo tàn hồn, đại biểu cho chân chính Đế Cảnh!

Huyền Lưu gia Đế tổ thân ảnh đi ra, sừng sững hư không, hai con ngươi nhìn xuống, tầm mắt cũng rơi vào Trần Cuồng trên thân, rơi vào Trần Cuồng sau lưng Lục đạo thần hoàn bên trên, như là vượt ngang thời không gông cùm xiềng xích mà thức tỉnh, sáng chói hai con ngươi chỗ sâu hiện ra hào quang.

Chẳng qua là một cái bóng mờ, quang diệu khung thiên, chiếu rọi cổ kim, uy áp đương thời!

Tại đây một cái chớp mắt, toàn bộ đương thời những cái kia cổ lão sơn môn cùng đại giáo chỗ sâu, không biết bao nhiêu thân ảnh già nua đều đang bò ra, xa xa nhìn phía ba hải sáu lục vị trí.

Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Chu Hân Nhi, Trần Thương Lăng các loại, giờ phút này từng tia ánh mắt cũng ngưng.

Cái kia đáng sợ đế uy, chân chính Đế Cảnh uy thế, đối bọn hắn tới nói còn có thể chống lại, nhưng cũng cảm thấy đáng sợ!

Một cái bóng mờ, cũng không chân nhân, lại là chân chính đế uy lâm thế, đây là đối mặt chân chính Đế Cảnh!

Hư không bên trên, Trần Cuồng cũng đang nhìn Huyền Lưu gia Đế tổ, tầm mắt cũng không nữa giống như là lúc trước bình tĩnh, tại cẩn thận quan sát.

Trần Cuồng sừng sững hư không, tầm mắt nhìn thẳng, sau lưng đạo thứ sáu thần hỏa thần hoàn giống như là đem chung quanh nơi này thiên địa hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn!

Dạng này hai bóng người sừng sững hư không.

Một cái là xa xôi tuế nguyệt trước đó Đế Cảnh, thế gian này tồn tại cường đại nhất.

Một cái là đương thời đáng sợ nhất yêu nghiệt, trong truyền thuyết có thể cùng Đế Cảnh chính diện chống lại Chí Tôn Thần cảnh!

Hai người cách hư không, như là vượt ngang không biết bao nhiêu vạn năm thời không gông cùm xiềng xích gặp nhau!

Chỉ là một màn này, chỉ là này cảnh tượng, cũng đủ để lưu truyền thiên cổ, trở thành truyền thuyết!

Long

Rất nhanh, Huyền Lưu gia Đế tổ thân ảnh mắt động, đế uy rủ xuống, màu xanh lá Thần Hi vung vãi, trước người ngưng tụ ra một cái Hòa chữ.

Vẻn vẹn một cái Hòa chữ, phiến thiên địa này lập tức run rẩy, mơ hồ mảng lớn hư không, để cho người ta nhìn lên một cái, cũng muốn sợ hãi!

"Đây là đế uy chỗ ngưng, một chữ gánh chịu Đế Cảnh ý chí!"

Có Thần cảnh cường giả mở miệng, một mực vô pháp bình tĩnh.

"Một cái Hòa chữ, Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ, này là muốn cùng Trần Cuồng hóa giải can qua sao!"

"Ông trời ơi, Huyền Lưu gia Đế Cảnh đây là lựa chọn cầu hoà!"

Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ, ngưng tụ một cái Hòa chữ, khuấy động lên gió lốc.

Nhường vô số thế lực run rẩy mắt, chư thánh chư thần chấn động, cảm xúc chập trùng.

"Vô luận đó là hạng gì thủ đoạn, Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ hiện thân, đều mang một tia linh trí, hắn nhìn ra cuồng ma Trần Cuồng Chí Tôn Thần cảnh mạnh mẽ, nguyện ý cùng cuồng ma Trần Cuồng biến chiến tranh thành tơ lụa, sống chung hòa bình!"

Có ở đây Thần cảnh cường giả nhìn ra mánh khóe.

Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ một đạo chân dung hiện thân, này là muốn cầu hoà, mong muốn Huyền Lưu gia cùng cuồng ma Trần Cuồng biến chiến tranh thành tơ lụa.

Đế Cảnh a, thế mà chủ động cầu hoà!

Cuồng ma Trần Cuồng Chí Tôn Thần cảnh tại đáng sợ, truyền thuyết có thể chính diện chống lại Đế Cảnh, sợ cũng không phải không có lửa thì sao có khói, Đế Cảnh cũng muốn nhượng bộ.

Mặc dù chỉ là Đế Cảnh lưu hạ thủ đoạn.

Nhưng cũng đầy đủ đáng sợ!

"Đế tổ!"

Mà đối với Huyền Lưu gia đội ngũ tới nói, từng tia ánh mắt phát run.

Đây là bọn hắn không nghĩ tới, Đế tổ hiển linh, nhưng lại muốn cùng cuồng ma Trần Cuồng cầu hoà.

Hư không bên trên, Nam Kình Thiên, Trần Thương Lăng, Diêm Bất Phụ, Chu Hân Nhi chờ cũng đang một mực chú ý tất cả những thứ này.

Mà đối với cái khác Tinh Vân môn đệ tử mà nói, đối với Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Triệu An, Lãnh Y Ngưng, Vân Vãn Ca, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt các loại hết thảy Tinh Vân môn đệ tử mà nói, không khỏi là trong lòng sục sôi, vô pháp bình tĩnh!

Sâu trong hư không.

Trần Cuồng lẳng lặng mà đứng, Bất Động Như Sơn, một mực đang quan sát cái kia một đạo chân dung hư ảnh, quá bình tĩnh, đồ sộ không sợ!

Một màn này, quá mức quỷ dị, làm cho không người nào có thể không chú ý.

Đối mặt chân chính Đế Cảnh khí tức, Huyền Lưu gia tiên tổ Đế Cảnh, Trần Cuồng tựa hồ còn bình tĩnh như vậy.

Càng giờ phút này bình tĩnh, chính là lộ ra như là trong cuồng phong bạo vũ bàn thạch, không có thể rung chuyển!

Ông

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng sau lưng truyền ra một trận phong lôi âm vang thanh âm, Hắc Bạch hào quang lưu chuyển giao thế, bộc phát ra vô cùng vô tận Thần Quang.

Long

Này một cái chớp mắt, Trần Cuồng trong hai con ngươi có hắc bạch thần quang lướt đi, sáng chói khiếp người, sau đó tại vô số run sợ tầm mắt tại oanh, sau lưng một đôi to lớn cánh bày ra, vùng hư không này Vù vù nứt ra, lớn phiến không gian vặn vẹo.

Long

Từ Trần Cuồng sau lưng khung thiên phía trên, một đầu cái thế chim lớn chiếu rọi mà ra, quang mang chói mắt trải ra thiên địa, như tập cánh với giữa đất trời, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn!

Côn Bằng cánh chim!

Làm này chim lớn hư ảnh nương theo lấy Trần Cuồng sau lưng cánh hiển hiện, phiến thiên địa này ở giữa vô số sinh linh đều là song đồng thít chặt, thân khung run rẩy.

"Tôn tử của ngươi lấy cái chết tạ tội, ta có khả năng cân nhắc không động thủ lần nữa!"

Mắt thấy Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ chân dung hư ảnh, Trần Cuồng mở miệng.

Đây là Trần Cuồng đáp lại, nếu là này Đế tôn có khả năng lấy cái chết tạ tội  có thể cân nhắc không động thủ lần nữa.

"Thằng nhãi ranh, ngươi quá cuồng vọng!"

Đế tôn tổ đã ngừng lại lui thế, đùa lưu tại sừng sững thiên địa chân dung hư ảnh sau lưng, mắt sáng như đuốc, vẻ mặt vô cùng âm hàn!

Thần chỉ chân dung hư ảnh, giờ phút này trong khi chớp con mắt, tầm mắt trở nên càng thêm sáng chói cùng sắc bén lại.

Một cái kia Hòa chữ đã dần dần tan biến, phiến thiên địa này ở giữa năng lượng đang chấn động.

Rất rõ ràng, Đế Cảnh không có thể khiêu khích!

Đế uy không thể nhục!

Ông

Trần Cuồng sau lưng cánh chim âm vang rung động, từ sau lưng hư không bên trên, bỗng nhiên một cái Giết chữ hiển hiện!

Cùng lúc đó, Trần Cuồng trên thân áo bào phần phật, từ hắn trong cơ thể một cỗ vô hình sát ý cùng sát khí tập kích bất ngờ mà ra.

Một cỗ uy thế vô hình tràn ngập mà ra, trên trời cao gió nổi mây phun, có phong lôi chi thanh giống như kinh lôi, Thiên Âm hạo đãng ba hải sáu lục!

"Ngươi mong muốn bảo hộ ngươi hậu bối con cháu, đó là chuyện của ngươi, nhưng không nên trêu chọc ta, một đạo đế uy mà thôi, bất quá là chiếu rọi lúc trước rực rỡ, cũng muốn đối ta tạo áp lực, diệt chi lại có làm sao!"

Một cái Giết chữ, nương theo lấy một cỗ sát ý ngập trời cùng sát khí bao phủ.

Phiến thiên địa này ở giữa đều nhiệt độ chợt hạ xuống, đầy trời vùng biển đều nổi lên băng sương.

Giết

Mà khi Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, sau lưng Côn Bằng cánh chim chấn động, Côn Bằng chi pháp trực tiếp diễn hóa Côn Bằng pháp tướng, giương cánh giống như cánh che trời, chân chính phô thiên cái địa, hướng thẳng đến cái kia một đạo thần chỉ Đế Cảnh chân dung hư ảnh đánh tới.

"Tranh tranh..."

Ông

Côn Bằng pháp tướng giữa trời, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế, như là đang diễn dịch Âm Dương Đại Đạo.

Muôn vàn lông vũ mở rộng, Tranh tranh rung động, hóa thành vô số thần kiếm, lại như là vô số thần mâu, thần hà bắn ra.

Toàn bộ thiên địa không gian lung lay sắp đổ, Côn Bằng chi dực chiếu rọi Côn Bằng chi pháp, như là có thể hoành kích Thái Cổ, chấn vỡ đại tinh, Phù Diêu vạn dặm, ngao du Tinh Hà, cảnh tượng doạ người!.