Chương 1765: Trảm

Chương 1765: Trảm

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, đáy lòng run rẩy!

Tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng thế mà trực tiếp đối Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ xuất thủ trước, lù lù không sợ.

Đây là bực nào bá khí, bực nào dũng mãnh phi thường!

"Môn chủ!"

Tinh Vân môn bên trong, vô số ánh mắt nhảy lên, từng đạo khí tức tại bắn ra.

Môn chủ Trần Cuồng, cái kia chính là toàn bộ Tinh Vân môn linh hồn!

Chu Hân Nhi xa nhìn nhau từ xa, Thái Sơ khí bao bọc, sau lưng như là có thần hoàng hư ảnh vờn quanh, đôi mắt đẹp phát ra Thần Quang!

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Tử Tịch, Đạm Đài Hàn Nguyệt này Tứ Chân Hoàng cũng đều tại con ngươi nổi lên hào quang, trong mắt đẹp nổi sóng chập trùng.

"Cuồng ma dũng mãnh phi thường a!"

Rất nhiều người nhịn không được gầm nhẹ lên tiếng, cuồng ma Trần Cuồng hướng phía Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ ra tay, đây là bực nào dũng mãnh phi thường bá đạo!

Long

Hết thảy chỉ là trong nháy mắt, thần chỉ chân dung hư ảnh tầm mắt trở nên lạnh lùng vô tình, cũng là sát ý đấu bắn, trực tiếp ra tay.

Đế uy rủ xuống, đế thế đi theo, diễn hóa vô số thủ đoạn thần thông.

Một cái Chí Tôn Thần cảnh cuồng ma.

Một phương chân chính Đế Cảnh thủ đoạn.

Đây là một trận vượt qua thời không gông cùm xiềng xích đụng nhau, đây là kinh dị linh hồn giao phong, trong nháy mắt va chạm vào nhau.

Cả hai đụng chạm, hư không trực tiếp nổ tung, lớn phiến không gian lặng yên không một tiếng động hóa thành chân không.

Đủ loại dị tượng đụng nhau, thậm chí có vô số Kim Qua thanh âm giao kích, hư không bị cắt đứt ra vô số vết nứt.

"Ầm ầm!"

Mênh mông khí tức đè nát phiến thiên địa này, Hư Không liệt phùng giăng đầy khung thiên.

Vô số bí văn trải ra bốn phương, thần uy nghiêm nghị, đế thế bùng nổ.

Đáng sợ khí tức sục sôi mà ra, khí tức kinh khủng không ngừng rủ xuống.

Đây mới thực là nghiêng trời lệch đất, thiên băng địa liệt, không trung không ngừng bị đánh bạo.

Cách không biết khoảng cách bao xa, này khí tức cũng một mực nhường không ngừng lui ra phía sau vây xem sinh linh lại lần nữa lui ra phía sau.

"Ngao rống!"

Vô số sinh linh đã sớm run lẩy bẩy, rơi xuống đất không nổi, không ngừng quỳ bái.

Rất nhiều Vu thú cùng hung cầm nằm rạp trên mặt đất, gào thét phát run.

Này đáng sợ uy thế, bao phủ toàn bộ ba hải sáu lục!

Oanh

Chân dung hư ảnh càng ngày càng mơ hồ, sừng sững thiên địa chân dung hư ảnh diễn hóa vô số thủ đoạn, hóa thành Giao Long, hóa thành Đại Ngư, hóa thành hư không thiên địa.

Đế uy nghiêm nghị, ép xuống, ven đường hư không bị xé nứt, thiên địa bị đọng lại, đem Trần Cuồng Côn Bằng cánh chim cũng áp chế.

Mặc dù chỉ là Đế Cảnh lưu hạ thủ đoạn, nhưng đây là thật đế uy, chân chính đế thế, đủ để hủy diệt hết thảy!

"Đế tổ thiên uy a!"

"Thỉnh Đế tổ giết kẻ này a!"

Huyền Lưu gia trong đội ngũ, từng tia ánh mắt quỳ bái, kích động sôi trào, nước mắt tuôn đầy mặt!

Long

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng sợi tóc vũ động, sau lưng Lục đạo thần hỏa thần hoàn mơ hồ hư không, như là thông Cửu U, rơi Hoàng Tuyền, giống như là có thể đem thiên địa này hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn, sau lưng Côn Bằng chi dực rủ xuống Thiên, Côn Bằng pháp tướng đi theo, lại lần nữa một đạo khổng lồ hư ảnh ở sau lưng ngưng tụ, thiên địa gió nổi mây phun, có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang.

Hưu

Một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra, giống như một thanh thao thiên sát đao thức tỉnh, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, thiên địa hư không cộng minh, nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, như là chỉ ta độc tôn, trảm diệt vạn vật, để cho người ta thần hồn sợ hãi!

Này một đao, trảm nứt thiên địa, trảm phá hư không.

Này khí tức thật là đáng sợ, chấn động ba hải sáu lục, hướng phía toàn bộ đương thời lan tràn ra.

Một đao thiên địa kinh!

Ánh đao lướt qua, trảm diệt hết thảy.

Cái kia vô số Đại Ngư Giao Long dị tượng đều tại phá diệt, Côn Bằng pháp tướng hoành kích ba ngàn, ma diệt hết thảy.

Giết

Một tiếng gào to, Trần Cuồng lại lần nữa xuất đao.

Vô số ánh mắt xa xa rõ ràng, cái kia một tấm cổ lão da thú bức tranh bị trực tiếp cắt đứt thành mảnh vỡ.

Cái kia một đạo thần chỉ Đế Cảnh chân dung hư ảnh, cũng triệt để bị chém vỡ.

Ai

Trong lúc mơ hồ, không biết là trên đời này nơi nào đó, vẫn là tại hư không bầu trời phía trên, trong lúc mơ hồ truyền ra thở dài một tiếng, cũng tựa hồ là một đạo gầm thét!

Huyền Lưu gia Đế Cảnh lưu hạ thủ đoạn, lưu lại át chủ bài, cũng bị Trần Cuồng gạt bỏ!

Trong nháy mắt, đế uy dần dần tiêu tán!

Long

Chỉ có hư không bên trên, Trần Cuồng giờ phút này hào quang rực rỡ, đủ loại dị tượng đi theo, sợi tóc bay lượn, áo bào phần phật, khí tức bá đạo lăng tuyệt, bễ nghễ thiên hạ!

"Vù vù!"

Tất cả mọi người thân thể cứng đờ, trong lòng rung động, tê cả da đầu!

Dạng này một màn, Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ hiện thân, cũng trực tiếp bị trảm diệt, cảnh tượng như vậy, toàn trường thần hồn run rẩy!

Giữa cả thiên địa, có một loại ngắn ngủi yên lặng!

"Môn chủ vô địch, tráng ta Tinh Vân môn!"

Nhưng chỉ là ngắn ngủi yên tĩnh, Tinh Vân môn bên trong, Tinh Vân môn đệ tử giờ phút này cũng không còn cách nào nhẫn nại, lại khó mà bình tĩnh, mắt thấy xa chỗ xa xa hư không, vung tay hò hét, sôi trào sục sôi, từng đợt tiếng gầm xông tiêu!

"Môn chủ vô địch, tráng ta Tinh Vân môn!"

Cho dù là giờ phút này Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La, Xích Luyện lão quỷ, Kình Dương chiến thánh, Tử Điện thánh tổ, Trảm Nguyệt chiến thánh mấy người cũng một dạng sục sôi khó mà bình tĩnh, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Môn chủ vô địch!"

Tinh Vân môn chỗ sâu, một đầu toàn thân lân phiến tựa như từng mảnh từng mảnh áo giáp tấm chắn bao trùm cự xà, một đôi mắt rắn giống như Huyết Nguyệt, lưỡi  nhập vào xuất ra, tràn ngập khiếp người mùi huyết tinh, thân rắn to lớn bên trên khuếch tán thao thiên sát khí.

Một đầu to lớn hung cầm giương cánh che trời mấy ngàn trượng, cũng như là cánh che trời, hào quang trong vắt, lông vũ bên trên phát ra màu đỏ Thần Quang, khí tức khủng bố thao thiên, nổi lên kịch liệt gợn sóng!

Đây là Câu Xà cùng Tam Đầu cổ điêu.

Chúng nó hiện tại cũng càng cường đại, giờ phút này cũng không nhịn được đang thét gào!

"Cuồng ma vô địch a!"

"Cuồng ma dũng mãnh phi thường a!"

Phiến thiên địa này ở giữa, vô số người nhịn không được gầm nhẹ.

Tinh Vân môn bên trong các thế lực lớn tới cường giả, Trần Cuồng cũng lại không cách nào bình tĩnh.

"Chống lại Đế Cảnh, vang dội cổ kim, còn có người nào có thể như vậy loá mắt!"

Không rất nhiều Thánh cảnh cường giả thất thanh, vì đó run rẩy mắt.

"Bá đạo bễ nghễ, Chí Tôn Vô Địch!"

Thần cảnh giờ phút này cũng muốn rùng mình, phát run thanh âm ẩm ướt câm lấy.

"Thủ Hộ giả đại nhân vô địch!"

"Đây là ta Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả!"

Tam đại thần điện cùng Phượng Hoàng nhất tộc bên trong cũng đang cuộn trào nổ tung.

"Đế tổ... Không!"

"Đế tổ a... !"

Mà giờ khắc này tại Huyền Lưu gia bên trong, Huyền Lưu gia tới đội ngũ, lại không khỏi là rùng mình.

Đối Huyền Lưu gia người mà nói, đã là không biết lần thứ mấy tâm tình rơi vào đến địa ngục trong thâm uyên.

Mà lần này, nhìn xem Đế tổ lưu hạ thủ đoạn cũng bị Trần Cuồng chém giết.

Huyền Lưu gia đã là triệt để tuyệt vọng.

Có Huyền Lưu gia người thậm chí là không thể nào tiếp thu được bực này kết quả, trở nên giống như điên cuồng.

Không

Trong lòng kinh hãi nhất còn là vị nào Đế tôn.

Giờ phút này vị Đế tôn tóc tai bù xù, máu chảy dạt dào, cơ thể đều tại nứt ra, chật vật đến cực hạn, một đôi mắt triệt để bao trùm lên huyết quang.

Hắn càng khó có thể hơn tiếp nhận bực này kết quả!

Gia gia hắn lưu hạ thủ đoạn, thế mà đều không làm gì được Trần Cuồng, còn bị hắn chém giết!

Soạt

Hư không tấm gương nứt ra, Trần Cuồng vượt ngang không gian, sau lưng Côn Bằng cánh chim co rút lại không ít, nhưng tốc độ nhanh hơn..