Chương 1766: Cuồng mãnh bễ nghễ

Chương 1766: Cuồng mãnh bễ nghễ

Một quyền bao vây lấy màu vàng kim chiến văn, trực tiếp hạ xuống.

Tốc độ này, nhường Đế tôn vô pháp ngăn cản.

Đế tôn song đồng chỉ còn lại có kinh hãi, toàn lực tránh đi yếu hại.

Nhưng một quyền đập xuống tại hắn đầu vai, nửa cái đầu vai trực tiếp đánh nát, lộ ra bạch cốt, huyết vũ bay tán loạn.

Ầm

Phốc

A

Đế tôn thổ huyết kêu thảm, thân thể trực tiếp bay ngược.

Trần Cuồng tốc độ không giảm, lại lần nữa ra tay, so với Đế tôn thân thể bay ngược tốc độ càng nhanh.

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tăng thêm Côn Bằng chi dực, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Ầm

Ầm

Đế tôn lại lần nữa gặp trọng kích, thân thể đều bị đánh phát nổ nửa bên, thần huyết như mưa, thân thể bay tứ tung.

Đế tôn muốn chạy trốn, có thể là căn bản trốn không thoát.

Cuồng ma Trần Cuồng người mang Côn Bằng chi dực, tốc độ nhanh đến đáng sợ.

Một màn này, để cho người ta sợ hãi!

Này quá mức kinh hãi!

"Lui, mau lui lại!"

Đế tôn thổ huyết hét lớn, đã hoảng sợ nói tuyệt vọng, thân thể bay ngược ở giữa, từ trong cơ thể nộ bay ra một vật, lập tức lục quang thao thiên.

Đây là một mảnh cũ nát cổ giáp, nương theo lấy đế uy rủ xuống.

Đây cũng là một kiện cùng vị kia Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ có quan hệ đồ vật, trực tiếp ngăn cản tại Trần Cuồng trước mặt.

Oanh

Trần Cuồng trong tay Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu lướt đi, thao thiên đen diễm cuồn cuộn, đem hắn cổ giáp trực tiếp đẩy ra.

Đế tôn đã xé rách hư không, phung từng ngụm máu lớn, trực tiếp chui vào hư không mà chạy.

Xoẹt

Trần Cuồng theo đuôi, một tay nhô ra, vặn vẹo hư không, ven đường không gian trực tiếp từng khúc vỡ nát.

Trần Cuồng chiêu này trực tiếp bẻ vụn hư không, bắt lấy Đế tôn một cái chân, đội lên vòng chân phía trên, đem hắn trực tiếp rút ra.

"Răng rắc..."

Nhưng rút ra không phải Đế tôn, cái kia một tay xé nát không gian lực lượng, đem Đế tôn một cái chân trực tiếp kéo đứt, nương theo huyết vũ vung vãi.

A

Xé rách hư không cũng triệt để sát nhập, truyền ra một tiếng tê tâm liệt phế đau nhức kêu thảm kêu rên thanh âm, đầy trời thần huyết thê diễm bất diệt.

Hư không bên trên, Trần Cuồng một tay nhấc lấy Đế tôn một đầu gãy chân, sinh sinh theo trong hư không rút ra, máu chảy ồ ạt.

Một màn này, nhiếp tâm hồn người, đây là bực nào cuồng mãnh bễ nghễ!

"Ông trời ơi!"

Vô số người kinh dị thất thanh!

Một màn này, lại lần nữa in dấu khắc ở tất cả mọi người thần hồn chỗ sâu, cả một đời vô pháp xóa đi.

"Tinh Vân môn đệ tử nghe lệnh, Huyền Lưu gia người, giết không tha!"

Rống

Một đầu thao thiên cự quy đứng vững, Trần Tiểu Quy hóa thành khổng lồ bản thể.

Huyền Lưu gia đại quân, giờ khắc này ở trong tuyệt vọng đã bắt đầu trốn chạy.

Những Thánh cảnh đó cùng Thần cảnh trước tiên xé rách hư không liền muốn trốn.

Trần Tiểu Quy ở một bên lược trận, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, trực tiếp giết ra.

Trần Cuồng chân mày hơi nhíu lại, không nghĩ tới cái kia Đế tôn thế mà còn có Đế Cảnh có quan hệ đồ vật, đáy súc tích thâm hậu.

Không tiếp tục truy sát Đế tôn, Trần Cuồng Côn Bằng chi dực rủ xuống, muôn vàn lông vũ lướt đi, như thần mâu phá không, Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng trực tiếp thôi động.

Trong chốc lát, cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm như là núi lửa phun trào, đem mảng lớn hư không bao phủ, bao bọc hướng về phía Huyền Lưu gia đại quân.

A

"Cứu mạng a!"

"Ngao rống!"

Chí âm chí dương Phần Thế Hắc Ma Diễm dưới, Huyền Lưu gia trong đại quân lập tức kêu thảm kêu rên, Vu thú gào thét, kịch liệt giãy dụa.

Bốn phương Ầm ầm rung động, đất rung núi chuyển.

Giết

"Giết không tha!"

Tinh Vân môn bên trong, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, Trần Thương Lăng, Trần gia thứ sáu tổ, Đao Ma Thánh, Trảm Tình thánh nữ, Câu Xà, Tam Đầu cổ điêu các loại, vô số cường giả trước tiên cấp tốc giết ra.

Long

Trần Cuồng một tay vỗ xuống, có Huyền Lưu gia một tôn thần cảnh xé rách hư không, nhưng sinh sinh bị nghiền nát tại vết nứt không gian bên trong.

"Tranh tranh..."

Bão táp âm vang, vang dội keng keng, hư không bão táp hạo đãng, Côn Bằng chi dực che khuất bầu trời, cánh chim theo hư không nơi xa đâm xuyên qua hư không mà hiện.

Nhưng giờ phút này Côn Bằng chi dực hai đầu, riêng phần mình một tôn Huyền Lưu gia đã chạy đến vết nứt không gian bên trong Thần cảnh, thân thể bị sinh sinh đâm xuyên lấy ra không trung.

Một màn này, bễ nghễ vô song!

Nhường thiên địa này sinh linh ai cũng run rẩy!

Hai cánh chấn động, Trần Cuồng vượt ngang hư không ở giữa, hai cái Thần cảnh cũng trực tiếp hóa thành huyết vũ.

"Lão vu bà, ngươi còn muốn trốn sao?"

Trần Tiểu Quy một tiếng gào to, mục tiêu nhìn chằm chằm về phía Cửu Ngung tử địa bên ngoài tiếp xúc qua Huyền Lưu gia giới hạn Chân Thần cảnh lão ẩu, đem hắn đánh bay, quy trảo xé rách hắn nửa bên thân thể.

Nhưng lão ẩu lại lần nữa lấy ra cái kia một kiện vỏ sò bảo khí, nương theo lấy đế uy.

Long

Lần này, Trần Tiểu Quy trực tiếp đụng nhau mà đi, đem vỏ sò đánh bay.

Bà lão kia sắc mặt hoảng hốt, trước tiên xé rách hư không mong muốn chạy đến trong không gian.

Rống

Trần Tiểu Quy như cự long cổ nhô ra, huyết bồn đại khẩu thôn phệ hư không, đem Huyền Lưu gia lão ẩu trực tiếp thôn phệ, cắn một cái tại trong miệng.

Không

Lão ẩu cuối cùng truyền ra một tiếng hét thảm kêu rên thanh âm, chính là bị Trần Tiểu Quy cắn nát thành huyết vũ.

Long

Giữa thiên địa, dị tượng bao phủ.

Thần vẫn, thiên địa cùng run!

Toàn bộ đương thời có cảm giác.

Chỉ có một lần thần vẫn.

Trần Cuồng đánh giết ba cái Thần cảnh, Trần Tiểu Quy đánh giết một cái.

Nhưng này chỉ có một lần thần vẫn dị tượng.

Cái kia chứng minh, còn có ba cái thần hồn của Thần cảnh đều bị giam cầm xuống dưới, cũng không từng triệt để bị đánh giết.

Trên thực tế, rất nhiều cường giả tận mắt nhìn thấy.

Trần Cuồng đánh chết ba cái kia Thần cảnh, ba cái đều là trước Thiên Thần cảnh.

Nhưng thần hồn đều bị Trần Cuồng cầm giữ.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng đã tan biến tại sâu trong hư không không thấy.

Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nhất tới trước Huyền Lưu gia sáu tôn thần cảnh bên trong, còn có một tôn mạnh nhất Chân Thần cảnh đỉnh phong Thần cảnh, có lẽ đã đến giới hạn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần cảnh đã trực tiếp bỏ chạy, mặt khác còn một tôn Thánh Thần cảnh, cũng thành cá lọt lưới.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, đã truy sát mà đi.

Nam Kình Thiên theo Tinh Vân môn bên trong lao ra, cách nhau rất xa, cũng không từng ngăn chặn Hạ Thần cảnh đối thủ, chỉ có thể chặn đánh Huyền Lưu gia Thánh cảnh!

"Giao Long nhất tộc cùng Tinh Vân môn chung cùng tiến lùi!"

Lôi Long thần tổ cùng Ly Long thần tổ mấy người cũng đã giết ra.

Long

Đạm Đài gia rèn sắt, Phượng Hoàng nhất tộc hai vị Thần cảnh, Thiên Hư thần viện một tôn thần cảnh, còn có Thải Tước thần tổ, Kim Toan thần tổ, Thanh Bằng thần tổ chờ Thần cảnh, cũng không có chút gì do dự, trực tiếp ra tay.

Bọn hắn hôm nay đã cùng Tinh Vân môn đứng chung một chỗ, này đã cùng Huyền Lưu gia đối lập.

Bây giờ không ra tay, Huyền Lưu gia cũng giống vậy sẽ ghi hận bên trên bọn hắn.

Hiện tại cuồng ma Trần Cuồng đã giết tới Huyền Lưu gia Đế tôn chạy trốn, bọn hắn càng không sợ Huyền Lưu gia.

Giờ phút này đánh giết Huyền Lưu gia người, đối bọn hắn cũng có lợi.

Nhất thời, vùng thế giới kia hư không thiên băng địa liệt.

Huyền Lưu gia Thần cảnh chết thì chết trốn thì trốn, còn lại Thánh cảnh mong muốn trốn, nhưng cũng bị một đám Tinh Vân môn đồng minh Thần cảnh cùng Tinh Vân môn bản thân Thánh cảnh cường giả chặn đánh.

Đến mức những Huyền Lưu gia đó Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh, giờ phút này trên cơ bản chẳng khác gì là pháo hôi.

Huyền Lưu gia chiến xa chiến thuyền, Huyền Lưu gia đại quân, hoảng hốt ở giữa tạo thành từng cái đủ để quét sạch tứ phương cổ lão chiến trận, tạo thành hợp kế sát trận, thế nhưng căn bản ngăn không được lực lượng tuyệt đối nghiền ép.

Huyết vũ vung vãi, kêu thảm tiếng kêu rên vang dội không thôi!

Huyền Lưu gia tới nhân tuyệt nhìn vào đáy cốc..