Chương 1767: Kết thúc

Chương 1767: Kết thúc

Bọn hắn thế nào cũng không thể nào tin nổi, lần này cả tộc tới, thế tất yếu huyết tẩy Tinh Vân môn, chưa từng nghĩ đến cuối cùng bị huyết tẩy chính là bọn hắn.

Liền bọn hắn đương thời khó có địch thủ Đế tôn, cũng bị trọng thương chật vật mà chạy.

Không

Có Huyền Lưu gia lão nhân cực kỳ bi ai hét lớn, giống như điên cuồng, bắt đầu tự bạo.

Nhưng này chút tự bạo, giờ phút này đối các phe vây giết tới nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn lực, bị trực tiếp đè xuống.

Cũng có Huyền Lưu gia tử đệ tuyệt vọng đến trước mắt biến thành màu đen, bị trực tiếp tàn sát.

Bên trên hai ngàn Huyền Lưu gia tới tinh nhuệ cường giả, Đế Duệ hậu bối tử đệ, bàng quan tồn tại, ngoại trừ số ít một chút bỏ chạy bên ngoài, đều bị đồ.

Dị tượng tan biến, sóng biển ngập trời cuốn ngược biến mất.

Thao thiên sát khí cùng bất diệt mưa máu ngưng tụ không tiêu tan, nhiếp tâm hồn người, để cho người ta rùng mình!

Có Huyền Lưu gia Thánh cảnh trốn xa, nhưng bị Liệt Long thánh tổ, Ly Long thần tổ, Đạm Đài gia rèn sắt cùng Nam Kình Thiên truy sát một chút.

Cuối cùng khoảng bốn mươi cái Huyền Lưu gia tới Huyền Lưu gia Thánh cảnh cường giả, chừng ba mươi cái bị đồ, chân chính chạy trốn không đến mười cái.

Ngược lại Hiền Sư cảnh cùng Thánh Tôn chạy trốn nhiều một ít, nhưng cũng không nhiều, còn đang bị Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Trảm Tình thánh nữ, Câu Xà, Tam Đầu cổ điêu chờ truy sát.

Một lát sau, hư không bên trên.

Trần Cuồng hiện thân lần nữa, trong tay Huyền Lưu gia chạy trốn một cái nhóm lửa hai chuyển Thánh Hỏa Thánh Thần cảnh lão giả, bị đương chúng trực tiếp đập nát đầu, nhưng thần hồn bị giam cầm.

"Trốn được tặc nhanh, tức chết ta rồi."

Trần Tiểu Quy cũng quay về rồi, thu liễm khổng lồ bản thể, hùng hùng hổ hổ.

Nó cùng Trần Cuồng cùng đi truy sát chạy trốn hai cái Huyền Lưu gia Thần cảnh, nhưng Trần Cuồng bắt được một cái.

Còn lại một cái kia chỉ ở Đế tôn phía dưới Thần cảnh, lại thật trốn xa, đã đuổi không kịp.

Thần cảnh mong muốn đánh giết Thần cảnh, chênh lệch cảnh giới, đều có chút khó.

Cũng chính là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đáng sợ như vậy tồn tại, mới có thể đủ trực tiếp đánh giết cái khác Thần cảnh.

Huyền Lưu gia tăng thêm vị kia Đế tôn, hết thảy tới bảy cái Thần cảnh, nhưng cuối cùng chẳng qua là trốn hai cái.

Mà lại Đế Cảnh phía dưới vô địch Đế tôn, cuối cùng cũng bị trọng thương mà chạy, sợ là cũng chỉ là còn lại nửa cái mạng!

Tất cả mọi người vô pháp bình tĩnh, hôm nay phát sinh hết thảy, đã định trước trở thành thiên cổ truyền thuyết!

Tất cả mọi người nhìn về phía hư không bên trên cái kia một thanh niên, đáy lòng phát run!

Chí Tôn Thần cảnh a, siêu việt Chân Thần cảnh phía trên, thậm chí có khả năng chính diện chống lại Đế Cảnh!

Tất cả mọi người nguyên bản đều còn tại suy đoán, song đạo Thánh Thần cảnh Trần Cuồng, mặc dù đầy đủ đáng sợ cùng yêu nghiệt, đã từng đánh chết mang theo đế uẩn bảo khí Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả.

Nhưng lúc này đây tới có thể là Huyền Lưu gia cả tộc lực lượng, thậm chí Đế tôn đi ra, còn đưa tới Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ lưu lại thủ đoạn.

Cuồng ma Trần Cuồng lại như thế nào có thể chống lại?

Ai biết, Trần Cuồng thế mà đã sớm đốt lên thứ sáu chuyển Chí Tôn thần hỏa, nhường thế nhân chứng kiến trong truyền thuyết Chí Tôn Thần cảnh.

Trực diện Đế Cảnh, cuồng ma Trần Cuồng chủ động ra tay, bá đạo không giảm, bễ nghễ vô song, vô địch thiên hạ, cuồng mạnh mẽ kinh khủng khiếp!

Thậm chí, có người cũng bắt đầu đồng tình Huyền Lưu gia.

Tứ đại Đế Duệ Huyền Lưu gia, chân chính sừng sững không ngã vượt khỏi trần gian tồn tại, nhưng trêu chọc phải người không nên trêu chọc, lần lượt thương cân động cốt, lần lượt đại thương.

Lần trước một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh bị đồ, Huyền Lưu gia đã là bắt đầu bấp bênh, lần này có thể tính là trí mạng đại thương.

Từ đó về sau, Huyền Lưu gia đem chân chính sơn nhạc băng sụt!

Phiến thiên địa này ở giữa, vô số ánh mắt nhảy lên, kinh hãi cũng phức tạp!

"Môn chủ vô địch, tráng ta Tinh Vân môn!"

Làm đối Huyền Lưu gia đại quân sát phạt đến khâu cuối cùng, Ôn Thanh Hàn Đại trưởng lão đi ra hư không.

Bây giờ nàng cũng đã là Tông Sư cảnh, nước mắt tuôn đầy mặt, thân khung run rẩy, quỳ một chân trên đất.

"Chí Tôn Thần cảnh, vạn cổ vô nhất, môn chủ vô địch, tráng ta Tinh Vân môn!"

Cực Nhạc thánh tổ, Đao Ma Thánh, Huyết Ảnh, Xích Luyện lão quỷ chờ cũng cách một gối mà quỳ.

Từng đạo thanh âm xông tiêu, tầm mắt run rẩy, tâm tình sục sôi!

Lúc trước bọn hắn gia nhập Tinh Vân môn, chưa từng sẽ nghĩ tới có bây giờ một ngày như vậy.

Lúc này mới bao lâu a, môn chủ Trần Cuồng liền đem Tinh Vân môn đưa vào đến bây giờ độ cao.

Đối mặt Đế Duệ Huyền Lưu gia, lần này Tinh Vân môn cũng có thể chính diện chống lại.

Đối mặt Đế Cảnh, môn chủ Trần Cuồng cũng có thể trực diện ra tay!

"Chí Tôn Thần cảnh, vạn cổ vô nhất, môn chủ vô địch, tráng ta Tinh Vân môn!"

"..."

Tinh Vân môn bên trong, từng đạo tiếng gầm không ngớt, liên tiếp.

Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử hôm nay tận mắt chứng kiến, máu nóng sôi trào, xúc động đến run rẩy!

Thiên địa bốn phương vô số sinh linh, Tinh Vân môn bên trong các thế lực lớn, vô số ánh mắt giờ phút này nhìn cái kia một đạo thanh niên thân ảnh, nổi sóng chập trùng!

Ai cũng biết, Tinh Vân môn quật khởi, đã thế không thể đỡ, dù ai cũng không cách nào ngăn cản, dù ai cũng không cách nào ngăn cản!

Bây giờ, Tinh Vân môn đã lại lần nữa bay vọt, chân chính có thể cùng tứ đại Đế Duệ sóng vai.

Mặc dù Tinh Vân môn nội tình không bằng tứ đại Đế Duệ lâu.

Nhưng cuồng ma Trần Cuồng đáng sợ, đã là toàn bộ thế gian khó có địch thủ.

Người nào cũng đều biết, Đế Duệ Huyền Lưu gia băng sụt, cũng đã thế không thể đỡ.

Lần này, Huyền Lưu gia đã là trí mạng đại thương!

Bất quá Đế Duệ dù sao cũng là Đế Duệ.

Đế tôn đào thoát, còn sống, chỉ cần lưu tại Huyền Lưu gia bên trong không đi ra, dùng Huyền Lưu gia nội tình, Trần Cuồng không chân chính bước vào Đế Cảnh, sợ không cách nào chân chính làm sao.

Nhưng không hề nghi ngờ, từ đó về sau, Huyền Lưu gia cũng tuyệt đối không dám đang đi ra đối phó Trần Cuồng.

Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, Hổ Kiêu, Cơ Không Vạn Lý các loại thế hệ trẻ tuổi bên trong tuyệt đại thiên kiêu, giờ phút này xa nhìn cái kia một đạo thân ảnh, tầm mắt nổi sóng chập trùng, cũng tràn đầy phức tạp.

Cái kia một đạo để bọn hắn càng ngày càng vô pháp truy đuổi thân ảnh, bây giờ đã để bọn hắn lại lần nữa tuyệt vọng.

Đó là bọn họ đời này sớm đã không có dũng khí đuổi theo tồn tại.

"Huyền Lưu gia không đáng để lo, Bách Nhật yến tiếp tục!"

Hư không, Nam Kình Thiên áo trắng như tuyết, sợi tóc tung bay, tài hoa sáng sủa gương mặt bên trên song đồng tang thương cuồn cuộn, không ngừng nhập vào xuất ra Thần Quang, thiên sinh một bộ quân lâm thiên hạ Vương Giả khí thế đi theo, có không thể chiến thắng bá đạo khí tràng, thanh âm vang vọng hoang vu hung vực, vang vọng Côn Bằng hải vực!

Rất nhanh, Tinh Vân môn bên trong, Bách Nhật yến tiếp tục.

Trần Cuồng một lần nữa đổi một bộ trường bào, theo ôm Trần Vân lôi người vợ đi ra, xuất hiện ở quảng trường.

Quảng trường bên trên náo nhiệt cũng đến một cái đỉnh điểm.

Lần này Bách Nhật yến, Tinh Vân môn chuẩn bị không ít đồ tốt, linh quả, bảo canh, thánh dược nấu luyện bảo canh.

Bực này việc trọng đại, nhi tử trăm ngày niềm vui, Trần Cuồng cũng không có hẹp hòi, càng là tại tại chỗ lấy ra mấy bình Thái Sơ Thánh Hồn Dịch cùng Thánh Hoàng Thối Thể dịch, nhường thế hệ tuổi trẻ bên trong người có duyên có được.

Giờ phút này có thể đang ngồi, đó cũng là đương thời các đại đỉnh tiêm thế lực, mấy cái đạt được bực này chỗ tốt thế hệ tuổi trẻ, đừng nói chính mình xúc động đến khó nói lên lời, môn bên trong trưởng bối cũng đều âm thầm vui vẻ ra mặt.

Trần Cuồng hai ngày trước đang bế quan, chưa từng thấy bất luận cái gì người, giờ phút này đại yến bên trên đi ra tự mình đến Du Vô Phong, Hàn Dực, cao hứng hụt đám người bên người, giữ lại ba người muốn tại Tinh Vân môn nhiều đợi mấy ngày..