Chương 1768: Huyền Lưu gia cực kỳ bi ai

Chương 1768: Huyền Lưu gia cực kỳ bi ai

Đương đại các thế lực lớn, cũng âm thầm nhớ kỹ Du gia, Cự Sơn tông cùng Bạch gia thương hội.

Du gia lão tổ cùng Bạch gia thương hội lão tổ còn tốt, mặc dù xúc động hưng phấn, còn có thể nhẫn nại.

Cự Sơn tông tới cường giả cao tầng, giờ phút này cả đám đều xúc động đến run rẩy.

Chưa từng nghĩ đến Cự Sơn tông còn có như cơ duyên này.

Hàn Dực cùng cuồng ma Trần Cuồng đồng môn chi tình như thế kiên cố, Cự Sơn tông này cũng từ đó về sau ôm vào một cái bắp đùi.

Trần Cuồng cũng cùng Tinh Vân hoàng tử, Thượng Luân, Vương Trần chờ chào hỏi.

Tử Tinh thánh quốc cùng Tam Nguyên tông cùng với Vọng Thiên môn cao tầng, cũng đều trong lòng vô cùng kích động.

Cùng Tinh Vân môn náo nhiệt khác biệt, giờ này khắc này Huyền Lưu gia bên trong, nguyên bản phấn chấn chờ mong, đã hóa thành một mảnh cực kỳ bi ai cùng thấp thỏm lo âu.

Làm Huyền Lưu gia bên trong không ít thần hồn ngọc giản nứt ra, lưu lại thần hồn ấn ký dập tắt, Huyền Lưu gia bên trong ở lại giữ cao tầng liền đã biến sắc, bọn hắn không cách nào tưởng tượng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Huyền Lưu gia lần này tinh nhuệ cường giả đi ra, đủ để ném đi đương thời bất kỳ bên nào sơn môn thế lực.

Tăng thêm Đế tôn tổ đi ra, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng có thể bị ném đi.

Nhưng Huyền Lưu gia đại quân tại sao lại gặp loại kia trọng thương tổn thất, không ngừng có Thánh cảnh cường giả thần hồn ấn ký hào quang tiêu tán.

Đến cuối cùng, thậm chí có một Đạo Lâm giới Chân Thần cảnh Thần cảnh thần hồn dập tắt, đó là vị kia trước đây không lâu còn từng tiến vào Cửu Ngung tử địa cái vị kia Thần Tổ.

Huyền Lưu gia cao tầng cùng ở lại giữ tộc bên trong cường giả tụ tập ở cùng nhau, nhìn chằm chằm này chút dập tắt nứt ra ngọc giản, bọn hắn giờ phút này sắc mặt ngưng kết, đáy lòng thấp thỏm.

Nhưng bọn hắn còn đang cầu khẩn lấy kết quả cuối cùng, có lẽ lần này Huyền Lưu gia bị Tinh Vân môn đáng sợ nhất phản kích.

Dù sao Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy không đơn giản, Tinh Vân môn còn có một số đồng minh, mà lại Trần Cuồng sau lưng, nghe nói còn có một cái mạnh mẽ thần bí tuyệt mỹ nữ tử.

Huyền Lưu gia lại lần nữa trọng thương, nhưng cái này cũng chứng minh, sợ là Tinh Vân môn cũng đã máu chảy thành sông.

Đây là cuồng ma Trần Cuồng cuối cùng phản kích, Huyền Lưu gia lại lần nữa gặp bực này trọng thương đại thương, cái kia Tinh Vân môn cùng Trần Cuồng khẳng định đã không còn.

Nghĩ đến cái kia Tinh Vân môn không còn, cuồng ma Trần Cuồng bị đánh giết, này chút ở lại giữ Tinh Vân môn cao tầng cùng cường giả, trong lòng thậm chí đang cắn răng nghĩ đến, chỉ cần cuồng ma Trần Cuồng bị bóp chết, cho dù là Huyền Lưu gia này lại lần nữa đại thương, cái kia cũng đáng.

Dù sao cũng so lên Huyền Lưu gia một cái họa lớn trong lòng vẫn tồn tại muốn tốt!

Không đến bao lâu, Đế tôn trở về, máu chảy dạt dào, cơ thể nứt ra, toàn thân đều muốn bị xé rách, còn chỉ còn lại có một cái chân, chật vật hoảng hốt đến cực hạn.

Đế tôn tổ trở lại Huyền Lưu gia bên trong, còn có thần huyết thê diễm vung vãi, kinh động toàn bộ Huyền Lưu gia.

"Đế tôn tổ!"

Nhìn thấy một màn này, Huyền Lưu gia ở lại giữ cao tầng cùng cường giả, thậm chí còn có cuối cùng huyễn tưởng, có lẽ cái kia cuồng ma Trần Cuồng đã bị bóp chết.

"Cuồng ma Trần Cuồng vì Chí Tôn Thần cảnh, Huyền Lưu gia thảm bại."

Đế tôn nói chỉ là một câu nói như vậy, liền trực tiếp trước tiên về tới Huyền Lưu gia chỗ sâu.

Hắn lần này nặng thương tổn tới cực hạn, có thể trốn về đến đều đã là vận khí, cần trước tiên chữa thương.

"Cái gì..."

Huyền Lưu gia cao tầng cùng ở lại giữ cường giả run rẩy mắt, trong lòng cuối cùng huyễn tưởng vỡ đê.

Trong bọn họ có người cũng nhớ kỹ từng thấy qua Chí Tôn Thần cảnh ghi chép, đó là đốt lên thứ sáu chuyển Chí Tôn thần hỏa tồn tại, cái kia là có thể cùng Đế Cảnh chân chính chống lại tồn tại.

Trần Cuồng không phải Thánh Thần cảnh à, mặc dù là song đạo Thánh Thần cảnh, nhưng cũng là tại vòng vây Vạn Kiếm tông thời điểm mới đột phá.

Lúc này mới bao lâu, theo Thánh Thần cảnh coi như đến Chí Tôn Thần cảnh, vậy cũng còn có Chân Thần cảnh, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, Thiên Thần cảnh, sau đó mới có thể đủ đến Chí Tôn Thần cảnh đi.

Ngay tại Huyền Lưu gia những người này không cách nào tưởng tượng thời điểm, cái kia một tôn Đế tôn tổ bên ngoài duy nhất trốn về Thần cảnh cũng quay về rồi.

Hắn là giới hạn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh tu vi, bởi vì trốn đầy đủ sớm, bởi vậy trốn về một mạng, nhưng giờ phút này còn lòng còn sợ hãi, hắn kém chút liền bị cuồng ma Trần Cuồng cùng cái kia cái thế hung quy Trần Tiểu Quy cho đuổi kịp.

Này một tôn giới hạn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ trốn về, cũng vì Huyền Lưu gia mang về kỹ càng tin tức, tại sợ hãi không thôi bên trong nói ra hết thảy.

Đế tôn thảm bại, không xứng là địch, tiên tổ Đế Cảnh lập hạ thủ đoạn, cái kia cổ lão trên bức họa, lúc trước bị Đế Cảnh tiên tổ tự mình lưu lại một sợi đế uy, gánh chịu Đế Cảnh ý chí, nhưng bị Trần Cuồng trực tiếp trảm phá.

Đế tôn tổ cuối cùng lại lần nữa lấy ra một kiện mạnh mẽ đế uẩn bảo khí ngăn cản, lúc này mới tại cuồng ma Trần Cuồng trước mặt trốn khỏi nhất kiếp.

Mà cuồng ma Trần Cuồng, hoàn toàn chính xác đã là Chí Tôn Thần cảnh!

Trần Cuồng loại kia đáng sợ, nhường vị này giới hạn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Huyền Lưu gia Thần Tổ, giờ phút này còn toàn thân phát run, thần hồn run rẩy!

Vị này giới hạn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ, cũng còn mang đến cuối cùng tin tức.

Sợ là lần này Huyền Lưu gia đi ra tinh nhuệ, cơ hồ muốn toàn quân bị diệt.

Tăng thêm Đế tôn tổ, Huyền Lưu gia lần này hết thảy bảy cái Thần cảnh đi ra, sợ là lần này cũng chỉ có hắn cùng Đế tôn tổ chạy về.

Mặt khác cái kia năm cái Thần cảnh, một cái đã xác định thần vẫn, cuối cùng bốn cái cũng đã thân thể bị diệt, mà thần hồn rơi vào cuồng ma Trần Cuồng trong tay  chờ đợi lấy kết quả, sợ là càng đáng sợ hơn so với cái chết.

Không

"Vì sao lại dạng này!"

Huyền Lưu gia bên trong từng đạo cực kỳ bi ai thanh âm không ngừng truyền ra, vang vọng toàn tộc, hư không cùng vùng biển không ngừng gió nổi mây phun, thật lâu không tiêu tan.

Theo thời gian trôi qua, lục tục ngo ngoe mấy cái chật vật không chịu nổi Huyền Lưu gia Thánh Tổ cũng chạy về, lòng vẫn còn sợ hãi mang về cuối cùng tin tức.

Huyền Lưu gia lần này tương đương toàn quân bị diệt, sẽ không có bao nhiêu người có thể trốn về đến.

Huyền Lưu gia khoảng bốn mươi cái Thánh cảnh tu vi người, trốn về đến cũng không đủ hai tay số lượng.

Không

"Đây là Thiên muốn diệt ta Huyền Lưu gia sao?"

"Cuồng ma Trần Cuồng, vì sao sẽ mạnh như vậy!"

Huyền Lưu gia bên trong, không ngừng có gầm thét cực kỳ bi ai tiếng truyền ra, giống như từng đạo kinh lôi nổ vang.

Rất nhanh, toàn bộ Huyền Lưu gia cũng biết bực này kết quả.

"Thánh Tổ!"

"Thần Tổ!"

"... ..."

Huyền Lưu gia bên trong, cực kỳ bi ai khó bình, đủ loại cực kỳ bi ai thanh âm truyền ra.

Có lão nhân rơi lệ, thế hệ tuổi trẻ đạo tâm đều tại sụp đổ.

Nhiều như vậy Thánh Tổ Thần Tổ đều bị diệt sát, trùng trùng điệp điệp Huyền Lưu gia tinh nhuệ cường giả đại quân đi ra, kết quả là toàn quân bị diệt.

Cao cao tại thượng sừng sững không ngã Huyền Lưu gia, đây là trước nay chưa có đại thương, cũng là từ Huyền Lưu gia trở thành Đế Duệ về sau duy nhất đại thương.

Lần này Huyền Lưu gia đại thương, sợ là mấy vạn năm cũng đều khó mà thở ra hơi.

Huyền Lưu gia cực kỳ bi ai bên trong, cũng bắt đầu cảm giác được kinh khủng lo lắng.

Trần Cuồng đã đến Chí Tôn Thần cảnh, cái kia là có thể chính diện chống lại Đế Cảnh tồn tại.

Dùng Trần Cuồng tính cách, không biết khi nào liền sẽ giết tới Huyền Lưu gia tới.

Này làm cho cả Huyền Lưu gia lo lắng.

"Huyền Lưu gia tổ địa là đế cảnh tiên tổ tự mình bố trí, giống như bàn thạch không có thể rung chuyển, trừ phi Đế Cảnh tự mình đến đây, trước Thiên Thần cảnh cũng không cách nào rung chuyển!"

Có Huyền Lưu gia cao tầng cuối cùng đi ra nói như vậy, này không chỉ có là trấn an Huyền Lưu gia tử đệ, ổn định lòng người, này cũng là bọn hắn cuối cùng bình chướng..