Chương 1769: Chân Long bí vảy

Chương 1769: Chân Long bí vảy

Huyền Lưu gia bảo địa, đích thật là Đế Cảnh tiên tổ tự mình bố trí, không có thể rung chuyển!

Huyền Lưu gia cơ hồ toàn quân bị diệt.

Cuồng ma Trần Cuồng đã là Chí Tôn Thần cảnh.

Huyền Lưu gia Đế tôn kém chút bị chém giết, chật vật mà chạy.

Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ một đạo chân dung hư ảnh, hiển uy gánh chịu Đế Cảnh ý chí, nhưng cũng bị Trần Cuồng trực tiếp trảm diệt.

Tin tức như vậy.

Cũng trước tiên truyền hướng đương thời bốn phương.

Diễm gia cùng Thạch gia cùng với Phong gia.

Này tam đại Đế Duệ cũng rất nhanh đạt được tin tức.

Trên thực tế, Diễm gia cùng Thạch gia cùng với Phong gia này tam đại gia.

Cũng vốn là đang một mực chú ý việc này.

Huyền Lưu gia đại quân đi ra.

Bọn hắn liền trước tiên đạt được tin tức.

Này tam đại Đế Duệ bên trong cao tầng cùng cường giả đều bị kinh động, vô pháp bình tĩnh.

Chí Tôn Thần cảnh xuất hiện.

Bọn hắn tam đại Đế Duệ gia cũng không cách nào không động dung.

Này đã việc quan hệ bọn hắn Đế Duệ gia.

Mấy ngày về sau, Tinh Vân môn bên trong các thế lực lớn đã dần dần rời đi.

Du gia, Bạch gia thương hội, Cự Sơn tông cũng đều rời đi Tinh Vân môn.

Tinh Vân môn trong đại điện.

Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thánh nữ, Trần gia thứ sáu tổ, Trần Thương Lăng đang ngồi.

Ngoài ra còn có Đạm Đài gia vị kia rèn sắt mũ mềm lão giả.

Phượng Hoàng nhất tộc hai cái Thần cảnh.

Thiên Hư thần viện Thần cảnh lão ẩu.

Giao Long nhất tộc Ly Long thần tổ bốn cái Thần cảnh.

Cùng với Thải Tước thần tổ, Thanh Bằng thần tổ còn có Kim Toan thần tổ.

"Huyền Lưu gia tổ địa, lúc trước nghe nói là Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ tự mình bố trí, khó mà rung chuyển!"

Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh lão giả mở miệng.

Phượng Hoàng nhất tộc biết một ít chuyện, vị này Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ biết Trần Cuồng tính tình tính cách.

Mặc dù nói Trần Cuồng đã Chí Tôn Thần cảnh, nhưng Huyền Lưu gia bảo địa khó mà rung chuyển, so với Vạn Kiếm tông chờ bảo địa muốn tới càng kiên cố.

Bất quá đại gia đối Trần Cuồng có thể hay không rung chuyển Huyền Lưu gia bảo địa, cũng thật đúng là không dễ đoán đo.

Dù sao Chí Tôn Thần cảnh quá mức mạnh mẽ.

Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ lưu lại một đạo thủ đoạn, như cũ bị Trần Cuồng trảm diệt.

"Huyền Lưu gia... Tạm thời ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

So với ném đi Huyền Lưu gia đến, Trần Cuồng trước mắt còn có nhất chuyện trọng yếu phải làm.

Mà lấy Trần Cuồng đối với mấy cái này Đế Duệ hiện tại hiểu rõ, Đế Duệ bên trong hoàn toàn chính xác có không cạn nội tình.

Nếu thật là ép, Huyền Lưu gia liều lĩnh cá chết lưới rách.

Mặc dù Trần Cuồng cũng không tính là hoàn toàn kiêng kị, nhưng cũng không có thời gian tiêu hao.

"Thiên Cổ hung cảnh nội, còn không biết lúc nào triệt để có thể mở ra, lúc trước ở trong đó bị các thế lực lớn cường giả hợp lại bố trí, nghe nói tứ đại Đế Duệ tiên tổ đã từng tham dự qua."

Đạm Đài gia rèn sắt mở miệng, còn tưởng rằng Trần Cuồng nói chuyện trọng yếu nhất là Thiên Cổ hung cảnh.

Dù sao Thiên Cổ hung cảnh nội, hoàn toàn chính xác có các thế lực lớn khó có thể tưởng tượng lưu lại.

"Thiên Cổ hung cảnh muốn chân chính mở ra, cũng còn phải cần một khoảng thời gian, sẽ không quá dễ dàng triệt để mở ra."

Trần Cuồng ngước mắt, tầm mắt dần dần hơi hơi hơi khép, lập loè một loại hào quang, nói: "Nếu thật là Thiên Cổ hung cảnh nội triệt để mở ra, sợ tuyệt sẽ không là chuyện tốt, đến lúc đó thật hạo kiếp cũng sẽ buông xuống!"

"Chẳng lẽ, Thiên Cổ hung cảnh nội cũng có tà ma thức tỉnh..."

Thiên Hư thần viện lão ẩu Thần cảnh mở miệng, tầm mắt cũng cực kỳ ngưng trọng.

Thiên Hư thần viện trấn thủ Hư Thiên cảnh bên trong, liền là đại hung chi địa, cùng tà ma có quan hệ, cuối cùng kém điểm ra nhiễu loạn lớn.

Đối với tà ma, đương thời người biết còn không nhiều.

Nhưng ở các thế lực lớn bên trong, đặc biệt là này chút các thế lực lớn bên trong Thần cảnh, bọn hắn vẫn luôn biết không ít tình huống.

Những cái kia tà ma cực kỳ đáng sợ, lúc trước từng nhường đương thời có hạo kiếp, cuối cùng thiên địa này đều kém chút bị đánh bạo.

Khi đó, toàn bộ ba hải sáu lục đều là chiến trường.

Cuối cùng ba hải sáu lục cũng mới bị ngăn cách mở.

"Đều chuẩn bị kỹ càng đi, nếu thật là này có kết quả xấu nhất, đến lúc đó sợ là người nào cũng khó có thể chỉ lo thân mình."

Trần Cuồng nói như vậy.

Trong đại điện, mọi người tiếp tục hàn huyên một hồi.

Thậm chí Phượng Hoàng nhất tộc này chút Thần cảnh, còn hỏi tới một chút Chí Tôn Thần cảnh sự tình.

Con đường này, bọn hắn cũng chỉ là thấy qua một chút cổ lão ghi chép.

Các đại sơn môn đại giáo bên trong, cũng đều chỉ có một ít đối Chí Tôn Thần cảnh đôi câu vài lời đại khái ghi chép.

Bọn hắn nghĩ muốn thêm hiểu một chút, vì chính mình, cũng tính là vì riêng phần mình sơn môn bên trong hậu bối tử đệ.

Trần Cuồng cũng không có hẹp hòi, nói một chút liên quan tới Chí Tôn Thần cảnh sự tình.

Đây là một con đường khác, nhưng đến mức đại gia có thể có được nhiều ít, cái kia chính là chuyện của bọn hắn.

Con đường này vốn là hướng tất cả mọi người rộng mở.

Cần phải muốn đi bên trên con đường này, Trần Cuồng rõ ràng nhất có nhiều khó khăn.

Cuối cùng, Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc cùng Thiên Hư thần viện chờ cũng đều rời đi Tinh Vân môn.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng với Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trần Thương Lăng, Trảm Tình thánh nữ, Trần gia thứ sáu tổ cũng đều đến một chỗ trong mật thất.

Trong mật thất, bị bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Rất nhanh lấy ra một vật, vị kia Huyền Lưu gia Đế tôn lấy sau cùng ra một mảnh cổ giáp, phía trên có đế uy.

Đây là một kiện tuyệt đối bảo vật, khó mà dùng bảo khí để cân nhắc.

Chẳng qua là một mảnh cổ giáp, nhưng nhưng lại có đế uy.

"Này là vật gì?"

Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thánh nữ, Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Thương Lăng đều kiểm tra này mảnh cổ giáp.

Bọn hắn đều từng tận mắt thấy, này một mảnh cổ giáp là vị kia Đế tôn tổ cuối cùng gọi ra, nhưng không biết cụ thể là vật gì.

Bất quá có khả năng khẳng định, này cổ giáp không phải là phàm vật.

Mà lại là tuyệt đối trọng bảo.

"Chân Long bí vảy!"

Trần Cuồng cười một tiếng, cáo tri mọi người này cổ giáp lai lịch.

Chân Long bí vảy, đến từ chân chính Chân Long.

Mà lại này loại Long Lân, Chân Long trên thân cũng sẽ không có lấy quá nhiều.

Tựa như là Phượng Hoàng nhất tộc thần hoàng phiến sử dụng lông vũ.

Nhưng này Chân Long bí vảy càng cường đại, mà lại bị Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ chỗ bố trí đưa qua, là một kiện đế uẩn trọng bảo.

"Phía trên một chút ấn ký đã bị Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu ma diệt, còn cần luyện hóa, vật này thích hợp trảm tình cung phụng."

Trần Cuồng đem vật này giao cho Trảm Tình thánh nữ, này Chân Long bí vảy cũng xác thực chẳng qua là thích hợp Trảm Tình thánh nữ.

"Đa tạ môn chủ."

Trảm Tình thánh nữ không có cùng Trần Cuồng cố ý khách khí.

Đế uẩn bảo khí, ai không muốn có được.

Có đế uẩn bảo khí tại thân, dùng tu vi hiện tại của nàng, gặp gỡ chân chính trước Thiên Thần cảnh, sợ là cũng có thể trực tiếp khiêu chiến.

"Cái đồ chơi này cũng là cứng rắn."

Trần Tiểu Quy cũng lấy ra một vật, một cái vỏ sò, cũng được cho là một kiện đế uẩn bảo khí, theo cái kia Huyền Lưu gia giới hạn Chân Thần cảnh lão ẩu trong tay sở được đến.

"Vật này mặc dù không phải đặc biệt phù hợp thứ sáu tổ, bất quá đối thứ sáu tổ cũng có ít chỗ tốt, cầm trước dùng đi."

Trần Tiểu Quy đem vỏ sò giao cho Trần gia thứ sáu tổ.

Sau đó, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lấy ra không ít túi càn khôn.

Bên trong đều là một chút bảo khí cùng tài nguyên, theo mấy cái kia Huyền Lưu gia Thần Tổ trong tay sở đoạt.

Diêm Bất Phụ cùng Trần Thương Lăng riêng phần mình chọn lựa mấy thứ.

Đối Nam Kình Thiên mà nói, cũng là không có đặc biệt để ý.

Bình thường bảo khí với hắn mà nói, đã không có lấy nhiều tác dụng lớn đồ, không cần thiết cầm lấy..