Chương 1770: Tinh khiết thần nguyên

Chương 1770: Tinh khiết thần nguyên

Mà lại Nam Kình Thiên trên thân, hiện tại cũng có được bảo vật.

"Ta dự định trùng kích một thoáng Thần cảnh!"

Cuối cùng, Diêm Bất Phụ dạng này mở miệng.

Lần này hắn trở về, cũng dự định trùng kích một thoáng Thần cảnh.

"Nhanh như vậy..."

Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Thương Lăng, thậm chí Nam Kình Thiên cũng có chút ngoài ý muốn.

Diêm Bất Phụ triệt để chém đi tam thi cửu trùng cũng còn không đến bao lâu.

"Có chút tâm đắc, chẳng qua là nếm thử, không nhất định có thể thành công."

Diêm Bất Phụ cười khổ, nhưng trong ánh mắt cũng mang theo cứng cỏi vẻ mặt.

Cho tới nay hắn lấy được chỗ tốt không ít, còn được đến từng lúc trước Phạm Phi Dương nửa đường thần nguyên, đây đối với cảm ngộ Thần cảnh có tác dụng cực lớn.

Bực này chỗ tốt, là lúc trước Nam Kình Thiên cũng không từng có.

"Ta cũng dự định nếm thử trùng kích một thoáng Thần cảnh!"

Trảm Tình thánh nữ cũng mở miệng nói một câu.

Nàng tại chém đi tam thi cửu trùng bên trên dừng lại thời gian đã rất lâu rồi, mà lại gia nhập Tinh Vân môn về sau không bao lâu, liền đã đến chém đi tam thi cửu trùng đỉnh phong.

Bây giờ Trảm Tình thánh nữ cũng muốn nếm thử trùng kích một thoáng Thần cảnh.

"Nếu là có thể đột phá đến Thần cảnh, cái kia là tuyệt đối chuyện tốt."

Trần Cuồng gật đầu.

"Đột nhiên Phá Thần cảnh, muốn cẩn thận."

Trần gia thứ sáu tổ do dự một chút, đối Trảm Tình thánh nữ nói như vậy.

"Mắc mớ gì tới ngươi."

Trảm Tình thánh nữ căn bản chưa từng để ý tới Trần gia thứ sáu tổ, cùng Trần Cuồng nói một tiếng về sau, trực tiếp rời đi.

Khục

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ ho khan một tiếng.

Những năm này bọn hắn đã sớm nhìn ra được, Trần gia thứ sáu tổ cùng Trảm Tình thánh nữ lúc trước tuyệt đối phát sinh qua cái gì.

"Không có gì, không có gì..."

Trần gia thứ sáu tổ đứng dậy, ra vẻ không xấu hổ, sau đó cũng rời đi.

Mọi người tán đi.

Nhưng Trần Cuồng lưu tại trong mật thất, một lần nữa bố trí cấm chế phong ấn.

Lập tức, Trần Cuồng lấy ra năm đạo bị giam cầm thần hồn, bao quát vị nào Huyền Lưu gia trộn lẫn thần hồn của Nguyên Thần cảnh.

Năm Huyền Lưu gia Thần cảnh thần hồn gặp mặt, tầm mắt không khỏi là tuôn ra kinh dị giật mình ý.

Mà đối với trước hết nhất rơi vào Trần Cuồng trong tay, cái kia Huyền Lưu gia vị kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh thần hồn mà nói, nhìn thấy mặt khác bốn cái Huyền Lưu gia Thần cảnh thần hồn, đã rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Như hắn sở liệu, Huyền Lưu gia cả tộc tới, cuối cùng tất nhiên tổn thất nặng nề.

Lại là bốn cái Thần cảnh thần hồn rơi vào này Trần Cuồng trong tay, Huyền Lưu gia lần này thật muốn bấp bênh.

"Trần Cuồng, ngươi đến cùng muốn làm cái gì, thả chúng ta, chúng ta đại biểu Huyền Lưu gia nguyện ý cùng Tinh Vân môn biến chiến tranh thành tơ lụa, thậm chí có khả năng bồi thường Tinh Vân môn hết thảy, vĩnh không tái phạm Tinh Vân môn!"

Lần này bị giam cầm bốn cái Huyền Lưu gia Thần cảnh thần hồn, giờ phút này nhìn thấy cái kia tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh thần hồn, liền đã rõ ràng.

Như bọn hắn sở liệu, này một tôn thần hồn của Thần Tổ quả nhiên rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Trần Cuồng này là cố ý dẫn dụ Huyền Lưu gia cả tộc đến đây.

Mà này bốn tôn thần cảnh, cũng như là cái kia tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh thần hồn, muốn tìm được cơ hội cuối cùng.

Bọn hắn cũng không muốn chết, mặc dù chỉ là còn lại một đạo thần hồn, nhưng chết tử tế không bằng lại sống sót.

Đến bọn hắn loại tình trạng này, càng không muốn chết.

"Các ngươi vị kia Đế Cảnh tiên tổ mong muốn cầu hoà, ta cũng không từng để ý tới, ngươi cảm thấy các ngươi có tư cách sao?"

Trần Cuồng sắc mặt bình tĩnh.

Nhưng loại an tĩnh này, càng làm cho này mấy đạo thần hồn tự dưng run rẩy, đáy lòng bắt đầu run rẩy.

Giờ phút này vị kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh thần hồn, cũng xem như lại lần nữa nghe được một chút tin tức.

Đế Cảnh tiên tổ tựa hồ hiển linh qua, vậy khẳng định vận dụng tộc bên trong đại thủ đoạn, nhưng kết quả cũng thất bại.

"Huyền Lưu gia thế nào?"

Vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh thần hồn vẫn là không nhịn được hỏi.

"Đế tôn tổ thảm bại, hai ngàn tinh nhuệ Hiền Sư cảnh Thánh Tôn cùng bốn mươi Thánh cảnh, cơ hồ toàn quân bị diệt, Đế Cảnh tiên tổ lưu lại một đạo đế uy cũng bị trảm diệt!"

Có Huyền Lưu gia thần hồn đáp lại.

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh thần hồn run rẩy.

Hắn không khó biết Huyền Lưu gia tổn thất nặng nề, lại là đại thương, nhưng cũng không nghĩ tới gặp như thế đại thương.

Đế tôn tổ đi ra, cũng bị thảm bại, Đế Cảnh tiên tổ lưu lại đế uy, đó là chân chính Đế Cảnh thủ đoạn, lại muốn không làm nên chuyện gì.

Này cuồng ma Trần Cuồng đáng sợ, xa so với lên hắn theo dự liệu còn muốn đáng sợ hơn cùng khủng bố.

"Giữ lại các ngươi một đạo thần hồn, cũng là cũng còn có một số công dụng."

Trần Cuồng bắt đầu động tác, thu lấy đạo thứ nhất thần hồn.

A

Lập tức căn này trong mật thất, chính là truyền ra kêu thảm tiếng kêu rên, như là thế gian đáng sợ nhất tra tấn.

Trần Cuồng muốn làm, liền đem này mấy đạo Thần cảnh thần hoàn ma diệt đến không sai biệt lắm mức độ, lưu lại tinh khiết nhất một đạo thần nguyên.

Một đạo thần nguyên, cái kia nhưng so với Thánh Nguyên đến, càng không biết muốn mạnh bao nhiêu, đủ để cho chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh chạy theo như vịt, nguyện ý trả giá bất cứ giá nào.

Mà khi còn sống tu vi càng mạnh thần nguyên, giá trị liền càng cao.

Năm cái Huyền Lưu gia Thần cảnh thần hồn, đây đối với Trần Cuồng tới nói, hoàn toàn diệt sát cũng đáng tiếc, lưu cho Tinh Vân môn người có trọng dụng.

Mặc dù loại thủ đoạn này có chút thương thiên hòa, nhưng thân là Sát Thần tới nói, cũng cũng không ngại những thứ này.

Đầu này con đường tu luyện, vốn là nghịch thiên mà đi.

Ma diệt năm đạo thần hồn, lưu lại tinh khiết nhất thần nguyên, làm Trần Cuồng đi ra mật thất thời điểm, cũng đã là mười mấy ngày sau.

Tinh Vân môn vẫn như cũ còn đắm chìm trong sôi trào phấn chấn bên trong, bây giờ Tinh Vân môn cả thế gian đều biết, nhảy lên thành chói mắt nhất sơn môn.

Toàn bộ đương thời không ít người dồn dập đến đây Tinh Vân môn, nghĩ muốn gia nhập Tinh Vân môn.

Thậm chí có Vu thú đến đây, cũng muốn gia nhập Tinh Vân môn.

Mọi người đều biết, Tinh Vân môn bên trong cũng có được mạnh mẽ Vu thú, tỉ như Thiên Ma độc hạt, tỉ như Thanh Cầu Long Ngưu, còn có Câu Xà cùng Tam Đầu cổ điêu loại kia đại hung, còn có Tử Điện thánh tổ các loại.

Ai cũng biết, Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng mặc dù là nhân loại, thế nhưng là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, .

Mà lại Giao Long nhất tộc cũng một mực tùy tùng Trần Cuồng, Vu thú nếu thật là tiến vào Tinh Vân môn, vậy cũng tuyệt đối có thể có được đại cơ duyên.

Đầu tiên là ba hải sáu lục bên trên rất nhiều người nghĩ muốn gia nhập Tinh Vân môn, theo thời gian trôi qua, toàn bộ đương thời đều có người theo các nơi đến đây.

Rất nhiều sinh linh hy vọng có thể gia nhập Tinh Vân môn, người còn càng ngày càng nhiều.

Làm Trần Cuồng sau khi xuất quan.

Ôn Thanh Hàn trưởng lão cùng Âm Hoàng đám người tìm được Trần Cuồng, nói đến việc này.

Rất nhiều người không nguyện ý rời đi, thậm chí quỳ gối Tinh Vân môn bên ngoài, khẩn cầu muốn gia nhập Tinh Vân môn bên trong.

"Môn chủ, Tinh Vân môn cũng là thời điểm tuyển nhận một chút đệ tử trẻ tuổi, cần một chút máu mới."

Âm Hoàng mở miệng, có kiến nghị.

So với rất nhiều đại thế lực đến, đừng nói là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, so với một chút thánh quốc các loại, Tinh Vân môn tại đệ tử bên trên số lượng cũng là xa xa không kịp.

"Hết thảy giao cho Đại trưởng lão cùng Tinh Vân tả hữu nhị sứ các ngươi xử lý đi, tuyển nhận một chút đệ tử trẻ tuổi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nhưng đối với nửa đường gia nhập Tinh Vân môn người, thì là có thái độ cẩn thận.

Này chút nửa đường gia nhập Tinh Vân môn người, sợ là cũng không có mấy cái chân tâm thật ý nghĩ muốn gia nhập.

Mà loại chuyện này đối Trần Cuồng mà nói, vẫn là vung tay chưởng quỹ.

Sau đó, Trần Cuồng đem một đạo Huyền Lưu gia trước Thiên Thần cảnh thần nguyên giao cho Trảm Tình thánh nữ, đây đối với Trảm Tình thánh nữ trùng kích Thần cảnh sẽ có trọng dụng..