Chương 1771: Trên đá lớn động tĩnh

Chương 1771: Trên đá lớn động tĩnh

"Đa tạ môn chủ!"

Trảm Tình thánh nữ không có có lời thừa thãi, cảm kích ở trong lòng.

Cái khác mấy đạo thần nguyên, đối Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ bọn người tới nói, cũng còn không phải lúc.

Cuối cùng, Trần Cuồng tìm được Thanh Cầu Long Ngưu, Thiên Ma độc hạt, Câu Xà, Tam Đầu cổ điêu, còn có Tử Điện thánh tổ cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử.

Đem cái kia trời sinh sinh kéo đứt Huyền Lưu gia Đế tôn một cái chân, trực tiếp giao cho chúng nó phân ra.

Huyền Lưu gia Đế tôn một cái chân, ẩn chứa tinh khí máu, đối Vu thú mà nói giá trị khó có thể tưởng tượng.

Giống như là Thiên Thần cảnh Vu thú máu thịt đối nhân tộc chỗ tốt.

Nửa tháng không thấy Trần Vân lôi, tiếp xuống một quãng thời gian, Trần Cuồng đều đang bồi lấy vợ con, mỗi ngày đùa với Tiểu Vân lôi, yên tĩnh khó được một quãng thời gian.

Đương đại đều đang suy đoán, cuồng ma Trần Cuồng có thể hay không đột nhiên đánh tới Huyền Lưu gia bảo địa, sẽ đi ném đi Đế Duệ Huyền Lưu gia.

Cũng có người đang suy đoán, bây giờ cuồng ma Trần Cuồng đã đến Chí Tôn Thần cảnh, có thể hay không lại lần nữa đánh tới Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ hang ổ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, cũng không từng thấy đến cuồng ma Trần Cuồng có cái gì động tác.

Mà tại Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng với Thân Đồ gia bảo địa bên trong, lại là cả ngày nơm nớp lo sợ, kinh hồn táng đảm, không biết lúc nào liền sợ cuồng ma Trần Cuồng giết tới.

Dùng bây giờ cuồng ma Trần Cuồng thực lực tu vi, sợ là đại trận hộ sơn cũng rất khó đem hắn cản trở.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ bốn cái sơn môn bên trong, không ít đệ tử chịu không được loại kia lo lắng hãi hùng, bắt đầu rời khỏi tông môn.

Nhưng bị Vạn Kiếm tông cao tầng dùng lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp, bằng không không biết bao nhiêu người đã đi.

Bất quá cứ việc có lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp, Vạn Kiếm tông nhóm thế lực bên trong, vẫn là hay không thời gian có đệ tử vụng trộm lẩn trốn.

Rất nhiều người sợ hãi Tinh Vân môn có một ngày đột nhiên liền giết đến tận cửa.

Dù sao không có người muốn chết.

Mà tại lúc này về sau, Tinh Vân môn chiêu thu đệ tử tin tức cũng hướng phía đương thời truyền ra.

Tin tức này vừa ra, không biết bao nhiêu người sôi trào.

Toàn bộ đương thời, không ít thế lực nhỏ tiểu gia tộc càng thêm xúc động phấn chấn, nhường tộc trung hậu bối chuẩn bị gia nhập Tinh Vân môn.

Một khi trở thành Tinh Vân môn đệ tử, vậy bây giờ so với tiến vào một cung một nước song giáo song tông ba mọi người còn phải mạnh hơn nhiều.

Tinh Vân môn này bằng với là Đế Duệ thế lực giống như, đã muốn siêu việt một cung một nước song giáo song tông tam đại gia phía trên.

Việc này biến thành một việc trọng đại, tăng thêm Thiên Cổ hung cảnh mở ra, toàn bộ hoang vu hung vực kéo dài thành địa phương náo nhiệt nhất, đương thời bốn phương tám hướng sinh linh tụ đến.

Tinh Vân môn đệ tử mới tuyển nhận, Ôn Thanh Hàn trưởng lão cùng Tinh Vân tả hữu nhị sứ phụ trách.

Bạch gia cùng Thất gia cũng một mực tại hỗ trợ, khảo hạch tiêu chuẩn cũng là cùng Thiên Hư thần viện không sai biệt lắm.

Phương diện này, Họa Ảnh có đầy đủ kinh nghiệm.

Nhưng đây không phải thời gian ngắn sự tình, lần này Tinh Vân môn tuyển nhận đệ tử mới cực kỳ long trọng, đương thời hậu bối con em trẻ tuổi chạy đến Tinh Vân môn, cũng cần rất lâu.

Đối những tiểu gia tộc kia thế lực nhỏ mà nói, không có ít thì nửa năm, nhiều thì một năm thời gian hai năm, đều không nhất định có thể đến hoang vu hung vực.

Dùng Tinh Vân môn hiện tại nhân thủ, cũng còn chưa đủ đi ra đương thời các nơi tuyển nhận đệ tử mới.

Long

Hai tháng sau, Tinh Vân môn nơi nào đó, đột nhiên truyền ra một hồi run rẩy vang.

Có hào quang bắn ra, một đạo mạnh mẽ khí tức gợn sóng, còn có hơi thở nóng bỏng tràn ngập, như là muốn dẫn tới một trận gió lốc.

Nhưng động tĩnh rất nhanh tan biến, loại kia hơi thở nóng bỏng cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng chỗ ở trong đình viện.

Chẳng biết lúc nào, Trần Cuồng đã đi ra, tầm mắt nhìn phía Tinh Vân môn quảng trường hướng đi.

"Giống như đến từ quảng trường, có một loại để cho ta khí tức quen thuộc."

Chu Hân Nhi cũng đã đi ra, con ngươi cũng nhìn phía Tinh Vân môn trung tâm quảng trường vị trí.

Vừa mới khí tức gợn sóng, nàng cảm thấy một loại khí tức quen thuộc.

"Chúc mừng người vợ."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười, hướng về phía Chu Hân Nhi cười một tiếng.

"Vì cái gì chúc mừng ta?" Chu Hân Nhi nghi hoặc.

"Có lẽ người vợ đem muốn lấy được một phiên khó được cơ duyên."

Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức lôi kéo Chu Hân Nhi đến Tinh Vân môn trung tâm quảng trường.

Theo Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi đến, Nam Kình Thiên, Trần Tiểu Quy, Trần Thương Lăng, Đao Ma Thánh, thậm chí là Câu Xà cùng Tam Đầu cổ điêu, Tử Điện thánh tổ chờ đều tới.

Vừa mới bọn hắn cũng đều cảm thấy dị dạng, cảm thấy động tĩnh này nơi phát ra phương hướng ngay ở chỗ này quảng trường.

Tất cả mọi người tầm mắt giờ phút này cũng đều nhìn phía quảng trường bên trên, nhìn tại giờ phút này cái kia một khối không có thể rung chuyển trên đá lớn.

Đối với này cự thạch lai lịch, ở đây mấy người cũng đã được nghe nói.

Nhưng những năm gần đây, Trần Cuồng đã ở chung quanh có bố trí, không ai có thể tiếp xúc quá gần.

Coi như là Nam Kình Thiên cũng biết không nhiều.

"Liền là này?"

Chu Hân Nhi còn có chút kỳ quái, nhưng tầm mắt giờ phút này cũng rơi vào cự thạch kia bên trên, cảm thấy một loại khí tức quen thuộc.

Giờ phút này cự thạch kia bên trên, bắt đầu có hào quang nhàn nhạt gợn sóng.

"Giống như, có đồ vật gì ở bên trong..."

Trần Tiểu Quy cũng cảm thấy, mắt nhỏ hơi hơi thít chặt lấy, phát ra hào quang.

Trên thực tế, Nam Kình Thiên, Đao Ma Thánh, Câu Xà, Tam Đầu cổ điêu chờ đều cảm thấy, này trên đá lớn có khí tức gợn sóng dấu vết, vừa mới động tĩnh đến từ này.

"Cô vợ trẻ, có thể hay không đạt được bực này cơ duyên, vậy phải xem chính ngươi."

Trần Cuồng hướng về phía người vợ Chu Hân Nhi cười một tiếng, truyền âm lại dặn dò vài câu, cuối cùng giao cho Chu Hân Nhi ba cái tiểu bình ngọc.

"Phu quân..."

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng, tựa hồ là muốn nói cái gì.

"Tiểu Vân lôi có ta đây, còn có mẫu thân tại, không cần lo lắng."

Trần Cuồng mỉm cười, biết Chu Hân Nhi là còn lo lắng Trần Vân lôi, này dù sao phải cần một khoảng thời gian.

Được

Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu, lập tức bàn chân điểm nhẹ, đi thẳng đến cự thạch phía trên ngồi xếp bằng, theo vừa mới Trần Cuồng giao cho nàng ba bình ngọc bên trong, riêng phần mình đổ ra một giọt linh dịch.

Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy còn có Trần Thương Lăng đều biết, đây là Thái Sơ chân thủy, Thái Nhất Nhược Thủy, còn có sinh mệnh tinh tuyền.

Có thể làm cho Trần Cuồng như thế bỏ được, tại đây trên đá lớn nhỏ vào này ba loại thần vật.

Vậy cái này cự thạch bên trong, sợ là tuyệt đối có khó có thể tưởng tượng đồ tốt.

Sau đó, Chu Hân Nhi thủ ấn ngưng kết, trên thân Thái Sơ khí mông lung tràn ngập, đem này cự thạch bao phủ, cũng dần dần đem quảng trường này bao bọc.

Trần Cuồng cũng không có nhàn rỗi, tại quảng trường này bốn phía cùng chung quanh bố trí một đạo cấm chế phong ấn, phân phó Tinh Vân môn đệ tử vạn không thể tới gần, nơi này tạm thời trở thành cấm địa.

"Đại ca, ở trong đó đến cùng là cái gì?"

Cuối cùng, Trần Tiểu Quy thật sự là nhịn không được trong lòng tò mò đối Trần Cuồng hỏi.

"Ngươi cảm thấy có cái gì?"

Trần Cuồng một cười hỏi.

"Giống như có cái gì tại phá xác mà ra, khí tức không thể coi thường!"

Trần Tiểu Quy tầm mắt hơi khép, nó cảm giác được tình huống, hẳn là tám chín phần mười.

Cự thạch kia bên trong tựa hồ là có sinh mệnh khí tức đang chấn động.

"Đúng, cũng không đúng, hẳn là rất nhanh liền biết, tình huống cụ thể, ta cũng còn nói không quá đặc biệt chuẩn."

Trần Cuồng nói ra.

Tình huống cụ thể, thật đúng là trong lúc nhất thời nói không chừng, còn cần một chút thời gian..