Chương 1772: Cự thạch bên trong bí mật

Chương 1772: Cự thạch bên trong bí mật

Trần Cuồng càng là nói thần bí, Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên chờ thì càng tò mò.

Thời gian chầm chậm đi qua, tiếp xuống hai tháng qua Nguyệt trong thời gian, quảng trường bên trên hay không thời gian có hào quang bắn ra, có run rẩy vang truyền ra, chấn động toàn bộ Tinh Vân môn.

Nhưng quảng trường bên trên đã hoàn toàn mông lung, chỉ có thể cảm giác được có hơi thở nóng bỏng gợn sóng.

Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên, Câu Xà, Tam Đầu cổ điêu cùng Đao Ma Thánh các loại, cũng đều một mực quan tâm tại quảng trường lên.

Tinh Vân môn đệ tử, cũng sớm đã bị thông tri không thể tới gần nơi này.

Long

Hai tháng sau một ngày nào đó, màn đêm vừa mới bao phủ Tinh Vân môn, một tiếng phá lệ to lớn run rẩy tiếng vang truyền ra, nhường thiên địa này cũng tự dưng run lên, toàn bộ hoang vu hung vực đều đang run rẩy.

Rất nhanh, Tinh Vân môn chỗ sâu hướng đi có hơi thở nóng bỏng tràn ngập, hào quang xông tiêu, giống như một vòng màu đỏ Diệu Nhật dâng lên.

Hoang vu hung vực nội sinh linh, trước tiên cảm thấy bực này động tĩnh.

Tinh Vân môn bên trong càng là xuất hiện dị tượng.

Toàn bộ Tinh Vân môn vùng trời, như là xuất hiện ở một mảnh liệt diễm không gian, giống như là mở ra một mảnh cổ lão thế giới, lộ ra hư không vô biên vô tận, hơi thở nóng bỏng tràn ngập, hào quang rực rỡ loá mắt, cổ lão thương mang mà thần bí.

Oanh

Hư không hóa thành một cái biển lửa, thao thiên liệt diễm như là biển cả gợn sóng chập trùng, bay lượn ra màu đỏ sặc sỡ bí văn, như là từng đạo màu đỏ tia chớp lược động.

Biển lửa vô biên vô hạn, bao phủ thiên địa, trút xuống bốn phương!

Cái kia hơi thở nóng bỏng để cho người ta lông tơ dựng thẳng, làn da phỏng, thần hồn đều muốn héo rút.

Nhưng trên thực tế, này mảnh biển lửa bị cấm chế phong ấn ngăn lại cản, nơi đó tự thành thế giới.

Nhưng dạng này động tĩnh, bực này hơi thở nóng bỏng, y nguyên làm người run sợ, rất nhiều sao vân môn đệ tử không thể thừa nhận.

Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên, Trần Thương Lăng chờ đi ra, trước tiên đến trung tâm quảng trường lên.

Giờ phút này cái kia một tảng đá lớn chẳng biết lúc nào đã bị biển lửa bao bọc, hơi thở nóng bỏng nhường Thánh cảnh cái gì Chí Thần cảnh tu vi người tới gần, cũng muốn cảm giác được nóng bỏng, cảm giác được áp bách.

Đối với đến gần Tử Điện thánh tổ, Câu Xà cùng Tam Đầu cổ điêu chờ mà nói, thân là Vu thú, giờ phút này hồn thú càng là chịu ảnh hưởng.

Này liệt diễm tựa hồ có thể đốt cháy hết thảy, phủ kín hư không, trong lúc mơ hồ xuất hiện thần hoàng kích thiên chi tượng, mang theo một loại Thần Ma ngâm xướng thanh âm, đinh tai nhức óc, để cho người ta thần hồn phát run!

Thao thiên biển lửa chỗ sâu, rất nhanh một đạo vô cùng to lớn Phượng Hoàng hư ảnh đứng vững, lặng yên hiển hiện biển lửa phía trên, vô cùng to lớn, giương cánh mấy ngày, khí tức khủng bố vô song!

Cô

Một tiếng phượng lệ thanh âm vang vọng đất trời, rơi vào sinh linh trong tai, để cho người ta thần hồn run rẩy, thiên địa cùng run, đáng sợ khí tức tràn ngập bốn phương.

Dạng này động tĩnh, xa xôi Nam Ngu thần sơn Thiên Ngô sơn bên trên, cũng đột nhiên tựa hồ là nhận lấy loại nào ảnh hưởng đến ảnh hưởng.

Thiên Ngô sơn đất rung núi chuyển, thần hà che trời, Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi nhịn không được triều kiến hí lên.

Thiên Ngô sơn chỗ sâu, không ít thân ảnh già nua đi ra, tầm mắt sáng chói, trên thân hơi thở nóng bỏng gợn sóng, xa xa nhìn phía hoang vu hung vực vị trí.

"Đây là Phượng Hoàng dục hỏa!"

Tinh Vân môn quảng trường bên trên, giờ phút này Trần Cuồng trên đầu vai, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ thít chặt, nó nhận ra được này liệt diễm.

Này đáng sợ liệt diễm chính là Phượng Hoàng dục hỏa, ban đầu ở Thiên Ngô sơn Thần Ngô phía trên từng gặp.

Mà giờ khắc này Trần Tiểu Quy cảm giác, này Phượng Hoàng dục hỏa so với Thiên Ngô sơn bên trên Phượng Hoàng dục hỏa còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

"Phượng Hoàng dục hỏa, dục hỏa trùng sinh, trong này nguyên lai là..."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ phát ra hào quang óng ánh, cuối cùng xem như triệt để biết này cự thạch bên trong là cái gì.

Cô

Phượng lệ điếc tai, biển lửa phía trên Phượng Hoàng hư ảnh phía trên hào quang mãnh liệt, Phượng Hoàng hư ảnh kích thiên, dị tượng trải mãn thương khung, vượt qua đại tinh, ngạo thị Thiên Vũ, tản ra một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp.

Giờ phút này chờ uy áp dưới, Tinh Vân môn Vu thú phá lệ nhận áp bách.

Liền Câu Xà cùng Tam Đầu cổ điêu bực này đại hung, cũng đều muốn vì đó cúi đầu, bản thể run lẩy bẩy, muốn quỳ bái!

Cho dù là Nam Kình Thiên, giờ phút này cảm giác cái kia một đạo khổng lồ Phượng Hoàng hư ảnh bên trên khí tức khủng bố, cũng không chịu được trong lòng nhảy lên, thần hồn một dạng rung động.

Cũng vào lúc này, khổng lồ Phượng Hoàng hư ảnh trước đó, một bóng người xinh đẹp đi ra, sợi tóc bay lượn, uyển chuyển đường cong làm cho tâm thần người chập chờn, cuồn cuộn hơi thở nóng bỏng dâng lên, Thái Sơ khí mông lung, quanh thân trong lúc vô hình có một đầu thần hoàng hư ảnh chiếm cứ, khí tức cuồn cuộn vô cùng vô tận như Kinh Đào Phách Ngạn, sau lưng một con khổng lồ thần hoàng hư ảnh chiếu rọi!

Đây chính là Chu Hân Nhi!

Phía trước một con kia khổng lồ Phượng Hoàng hư ảnh vỗ cánh hiển hiện thương khung, như là đột phá thế gian gông cùm xiềng xích theo Thái Cổ vượt qua tới, hí lên vang động núi sông, cùng Chu Hân sau lưng thần hoàng hư ảnh như là tạo thành một loại rung động, cả hai lẫn nhau chiếu rọi, đáng sợ khí tức làm cho toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy run rẩy dữ dội, hiển hiện dị tượng.

"Ngao rống!"

Giờ phút này toàn bộ Tinh Vân môn, toàn bộ hoang vu hung vực, toàn bộ Côn Bằng hải vực, thậm chí ba hải sáu lục phía trên, trong thiên địa này vô số sinh linh cảm giác được bực này khí tức, không khỏi là thần hồn run rẩy, vô số mạnh mẽ Vu thú nhịn không được phủ phục vì đó cúng bái!

Chu Hân Nhi sau lưng sợi tóc bay lượn, rung động lòng người độ cong đường cong tư thái có thể điên đảo chúng sinh, làm cho tâm thần người chập chờn, sau lưng thần hoàng hư ảnh chiếu rọi, không ngừng đi hướng về phía trước thần hoàng hư ảnh.

Long

Làm tới gần phía trước Phượng Hoàng hư ảnh, Chu Hân Nhi đưa tay, trong cơ thể bộc phát ra một cỗ bá đạo vô song khí tức, toàn thân xương cốt mơ hồ trong đó tại lộ ra một loại cùng thiên địa cộng minh rung động, vô cấu vô hạ, như là một đầu thần hoàng buông xuống, một tay nhô ra, như là thần hoàng giương cánh, nhẹ nhàng đụng vào tại phía trước Phượng Hoàng hư ảnh lên.

Một màn này, Tinh Vân môn bên trong vô số ánh mắt nhảy lên, nín hơi mà đối đãi!

Tại vô số vô cùng lo sợ trong ánh mắt, phía trước tản ra khủng bố vô song áp bách khí tức cái kia con khổng lồ Phượng Hoàng hư ảnh dần dần tiêu tán, cuối cùng hóa thành một chỉ bất quá giương cánh nửa trượng lớn nhỏ tiểu phượng hoàng.

Này không phải là hư ảnh, mà là một đầu chân chính Phượng Hoàng, hào quang óng ánh bắn ra, lông vũ lộng lẫy mà động người, cao quý uy nghiêm, tản ra Chí Tôn áp bách khí tức.

Nho nhỏ Phượng Hoàng giương cánh, quay quanh tại Chu Hân Nhi bên người.

Cảm giác Chu Hân Nhi trên người khí tức, tiểu phượng hoàng lộ ra cực kỳ thân mật, không ngừng thấp giọng hí lên lấy.

Chu Hân Nhi sau lưng thần hoàng hư ảnh thu lại, lấy ra một cái bình ngọc, nhỏ ra hai giọt Thái Sơ chân thủy tại lòng bàn tay, giờ phút này khuôn mặt cũng hơi mang theo vài phần khẩn trương.

Cô

Nhỏ tiểu phượng hoàng hí lên, một ngụm đem hai giọt Thái Sơ chân thủy hút vào trong miệng, vẻ mặt vui sướng vui vẻ, theo sau chính là nhẹ nhàng rơi vào Chu Hân Nhi trên đầu vai, như là một con chim lớn, dựa sát vào nhau thân mật.

Quanh không trung dị tượng hoàn toàn biến mất, nóng bỏng đáng sợ khí tức tán đi.

Mà giờ khắc này Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy các loại, cũng đều vẻ mặt ngạc nhiên.

Câu Xà cùng Tam Đầu cổ điêu chờ Vu thú, thậm chí Đao Ma Thánh đám người, càng là sợ hãi không thôi.

Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn đi ra, cũng đến quảng trường, tầm mắt càng là khó mà bình tĩnh.

Ôn Thanh Hàn trưởng lão cũng nhìn được hết thảy, cái kia Phượng Hoàng là theo Tinh Vân môn cự thạch bên trong thai nghén mà ra.

Nàng xưa nay không biết cái kia không có thể rung chuyển cự thạch bên trong, lại có một đầu Phượng Hoàng..