Chương 1773: Niết bàn tân sinh

Chương 1773: Niết bàn tân sinh

"Người vợ."

Trần Cuồng tiến lên đến Chu Hân Nhi bên người, tầm mắt cũng rơi vào cái này tiểu phượng hoàng trên thân nhiều hứng thú đánh giá.

Tiểu phượng hoàng một đôi mắt nhìn Trần Cuồng, lập loè ngũ thải quang mang, tựa hồ xem người liếc mắt, cũng tự dưng để cho người ta thần hồn phỏng.

Nhưng đây đối với Trần Cuồng tới nói không ngại.

Cái này tiểu phượng hoàng cũng chưa từng đối Trần Cuồng có địch ý, ngược lại trong mắt vẻ mặt tựa hồ là lộ ra tò mò, tựa hồ là cảm giác được để nó khí tức quen thuộc.

"Phu quân."

Nhìn trên đầu vai nghỉ lại lấy tiểu phượng hoàng, Chu Hân Nhi cũng lộ ra cực kỳ hưng phấn cao hứng, nói: "Ta cảm giác, ta cùng tên tiểu tử này tựa hồ tâm ý có chút nghĩ thông suốt, nó đã nhận ta."

"Không uổng phí ta nhiều như vậy đồ tốt."

Trần Cuồng cũng khẽ cười cười.

"Hân Nhi."

Cố Nhàn, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cũng tới.

Cố Nhàn trong ngực Tiểu Vân lôi đã hơn hai tháng chưa từng nhìn thấy mẫu thân, giờ phút này nhìn thấy Chu Hân Nhi, lập tức Yaya học nói.

Nhưng lập tức nhìn thấy Chu Hân Nhi trên đầu vai tiểu phượng hoàng, Tiểu Vân lôi lập tức bị hấp dẫn tầm mắt, lộ ra vô cùng hiếu kỳ.

"Vân Lôi."

Chu Hân Nhi ôm Tiểu Vân lôi trong ngực, nhưng giờ phút này Tiểu Vân lôi ánh mắt, đã hoàn toàn tò mò rơi vào tiểu phượng hoàng trên thân.

Tiểu phượng hoàng con ngươi cũng đối Tiểu Vân lôi lộ ra vẻ tò mò, tựa hồ là cảm thấy tên tiểu nhân này loại rất kỳ quái, con ngươi cũng đang quan sát.

Một lát sau, Chu Hân Nhi mang theo Trần Vân Lôi Hòa tiểu phượng hoàng rời đi.

"Ta hiểu được, thì ra là thế, ta hiểu được!"

Trần Cuồng trên đầu vai, Trần Tiểu Quy nhỏ mắt sáng lên, tựa hồ là triệt để suy nghĩ minh bạch cái gì.

"Phó môn chủ, ngươi suy nghĩ minh bạch cái gì?"

Đao Ma Thánh đám người có thể không rõ, tò mò hỏi: "Vừa mới đó là Phượng Hoàng nhất tộc à, tựa hồ loại kia áp bách khí tức so với Phượng Hoàng nhất tộc còn mạnh hơn bộ dáng."

"Đích thật là Phượng Hoàng nhất tộc, cái kia hẳn là là Phượng Hoàng nhất tộc một vị rất xa xôi trước đó tồn tại, cuối cùng tại Phượng Hoàng niết bàn, dục hỏa trùng sinh!"

Trần Tiểu Quy nhìn ra mánh khóe, đó không phải là phá xác mà ra, đó là Phượng Hoàng niết bàn dục hỏa trùng sinh.

Phượng Hoàng niết bàn, dục hỏa trùng sinh, đó là Phượng Hoàng nhất tộc thủ đoạn.

Cái kia tiểu phượng hoàng nhìn xem nhỏ, trên thực tế tới từ cách xa thời gian trước đó.

"Này tiểu phượng hoàng niết bàn trước đó, tuyệt đối cực kỳ cường hãn, ít nhất cũng là Chân Thần cảnh, thậm chí là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh!"

Trần Tiểu Quy tiếp tục mở miệng, nó cảm thấy một chút mánh khóe.

Vừa mới cái kia động tĩnh quá lớn, cái kia tiểu phượng hoàng niết bàn trước đó tuyệt đối cực kỳ cường đại.

Vừa mới đưa tới động tĩnh cũng quá mức một ít.

"Mạnh như vậy..."

Trần Thương Lăng, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Câu Xà, Tam Đầu cổ điêu, Tử Điện thánh tổ, Cực Nhạc thánh tổ các loại, cùng vừa mới tới Chu Lưu Vân các loại, ở đây Tinh Vân môn cường giả cũng nhịn không được đáy lòng khiếp sợ.

Chân Thần cảnh hoặc là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, cái kia đây cũng quá mạnh một chút.

"Môn chủ sớm liền nhìn ra tất cả những thứ này?"

Nam Kình Thiên nhìn phía Trần Cuồng, hắn nhưng biết này cự thạch một mực bị Trần Cuồng chú ý, giờ phút này hồi tưởng lại, nhiều lần Trần Cuồng đều tại đây cự thạch phụ cận dừng lại thật lâu, rõ ràng là sớm liền nhìn ra này cự thạch lai lịch.

Từng tia ánh mắt cũng nhìn phía Trần Cuồng.

Đại gia suy đoán, không hề nghi ngờ, môn chủ khẳng định đã sớm biết hết thảy.

Trần Cuồng cười một tiếng, cũng không có giấu diếm.

Lúc trước đi vào Tinh Vân môn thời điểm, nhìn thấy này giống như như tảng đá không có thể rung chuyển cự thạch, Trần Cuồng liền đã nhìn ra mánh khóe.

Đây cũng không phải là bình thường cự thạch, mà là đến từ Phượng Hoàng nhất tộc niết bàn thạch.

Trần Cuồng có thể nhìn ra, thậm chí có thể rung chuyển niết bàn thạch, đó là bởi vì lúc trước đối Phượng Hoàng nhất tộc hiểu rõ.

Phượng Hoàng niết bàn, dục hỏa trùng sinh, cái này tiểu phượng hoàng đã trùng sinh, lại ở tốc độ cực nhanh trong thời gian triệt để thức tỉnh, khôi phục lại niết bàn trước tu vi, thậm chí càng tiến một bước.

Cuối cùng, Trần Cuồng cáo tri mọi người, cái này tiểu phượng hoàng niết bàn niết bàn trước tu vi, hẳn là tại trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cấp độ.

"Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Phượng Hoàng nhất tộc cường giả!"

Nghe vậy, Nam Kình Thiên cũng muốn chấn động kinh ngạc, Đao Ma Thánh đám người trong lòng nhảy lên.

Cái này tiểu phượng hoàng có thể dùng hết sức tốc độ nhanh thức tỉnh khôi phục lại niết bàn trước tu vi, cái kia trước không nói đến lúc đó có thể hay không càng tiến một bước, ít nhất cái này cũng tương đương Tinh Vân môn nhiều một tôn chuẩn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Phượng Hoàng cường giả a!

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh tu vi Phượng Hoàng cường giả!

Hiện tại Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, cũng không biết có hay không bực này tồn tại cường giả thật đúng là khó mà nói.

Theo đương thời hiện tại các thế lực lớn, lần lượt biểu diễn ra tình huống cùng nội tình đến xem, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, những cái kia còn sống cổ xưa nhất tổ, cũng bất quá là Kiếm Thần lão tổ chờ Chân Thần cảnh tu vi.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc có lẽ hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng khẳng định không bằng tứ đại Đế Duệ nội tình.

Cho nên, Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, hiện tại có hay không trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cấp độ tồn tại, hoàn toàn chính xác liền không nói được rồi.

"Cái này tiểu phượng hoàng cũng không phải là tới Tự Tại Thiên ngô núi, nhưng có lẽ cùng Thiên Ngô sơn có một chút quan hệ!"

Trần Cuồng nói như vậy.

Có thể xác định, cái này tiểu phượng hoàng tuyệt không phải đến từ Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc.

"Không phải tới từ Phượng Hoàng nhất tộc... ?"

Đao Ma Thánh đám người kinh ngạc, trên đời này Phượng Hoàng nhất tộc đều tại Thiên Ngô sơn, không phải tới từ Thiên Ngô sơn, còn có thể tới từ nơi đâu.

"Đây mới thực là Phượng Hoàng!"

Trần Cuồng cáo tri mọi người, nhưng không có nói quá nhiều.

Trên thực tế, đối với việc này, Trần Cuồng chính mình cũng là có chút khiếp sợ, có một chút không hiểu chỗ.

Cái này niết bàn trùng sinh tiểu phượng hoàng, là chân chính thần thú Phượng Hoàng, so với Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch muốn không biết nồng đậm nhiều ít, hết thảy vừa mới đại gia cảm giác được áp bách mới có thể như vậy khó mà chống cự.

Mọi người còn khó có thể hiểu rõ, kiến thức nửa vời.

Nhưng Nam Kình Thiên, Trần Thương Lăng cùng Trần Tiểu Quy, lại tầm mắt tối động.

Bọn hắn đã biết cửu trọng thiên, biết đệ lục trọng thiên bên trên, liền dùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ này bốn tộc vi tôn.

Mà cái này tiểu phượng hoàng, liền là chân chính phượng hoàng thần thú, nhưng không biết vì sao, thế mà sẽ rơi vào lúc trước nho nhỏ Tinh Vân môn bên trong.

Nam Kình Thiên cũng biết lúc trước Tinh Vân môn rất nhỏ, mà lại tràn ngập nguy hiểm, hiện tại cũng không thể không hoài nghi, lúc trước Trần Cuồng trở thành này Tinh Vân môn môn chủ, có phải hay không cũng cùng nhìn ra niết bàn thạch đầu mối lịch có quan hệ.

"Cái này tiểu phượng hoàng đến lúc đó triệt để thức tỉnh khôi phục về sau, có thể hay không rời đi Tinh Vân môn?"

Thánh Diêm La con mắt trừng rất lớn, cũng là lo lắng vấn đề này.

Đó không phải là một đầu chân chính mới phá xác mà ra tiểu phượng hoàng, mà là dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng cường giả, còn mạnh hơn đáng sợ.

Một khi cái kia tiểu phượng hoàng triệt để thức tỉnh khôi phục về sau, cũng không biết có thể hay không lưu tại Tinh Vân môn bên trong.

"Không cần lo lắng vấn đề này, mặc kệ cuối cùng có rời hay không, đều là Tinh Vân môn một phiên thiện duyên."

Trần Cuồng không có nói quá nhiều.

"Phượng Hoàng niết bàn, dục hỏa trùng sinh, trùng sinh cũng là tân sinh, chị dâu ta là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, trên người có Phượng Hoàng nhất tộc khí tức, trả lại cái này tiểu phượng hoàng cho ăn nhiều như vậy thần vật, tại tối hậu quan đầu, đây là tương trợ tiểu phượng hoàng tân sinh, tiểu phượng hoàng đã nhận tẩu tử vì thân, điểm này tại nó hồn thú chỗ sâu."

Trần Tiểu Quy lại nói như thế nói, tựa hồ là nhìn ra hết thảy, mắt nhỏ bên trong không ngừng hiện ra hào quang..