Chương 1774: Trần Phú Quý Ninh Vô Hạ đại hôn 【  đại chương 】===

Chương 1774: Trần Phú Quý Ninh Vô Hạ đại hôn 【  đại chương 】===

Nó biết này dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng, trình độ nào đó tới nói, cũng là bị Trần Cuồng cho Tính toán.

"Hết thảy không ngại, tán đi đi."

Rất nhanh, có Tinh Vân môn cường giả thanh âm truyền ra, vừa mới động tĩnh kinh động đến toàn bộ Tinh Vân môn, nhường chư đệ tử tán đi.

"Có lẽ, lại là một cái nào đó trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão tại đột phá!"

"Vừa mới cái kia Phượng Hoàng hư ảnh thật là đáng sợ, có lẽ là môn chủ phu nhân ở đột phá!"

"Vừa mới đích thật là Thái Sơ thần hoàng chiến thể khí tức, ta gặp được môn chủ phu nhân!"

"Nghe nói môn chủ phu nhân ở Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc bên trong chém đi nhất thi tam trùng, này tính toán ra, ngoại trừ môn chủ bên ngoài, đây là trẻ tuổi nhất Thánh cảnh đi!"

"Những Đế tử đó Đế Nữ, tuổi tác cũng không lớn!"

Tinh Vân môn bên trong, rất nhiều đệ tử đều đang nghị luận tán đi.

Tinh Vân môn lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, nhưng cũng không bình tĩnh.

Gần nhất Tinh Vân môn một mực cũng đang bận bịu tuyển nhận đệ tử mới sự tình.

Mấy ngày sau, Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc trước tiên tới cường giả.

Thiên Ngô sơn cảm thấy mấy ngày trước khí tức, mà lại Thiên Cổ hung ngoại cảnh lưu lại Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, cảm thấy có Phượng Hoàng nhất tộc khí tức đến từ Tinh Vân môn bên trong.

Khí tức kia quá cường đại, tăng thêm Thiên Ngô sơn đều có loại kia động tĩnh.

Vị kia cùng Trần Cuồng quen biết Thần cảnh lão giả lại lần nữa đi ra, tới hỏi thăm một chút tin tức.

Thân là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, Trần Cuồng cũng không có tận lực giấu diếm Phượng Hoàng nhất tộc, cáo tri một ít chuyện, Tinh Vân môn có viễn cổ Phượng Hoàng cường giả niết bàn dục hỏa trùng sinh!

"Niết bàn dục hỏa trùng sinh!"

Vị này Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ tầm mắt đấu bắn Thần Quang, có thể niết bàn dục hỏa trùng sinh, cũng không phải hết thảy Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch hậu duệ có thể làm được.

Dùng Thiên Ngô sơn đều có động tĩnh cảm ứng đến xem, cái kia niết bàn dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, dục hỏa trùng sinh trước đó tất nhiên đến cực kỳ cường hãn mức độ.

Cuối cùng, Trần Cuồng mang vị này Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ đi gặp tiểu phượng hoàng.

"Đây là..."

Vị này tu vi đến giới hạn Chân Thần cảnh Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ, khi nhìn thấy tiểu phượng hoàng thời điểm, cũng thần hồn nhịn không được có phát run cảm giác, có thể cảm giác được loại huyết mạch kia căn bản không phải bọn hắn có thể so sánh, một khi triệt để thức tỉnh khôi phục, nào sẽ là tuyệt đối mạnh mẽ.

"Hết thảy cùng Thiên Ngô sơn hẳn là cũng có chút quan hệ, về sau có lẽ đối Thiên Ngô sơn là một trận cơ duyên tạo hóa, nhưng bây giờ còn không phải lúc."

Cuối cùng, Trần Cuồng nói như vậy, bóp chết vị này Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ mong muốn mang tiểu phượng hoàng đi Thiên Ngô sơn suy nghĩ.

Vị này Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ rời đi thời điểm, còn xúc động lấy.

Hắn có thể cảm giác được tiểu phượng hoàng trên người huyết mạch, vượt xa hiện tại Thiên Ngô sơn.

Coi như là hắn tu luyện tới bây giờ mức độ, đã thức tỉnh không ít huyết mạch, nhưng cũng vẫn là không cách nào so sánh.

Sau đó, xem như Trần Cuồng chân chính thanh tịnh một đoạn thời gian, mỗi ngày bồi tiếp vợ con phụ mẫu, tham dự Tiểu Vân lôi trưởng thành, cũng xem như đền bù chính mình tuổi thơ thiếu sót, không muốn Tiểu Vân lôi tuổi thơ bên trong không có phụ thân nhân vật này tồn tại.

Thiên Cổ hung cảnh kéo dài mở ra, thường xuyên sẽ có một ít nhỏ động tĩnh, nhưng muốn triệt để mở ra, cũng còn không biết lúc nào.

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ Tinh Vân môn thế hệ trẻ tuổi, cũng một mực lần lượt tại Thiên Cổ hung cảnh nội.

Mà bây giờ Tinh Vân môn đệ tử, lại không bất kỳ thế lực nào dám tận lực trêu chọc.

Đối mặt Tinh Vân môn, coi như là hiện tại Diễm gia cùng Thạch gia cùng với Phong gia này tam đại Đế Duệ, cũng không dám tại hoang vu hung vực địa bàn này bên trên huyên tân đoạt chủ.

Đế Duệ Huyền Lưu gia, đã triệt để không người lại tại Thiên Cổ hung cảnh nội, thậm chí đã tại bên ngoài không dám hiện thân.

Mà đối với tiến vào Thiên Cổ hung cảnh quản lý phí, Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông Thiên Tinh tông tam đại thế lực, một mực thu đến đầy bồn đầy bát, cũng không có bất kỳ cái gì thế lực dám cự giao.

Tinh Vân môn bên trong, Trảm Tình thánh nữ cùng Diêm Bất Phụ đã sớm bế quan, chuẩn bị trùng kích Thần cảnh.

Trên thực tế, tại tiểu phượng hoàng trùng sinh trước đó, Trảm Tình thánh nữ cùng Diêm Bất Phụ liền đã bế quan.

Sau đó ở giữa, Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên, Trần Thương Lăng các loại, hắn đều lần lượt bế quan.

Trong nháy mắt, Trần Vân lôi đã một tuổi, đã sớm có thể rất nhanh bước chạy, gia gia nãi nãi, ông ngoại bà ngoại mẫu thân cùng phụ thân, cắn chữ rõ ràng, thanh âm thanh thúy trong veo, nhưng vẫn là một thân mùi sữa thơm, chọc cho Cố Nhàn cùng Hàn Nhu Chu Lưu Vân chờ mong muốn thời thời khắc khắc ôm, không nỡ bỏ buông tay, điều này cũng làm cho Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng có nhiều thời gian hơn có thể rút sạch tình cờ tu luyện.

"Các ngươi còn trẻ, hẳn là nắm chặt thời gian, ba năm ôm hai, sáu năm ôm bốn."

Mà lúc này, Cố Nhàn cùng Hàn Nhu cũng thường xuyên trăm miệng một lời, mong muốn Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng tái sinh mấy cái.

"Các ngươi đều thiên tư bất phàm, các ngươi sinh ra dòng dõi, Chiến Đạo thiên tư đều sẽ kinh người, các ngươi nhiều sinh mấy cái, cũng xem như vì Trần gia làm cống hiến."

Trong khoảng thời gian này, Trần Triêu Thiên chuyên môn cũng đã tới một lần, dạng này lời nói thấm thía đối Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi nói ra.

"Nhiều sinh hai cái cũng tốt, ngược lại mẹ ngươi cùng ngươi nhạc mẫu có thể giúp các ngươi mang theo."

Cuối cùng, liền Trần Thương Lăng cùng Chu Lưu Vân cũng gia nhập thuyết phục đội ngũ.

Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi bất đắc dĩ cười khổ.

Nhưng hai người tại việc này bên trên có lấy ăn ý, Trần Vân lôi còn nhỏ, coi như là lại muốn sinh một cái, cũng muốn chờ một đoạn thời gian.

"Nếu là chúng ta tái sinh một cái  ta muốn cái nữ nhi."

Ngày nào đó ban đêm, một hồi mưa tạnh mây thu chi về sau, Chu Hân Nhi sắc mặt tràn đầy đỏ ửng, đổ mồ hôi tràn trề nằm tại Trần Cuồng trên ngực nói như vậy.

"Có cái nữ nhi cũng không tệ."

Trần Cuồng ôn nhu đáp lại, một tay nắm cả trong ngực nhuyễn ngọc tại khuỷu tay, tay kia nhưng không có nhàn xuống tới, hay không thời gian tại cái kia giống như như dương chi bạch ngọc Linh Lung tư thái bên trên xẹt qua.

Một lát sau, trong phòng mai nở nhị độ.

Theo Tiểu Vân lôi đến một tuổi về sau, Trần Cuồng cũng dần dần bắt đầu nhiều rút ra một chút thời gian về việc tu hành, chuẩn bị lại lần nữa trùng kích Đế Cảnh.

Không có vội vã đi Huyền Lưu gia, thậm chí không có đi Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia các loại.

Vừa đến, Trần Cuồng trong lòng có một chút dự định.

Mặt khác, trước mắt trọng yếu nhất, cũng là trùng kích Đế Cảnh.

Một ngày nào đó, Trần Cuồng đơn độc lặng yên tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh nội, đến Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Long

Nơi đó một mảnh rộng lớn vô biên địa vực thâm thúy, có sát khí tràn ngập, có nồng đậm tà ma khí tức gợn sóng.

Tựa hồ là cảm thấy Trần Cuồng đến, bên trong vùng thế giới kia sấm sét vang dội, tà ma khí tức gợn sóng, truyền thâu Vu thú thú rống thanh âm, dẫn tới cực động tĩnh lớn.

Trần Cuồng nhíu mày, tầm mắt hơi khép, một hồi lâu sau mới rời đi.

Mà tại lúc này về sau, có một món khác việc vui truyền ra.

Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ muốn thành hôn!

Từ vừa mới bắt đầu hai người đấu võ mồm, hai người cuối cùng đi cùng nhau.

Trên thực tế, hai người tại cùng một chỗ đã có một quãng thời gian.

Đối với này một việc hôn sự, Thiên Diễm thánh quốc Quân Hoàng đám người, toàn bộ Thiên Diễm thánh quốc trên dưới, cả nước reo hò.

Làm Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ đến Tinh Vân môn, biểu hiện bẩm báo Cố Nhàn, trưng cầu Cố Nhàn ý kiến.

Cố Nhàn tâm tình, tựa hồ so với Trần Cuồng đại hôn còn muốn tới phải cao hứng.

Những năm gần đây, Cố Nhàn cũng nhìn ra một chút mánh khóe, cũng không có bất kỳ cái gì kỳ quái, chẳng qua là vì Trần Phú Quý cao hứng.

Cho tới nay, nàng đều là đem Trần Phú Quý xem như con trai thứ hai.

Bây giờ Trần Phú Quý cũng muốn thành hôn, nàng làm sao có thể đủ không cao hứng.

Trần Cuồng biết được về sau, dùng sức ôm lấy Trần Phú Quý, hết thảy đều không nói lời nào.

Theo lúc trước đi tham gia Khung Thiên cổ thành nhìn thấy Ninh Vô Hạ, Trần Cuồng cũng cảm giác được Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ quan hệ không đơn giản, thật đúng là tu thành chính quả.

Một ngày này, Trần Cuồng, xuất quan Trần Tiểu Quy, theo Thiên Cổ hung cảnh đi ra Ninh Thanh Vân cùng Chu Kỳ, Trần Phú Quý đám người, uống một đêm rượu.

Đại hôn địa điểm, lựa chọn tại Thiên Diễm thánh quốc.

Làm mấy tháng sau một ngày này, Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ đại hôn, toàn bộ Thiên Diễm thánh quốc cả nước cùng chúc mừng.

Trần Thương Lăng, Cố Nhàn, Trần Cuồng, Chu Hân Nhi, Tiểu Vân lôi, Trần Tiểu Quy, thậm chí là Nam Kình Thiên cũng có có mặt.

Ngao

Làm Tinh Vân môn màu xanh thuyền lớn bảo khí xuất hiện tại Thiên Diễm thánh quốc hoàng cung, Trần Cuồng, Chu Hân Nhi chờ lần lượt từng bóng người đi ra, toàn bộ Thiên Diễm thánh quốc hoàng cung trước đó reo hò điếc tai.

Thiên Diễm thánh quốc Quân Hoàng cùng Chích Mang lão tổ chờ thân nghênh.

Cuồng ma Trần Cuồng, bây giờ đã sớm đương thời đều biết, đây là đương thời mạnh nhất tồn tại, Đế Cảnh phía dưới mạnh nhất cường giả, tứ đại Đế Duệ cũng không dám anh kỳ phong!

Đối Thiên Diễm thánh quốc mà nói, cuồng ma Trần Cuồng, đây càng đại biểu cho là Trần Phú Quý thiếu gia.

Mọi người đều biết, Trần Phú Quý cùng Trần Cuồng tình cảm, đó là người một nhà, thân như huynh đệ.

Thậm chí, Trần Phú Quý cũng là Tinh Vân môn một phần tử.

Lần này, Tinh Vân môn cường giả không biết tới bao nhiêu.

Ngoại trừ cuồng ma Trần Cuồng bên ngoài, Chu Hân Nhi cũng tới, còn có cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên các loại.

Tinh Vân môn tam bá đều đến đây, còn có rất nhiều Thánh cảnh.

Điều này đại biểu lấy Trần Phú Quý cùng cuồng ma Trần Cuồng quan hệ, cũng đại biểu cho Tinh Vân môn cho Thiên Diễm thánh quốc mặt mũi.

Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ đại hôn, đã định trước cũng là một việc trọng đại, ba hải sáu lục bên trên thế lực khắp nơi tới chúc.

Thậm chí toàn bộ nếu trên đời, cũng có rất nhiều thế lực lớn tới chúc.

Liền Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc, Thiên Hư thần viện chờ siêu cấp thế lực, cũng phái tới cường giả tự mình đưa tới hạ lễ.

Mà lại, Cơ gia, Thương Hải tông, Hạo Thiên cổ quốc nhóm thế lực, cũng đều tới cường giả đưa tới hạ lễ.

Một ngày này, Thiên Diễm thánh quốc sôi trào, Thiên Diễm thánh quốc cường giả cùng cao tầng phấn chấn xúc động.

Đại hôn phía trên, Trần Thương Lăng cùng Cố Nhàn, Ninh Vô Hạ phụ hoàng Thiên Diễm thánh quốc Quân Hoàng cùng hoàng hậu, bốn người ngồi ngay ngắn thượng thủ.

Nhìn Trần Phú Quý thành hôn, Cố Nhàn lại lần nữa nhịn không được rơi lệ.

Làm Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ một đôi người mới đi đến quảng trường, quảng trường bên trên bầu không khí cũng đến một cái đỉnh điểm.

Những năm này, Trần Phú Quý tráng thật rất nhiều, thân thể tráng kiện thẳng tắp.

Hôm nay Trần Phú Quý, không có mặc lấy Đại Hồng hỉ bào, mà là thân mang Thiên Diễm thánh quốc thống soái áo giáp, nhưng áo khoác một kiện lớn áo choàng đỏ, càng phụ trợ khí chất siêu nhiên.

Thiên Hư thần viện bên trong, Trần Phú Quý đã từng là Chí Tôn viện bài danh trước mấy tồn tại, những năm này đã từ lâu bước vào Thánh Tôn cảnh giới.

Đừng nói là tại ba hải sáu lục bên trên, coi như là tại toàn bộ đương thời, Trần Phú Quý tại thế hệ trẻ tuổi bên trong thanh danh, hiện tại cũng đã là thanh danh hiển hách, thuộc về cao cấp nhất tồn tại.

Thậm chí những năm này, Trần Phú Quý thanh danh, đã bắt đầu dần dần siêu việt Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh cùng với Cơ Không Vạn Lý đám người, đã có thể cùng Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên cùng với Thương Hải Nhất Đao chờ nổi danh..