Chương 1775: Kích động Ninh Chấn Đình Lão Vương

Chương 1775: Kích động Ninh Chấn Đình Lão Vương

Ninh Vô Hạ hôm nay mũ phượng khăn quàng vai, chiếu sáng rạng rỡ, dáng người uyển chuyển, hào quang bao phủ.

"Vào hôm nay vợ chồng chúng ta hành lễ trước đó, phu quân ta còn có ít lời muốn nói."

Lớn hồng cái đầu hạ, truyền ra Ninh Vô Hạ thanh âm.

Nghe vậy, toàn trường lập tức dần dần yên tĩnh trở lại.

Hết thảy tầm mắt à, giờ phút này cũng tận số rơi vào trong sân rộng một đôi người mới trên thân.

Trần Phú Quý ngước mắt, nói: "Cảm tạ chư vị trèo non lội suối không xa trăm ngàn vạn dặm đến đây tham gia ta cùng hoàn mỹ hôn lễ, vào hôm nay hôn lễ trước khi bắt đầu, phú quý còn có ít lời mong muốn nói."

Thanh âm xen lẫn chiến khí, vang vọng quảng trường, vang vọng quốc đô.

Trần Phú Quý dời bước tiến lên, hướng phía thượng thủ đi đến.

Ninh Vô Hạ một mực đi sát đằng sau tại Trần Phú Quý bên người.

Bộ pháp không nhanh không chậm, Trần Phú Quý mở miệng tiếp tục nói: "Ta từ khi bắt đầu biết chuyện liền là một đứa cô nhi, ngày đó, ta đang ở nhặt đồ bỏ đi no bụng, là phu nhân đem ta mang về nhà, hỏi ta có nguyện ý hay không về sau bồi tiếp thiếu gia đọc sách viết chữ. Ta nói cho phu nhân, nghĩ lớn lên về sau làm đại phú đại quý người, mong muốn ngày ngày ăn bánh nướng, rốt cuộc không cần nhặt đồ bỏ đi ăn, cho nên phu nhân cho ta lấy tên phú quý, gọi Trần Phú Quý. Theo khi đó bắt đầu, ta liền có một ngôi nhà. Nếu là không có phu nhân, không có thiếu gia, ta hôm nay còn không biết là bộ dáng gì, cũng không biết người ở chỗ nào, càng không cách nào gặp được thê tử của ta. Cho nên hôm nay thành hôn trước đó, ta muốn trước tạ ơn phu nhân nhà ta, tạ ơn thiếu gia nhà ta, không có phu nhân cùng thiếu gia, liền không có ta Trần Phú Quý hôm nay, đa tạ phu nhân dưỡng dục chi ân!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Phú Quý cũng chạy tới Cố Nhàn trước người, trong mắt rưng rưng, rất cung kính hai đầu gối quỳ xuống đất, đối Cố Nhàn rất cung kính dập đầu ba cái.

"Không rảnh tạ ơn phu nhân đối phu quân dưỡng dục chi ân."

Ninh Vô Hạ cũng bồi tiếp Trần Phú Quý cùng một chỗ hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính hành lễ.

"Phú quý, không rảnh, các ngươi mau dậy đi, dâng lên, hôm nay là các ngươi ngày đại hỉ, ta thật cao hứng, cao hứng phi thường."

Cố Nhàn lệ nóng doanh tròng, đây là cao hứng nước mắt, đỡ lên Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

"Rất cảm động, con mắt ta đều ướt!"

"Ta cũng rơi lệ."

Quảng trường bốn phía, không ít người tầm mắt ướt át, không ít tầm mắt vì đó động dung.

Liền Thiên Diễm thánh quốc Quân Hoàng cùng hoàng hậu, cũng tại không lưu dấu vết lau nước mắt.

"Phú quý tạ ơn thiếu gia vun trồng chi tình, cũng tạ ơn Thiếu phu nhân."

Trần Phú Quý đến Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi trước người, rất cung kính dập đầu ba cái.

"Thiếu gia, Thiếu phu nhân "

Ninh Vô Hạ cũng giống vậy cung cung kính kính dập đầu ba cái.

Vị thiếu gia này cho nàng nhiều ít chỗ tốt, Ninh Vô Hạ chính mình rõ ràng nhất.

"Lấy người vợ về sau có thể không nên quên nhiều về nhà, ngươi vĩnh viễn là Trần gia một phần tử."

Trần Cuồng đứng dậy vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai.

Chu Hân Nhi cũng đứng dậy, đỡ lên Ninh Vô Hạ.

"Hôm nay không rảnh thật đẹp a."

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cũng ở tại chỗ, nhìn chằm chằm Ninh Vô Hạ mũ phượng khăn quàng vai cực kỳ hâm mộ.

Ninh Thanh Vân cũng ở tại chỗ, muội muội hôm nay đại hôn, ở một bên ghé mắt không lộ ra dấu vết dụi mắt một cái.

"Đó là dĩ nhiên, ta mãi mãi cũng là Trần gia một phần tử."

Trần Phú Quý dùng sức nhẹ gật đầu.

"Lễ cũng được, vậy liền cho ngươi thêm nhóm một điểm lớn quà đính hôn đi."

Trần Cuồng lấy ra một cái bình ngọc đưa cho Ninh Vô Hạ, nói: "Đồ vật trong này, có thể vì các ngươi điều dưỡng thân thể, tranh thủ sớm một chút nhiều sinh mấy cái em bé, cũng tốt vì Trần gia khai chi tán diệp."

Trần Cuồng đây cũng là nghiêm túc, gần nhất luôn bị mẫu thân thúc giục, Trần Phú Quý cũng là Trần gia một phần tử.

Trần Phú Quý nhiều sinh mấy cái, đó cũng là vì Trần gia khai chi tán diệp.

"Đa tạ Thiếu gia."

Ninh Vô Hạ nhận lấy bình ngọc, có thể nghĩ thiếu gia tặng hạ lễ, tuyệt đối không phải vật bình thường.

Trên thực tế, này trong bình ngọc đích thật không phải vật bình thường, mà là nhiều giọt sinh mệnh tinh tuyền.

"Cuối cùng, hôm nay hôn lễ trước đó, ta còn muốn làm một việc."

Trần Phú Quý đi ra, lên tiếng lần nữa.

Tại rất nhiều trong ánh mắt, Trần Phú Quý đi thẳng tới Ninh Chấn Đình Lão Vương bên người, cung kính quỳ xuống đất, ngước mắt nói: "Những năm gần đây tại Thiên Diễm thánh quốc, nhận được Quân Hoàng hậu ái, càng nhận được Trấn Quốc vương quan tâm. Năm đó ở Huyền Lan phủ, ngài từng hỏi ta có bằng lòng hay không bái ngài làm nghĩa phụ, làm ngài nghĩa tử. Khi đó ta từ nhỏ bị phu nhân thu dưỡng, tuy là là bộc, nhưng phu nhân cùng thiếu gia cũng không từng đem ta xem như người hầu đối đãi qua, trong nội tâm của ta thề muốn cả một đời chiếu Cố phu nhân cùng thiếu gia, nhưng bây giờ phu nhân cùng thiếu gia đã không cần ta qua quan tâm, cho nên ta muốn hỏi ngài, năm đó nói lời nhưng còn có hiệu?"

Ninh Chấn Đình Lão Vương tầm mắt kinh ngạc, thân thể cũng vì đó bỗng nhiên run lên, chăm chú nhìn Trần Phú Quý, tựa hồ khó có thể tin.

Bây giờ Trần Phú Quý, đã sớm đương thời thanh danh hiển hách, tại cùng thế hệ bên trong, thanh danh đã đuổi sát Cơ Vô Niệm cùng Quân Lâm Thiên đám người.

Ninh Chấn Đình Lão Vương là thật không nghĩ tới, Trần Phú Quý thế mà lại ở hôm nay, sẽ muốn nhận hắn cái này nghĩa phụ.

"Ngược lại ngày đó ta cũng dập đầu, Trần Phú Quý bái kiến nghĩa phụ."

Trần Phú Quý cười một tiếng, cũng không đợi Ninh Chấn Đình Lão Vương kinh ngạc, trực tiếp rất cung kính dập đầu ba cái.

Ninh Chấn Đình Lão Vương là thật ngẩn người, thân thể đều đang run rẩy lấy.

"Cha, phú quý dập đầu cho ngươi ngươi, ngươi cũng là nhanh nói một câu a!"

Ninh Chấn Đình Lão Vương bên người, có mấy cái lão giả và trung niên bộ dáng nam tử.

Đây đều là con trai của Lão Vương, giờ phút này ngạc nhiên bên trong từng cái mừng rỡ không thôi, cũng nhắc nhở lấy Ninh Chấn Đình Lão Vương.

"Phú quý, mau dậy đi, hôm nay có thể là ngươi đại hôn."

Ninh Chấn Đình Lão Vương lấy lại tinh thần, lập tức xúc động chỉnh, nước mắt tuôn đầy mặt, lập tức đỡ lên Trần Phú Quý.

Dạng này một cái nghĩa tử, hắn đã chờ nhiều năm như vậy, không nghĩ tới hôm nay thành thật, này gọi hắn làm sao có thể đủ không cao hứng.

"Chúc mừng Trấn Quốc vương, chúc mừng Trấn Quốc vương a!"

Chung quanh không ít Thiên Diễm thánh quốc cường giả, giờ phút này cũng đều không khỏi là hâm mộ Ninh Chấn Đình Lão Vương.

Trần Phú Quý dạng này nghĩa tử ai không muốn muốn, đáng tiếc lúc trước đi Huyền Lan phủ chính là Ninh Chấn Đình mà không phải bọn hắn.

Sớm biết có giờ này ngày này, năm đó Quân Hoàng muốn phái người đi Huyền Lan phủ tặng lễ, bọn hắn đánh chết đều sẽ tranh nhau đi.

"Tốt, tốt, tốt, ha ha ha..."

Ninh Chấn Đình Lão Vương cất tiếng cười to.

Đại hôn bắt đầu, người mới hành lễ, vợ chồng giao bái.

Ngao

Toàn bộ Thiên Diễm thánh quốc quốc đô phía trên Kim Long hiển hiện, kim quang sáng chói, từng hồi rồng ngâm!

Các phương chúc mừng tiếng liên tiếp, cả nước cùng chúc mừng.

Tại Thiên Diễm thánh quốc dừng lại mấy ngày, Trần Cuồng một nhóm liền trở về Tinh Vân môn, cũng không có tận lực đi đường, hơn nữa còn đường vòng trở về một chuyến Huyền Lan phủ.

Cố Nhàn cùng Chu Lưu Vân Hàn Nhu, đều muốn đi nhìn một chút lúc trước hàng xóm thân bằng.

Quách Tú cũng trở về một chuyến Bắc Lăng hoàng quốc.

Tinh Vân môn lần thứ nhất chính thức tuyển nhận đệ tử mới cũng đã bắt đầu.

Bất quá Trần Cuồng cái này vung tay chưởng quỹ căn bản không có tham dự.

Từ đầu tới đuôi đều là Âm Hoàng cùng Họa Ảnh cùng với Đại trưởng lão đang phụ trách.

Lần này Tinh Vân môn đệ tử mới tuyển nhận, cũng cực kỳ náo nhiệt, hấp dẫn toàn bộ nếu trên đời không ít địa phương người tới tham dự..