Chương 1776: Thay răng Tiểu Vũ

Chương 1776: Thay răng Tiểu Vũ

Tại Tinh Vân môn kế hoạch bên trong, nguyên bản định là tuyển nhận hai vạn đệ tử.

Nhưng cuối cùng thật sự là tới quá nhiều người, cứ việc Tinh Vân môn đã chuẩn bị kỹ càng, tại tuổi tác cùng thiên tư bên trên có lấy cực cao cánh cửa hạn chế, sẽ không ở Thiên Hư thần viện chiêu sinh phía dưới, có phần hơn mà đều gấp, cuối cùng nhóm đầu tiên đệ tử mới vẫn là chiêu thu vào ba vạn, còn mặt khác chiêu thu năm vạn tạp dịch đệ tử.

Đến mức Tinh Vân môn nhóm thứ hai đệ tử tuyển nhận, dự định tại ba năm về sau, hết thảy phải có tự ngấm dần đi.

Dù sao những phương diện này, Tinh Vân môn còn vô pháp cùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chờ so sánh, thậm chí đều không thể cùng những cái kia thánh quốc chờ so sánh, cần thời gian làm nền bao hàm.

Đệ tử mới dạy bảo, cũng đều là Ôn Thanh Hàn Đại trưởng lão sắp xếp người phụ trách.

Nguyên bản Tinh Vân môn lão đệ tử, làm dạy bảo này chút đệ tử mới người phụ trách chủ yếu.

Mà lại lần này ba vạn tuyển nhận đệ tử mới bên trong, nghe nói cũng xuất hiện không ít không sai thiên tài.

Trần Cuồng theo Huyền Lan phủ trở lại Tinh Vân môn về sau, liền đã trực tiếp bế quan.

Liền cùng Trần Tiểu Quy cũng bế quan.

Thời gian như Lưu Sa.

Thoáng qua bốn năm qua đi.

Trần Vân lôi đều đã năm tuổi, cũng bắt đầu Chiến Đạo khải mông.

Mà Trần Vân lôi thầy giáo vỡ lòng, chính là Nam Kình Thiên.

Mấy năm này ở giữa, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đều bế quan chưa ra.

Nam Kình Thiên, Trần Thương Lăng, Chu Hân Nhi ba người cũng là rõ ràng, lần này Trần Cuồng bế quan, đã là đang trùng kích trong truyền thuyết Đế Cảnh.

Trên thực tế, Trần Thương Lăng cùng Chu Hân Nhi bốn năm qua, cũng thường xuyên đều đang bế quan.

... ... ...

Đế Duệ Diễm gia.

Nơi nào đó Linh Phong phía trên, một cái ước chừng sáu bảy tuổi tiểu nữ đồng ngồi tại trên một tảng đá lớn, thân mang một kiện màu lửa đỏ váy ngắn, ăn mặc giày nhỏ con chân nhỏ huyền không cúi lấy, một đầu tóc đen nhánh chải lấy hai cái bím tóc, đầu nhỏ hơi hơi lệch ra dựa, hai tay nâng cằm lên, đẹp đẽ như là búp bê gương mặt bên trên, như nước trong veo một đôi mắt to chớp, tựa hồ là đang ngẩng đầu nhìn cái gì, này góc độ hạ lộ ra mũi có chút nhếch lên, chính là lộ ra mấy phần tinh nghịch, nhưng càng nhiều hơn chính là lộ ra thông minh lanh lợi sức lực.

"Tiểu Vũ, ngươi tại đây làm cái gì, mau xuống đây."

Một bóng người xinh đẹp tới, âm như âm thanh thiên nhiên, một bộ váy đỏ không che giấu được linh lung lồi lõm xúc động lòng người đường cong, không dài váy nhường một đôi thon dài mà băng cơ ngọc cốt bắp chân như ẩn như hiện, tư thái cao gầy, màu lửa đỏ tóc dài mây trôi vung vãi thắt lưng, khí chất cao nhã xuất trần, như như trên trời Trích Tiên, chính là Diễm Cô Nghê.

"Mẫu thân, ta tại ném răng."

Tiểu Vũ lập tức theo trên đá lớn nhảy xuống tới, cong cong lông mày giống như là vành trăng khuyết, sôi nổi đến Diễm Cô Nghê bên người, theo thanh âm non nớt mở miệng, một hàng răng trắng như tuyết ở trong thiếu cái răng cửa, một cười rộ lên liền thành cái Khoát Nha ba, càng là bằng thêm mấy phần đáng yêu, nói: "Ông ngoại nói, thay đổi răng muốn giấu ở chỗ cao, dạng này về sau mọc ra tới răng mới có thể chỉnh tề đẹp mắt, tựa như là mẹ ruột răng."

"Vậy cũng phải chú ý an toàn."

Diễm Cô Nghê lôi kéo nữ nhi tay nhỏ, mỉm cười, nói: "Đi thôi, tộc lão tới đón ngươi tu luyện tới."

"A... Lại tu luyện a, tộc lão đã đáp ứng ta, chỉ cần ta tu luyện thành bố trí bài tập liền thả ta vài ngày nghỉ, ta đều đã sớm tu luyện thành công nha."

Tiểu Vũ lập tức giống như là sương đánh quả cà, trở nên ỉu xìu.

Nho nhỏ tuổi tác, tính trẻ con chưa mẫn, chỉ cảm thấy tu luyện nhàm chán.

"Ngươi giúp ngươi tranh thủ nửa ngày nghỉ, một hồi ông ngoại ngươi nói muốn dẫn ngươi đi chơi."

Diễm Cô Nghê cười nói.

"Thật sao, vậy thì tốt quá."

Nghe vậy, Tiểu Vũ cao hứng mấy phần, nhưng lập tức tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, thử dò hỏi: "Mẫu thân, cha ta lúc nào xuất quan nha  ta muốn cùng ta cha cùng nhau chơi đùa, ta đám tiểu đồng bạn đều có cha bồi tiếp chơi, ta cũng muốn... ."

"Cha ngươi đang cố gắng tu luyện, cũng nhanh xuất quan, đến lúc đó ngươi là có thể nhìn thấy ngươi cha."

Diễm Cô Nghê vẻ mặt không lộ ra dấu vết, theo Tiểu Vũ lớn lên, hai năm này bất đắc dĩ một mực nói phụ thân đang bế quan, này mượn cớ lại cũng không biết còn có thể dùng tới khi nào.

"Thật sao, vậy thì tốt quá, ta còn chưa từng gặp qua cha ta đâu, đến lúc đó ta muốn ta cha mang ta đi chơi."

Nghe vậy, Tiểu Vũ mà lại lần nữa sôi nổi dâng lên, cao hứng không thôi, cái ót bên trong tưởng tượng lấy chính mình bộ dáng của cha.

Nhìn nữ nhi sôi nổi dáng vẻ cao hứng, Diễm Cô Nghê nhưng trong lòng thì đau lòng.

Người khác đều có phụ thân ở bên người, có thể Tiểu Vũ đã định trước không có.

Có lẽ đợi nàng sau khi lớn lên, mới sẽ phát hiện cái này chân tướng.

Khi đó, sợ là sẽ phải hận chính mình cái này Tố nương thân đi.

Trong đôi mắt đẹp hiện ra hào quang, Diễm Cô Nghê nghĩ đến.

Giờ này khắc này, cái kia gọi là Trần Vân lôi hài tử, hẳn là so với Tiểu Vũ muốn hạnh phúc nhiều a, ít nhất bên người có phụ thân tại.

Ngày đó Trần Vân lôi Bách Nhật yến bực nào náo nhiệt, mà hết thảy này, Tiểu Vũ đã định trước không có.

"Là mẹ có lỗi với ngươi, cho dù có một ngày ngươi lớn lên muốn hận mẫu thân, cái kia cũng là nên, nhưng mẫu thân chưa từng có hối hận qua có được ngươi."

Nhìn nữ nhi sôi nổi bóng người nhỏ bé, Diễm Cô Nghê thì thào nói nhỏ.

"Mẫu thân, ngươi cùng ta nói một chút cha ta có được hay không, diễm tốt kỳ cùng ta nói, cha nàng có thể đánh giết mạnh mẽ Vu thú, có thể phi thiên độn địa, còn đang phía ngoài Thiên Cổ hung cảnh nội vì gia tộc tầm bảo, là chúng ta Diễm gia anh hùng, cha ta có thể đánh giết mạnh mẽ Vu thú sao?"

Tiểu Vũ sôi nổi trở về, nắm mẫu thân tay, đối phụ thân hết thảy đều tràn đầy tò mò.

"Cha ngươi cũng thế... Anh hùng, hắn rất mạnh mẽ, hắn dùng Long Phượng vì vật cưỡi, cường đại tới đâu Vu thú nhìn thấy hắn, đều muốn thần phục, đều muốn ẩn núp."

Diễm Cô Nghê do dự một chút, nhìn Tiểu Vũ cái kia ngập nước tràn đầy mong đợi mắt to, cuối cùng nói như vậy.

"Cha ta lợi hại như vậy sao, cái kia so với tiết tốt kỳ cha lợi hại hơn, quá tốt rồi, cha ta cũng là anh hùng."

Tiểu Vũ cao hứng cao hứng bừng bừng.

"Mẫu thân, cha ta gặp qua ta sao?"

Lập tức, Tiểu Vũ giơ lên mắt to lại lần nữa hỏi.

"Ngươi ra đời thời điểm, cha ngươi đã bế quan, còn đến không kịp gặp ngươi."

Diễm Cô Nghê nói ra.

"Mẹ, ta đây cha sẽ sẽ không thích ta nha?"

Tiểu Vũ nói, tựa hồ là còn lo lắng phụ thân của tự mình sẽ không thích chính mình.

"Dĩ nhiên sẽ thích, nào có cha không thích nữ nhi của mình, huống chi Tiểu Vũ của ta đáng yêu như thế."

Diễm Cô Nghê mở miệng, nhưng trong đầu đang suy nghĩ, nếu là hắn biết việc này, không biết sẽ như thế nào.

Sẽ thờ ơ, vẫn là cũng sẽ ở ý nữ nhi này.

Nhưng bất kể như thế nào, vốn là từ vừa mới bắt đầu liền làm xong dự định, việc này đã không có quan hệ gì với hắn, cũng cũng không tính nói cho hắn biết tất cả những thứ này, .

"Mẫu thân, cái kia hình dạng của ta cùng ta cha giống một chút, vẫn là giống tuổi trẻ nhiều một ít?"

"Giống... Cha ngươi nhiều một ít đi."

"Mẹ, cha ta đại khái lúc nào xuất quan, ta muốn đi tiếp cha ta xuất quan, khiến cho hắn xuất quan lần đầu tiên liền gặp được ta."

"Cũng nhanh thôi..."

... ....