Chương 1777: Gặp lại Xích Yến Phi

Chương 1777: Gặp lại Xích Yến Phi

Hoang vu hung vực.

Thiên Cổ hung cảnh.

"Ngao ô!"

"Ầm ầm..."

Thiên Cổ hung ngoại cảnh vây, hay không thời gian truyền ra kinh người tiếng thú gào.

Không ngừng ở giữa có người tại giao thủ, truyền ra không ít kinh người động tĩnh.

Những năm này, Thiên Cổ hung cảnh nội biến hóa rất lớn.

Những cái kia thô bạo khát máu Vu thú, càng ngày càng thô bạo, cũng càng ngày càng cường đại.

Theo Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ sâu không ngừng xuất hiện vết nứt, càng ngày càng nhiều mạnh mẽ thô bạo Vu thú đi ra.

Thậm chí tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, đã sớm xuất hiện Thánh cảnh cấp độ thô bạo khát máu Vu thú.

Mà Thiên Cổ hung cảnh nội cái kia quỷ dị sát khí ảnh hưởng, nhường không ít Vu thú chịu ảnh hưởng, cũng thay đổi thành thô bạo khát máu Vu thú, cũng có thể nhường Chiến giả cùng Linh giả trở nên khát máu thô bạo.

Mà bây giờ Thiên Cổ hung cảnh nội, Thánh cảnh cũng đã dần dần có thể tiến vào, đã có thể đi sâu chỗ sâu một chút.

Những năm gần đây, cũng có được không ít người lục tục theo Thiên Cổ hung cảnh nội đạt được không ít cơ duyên tạo hóa.

Không ít thế lực lớn Đại Sơn môn, cũng đích thật là tìm được một chút sơn môn bên trong tiền bối cường giả lưu lại.

Theo Thánh cảnh tu vi người có thể dần dần sau khi tiến vào, Thiên Cổ hung cảnh nội đủ loại tranh đoạt cũng càng ngày càng kịch liệt.

Oanh

Một đoạn thời khắc, đất rung núi chuyển.

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh run rẩy.

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, cuồn cuộn sát khí tràn ngập, thậm chí truyền ra không ít quỷ khóc thần hào thanh âm.

Đối với loại hiện tượng này, tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội người cũng không xa lạ gì.

Mỗi một lần xuất hiện này loại động tĩnh lớn, đều đại biểu cho Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu cấm chế phong ấn buông lỏng ra một chút vết nứt, có thể làm cho người càng thâm nhập một chút.

Nhưng cũng cũng chứng minh, sẽ có càng lớn hung hiểm xuất hiện.

Tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, đã xuất hiện không ít cổ lão hiểm địa, Cổ lão đại trận, cùng đủ loại quỷ dị vật cùng hung hiểm.

Mà lại chỉ là những cái kia mạnh mẽ thô bạo khát máu Vu thú, đã đầy đủ khó dây dưa.

Đương nhiên này loại động tĩnh, cũng đại biểu cho sẽ có không ít cơ duyên tạo hóa xuất hiện.

Lúc trước các đại sơn môn thế lực, tại đây Thiên Cổ hung cảnh nội lưu lại quá nhiều đồ vật, có quá nhiều lưu lại.

Mỗi một lần này loại động tĩnh lớn về sau, các phương đều là một trận một vòng mới kịch liệt tranh đoạt.

Diễm gia, Thạch gia, Phong gia, này tam đại gia đáy súc tích thâm hậu, cường giả như mây, những năm này tranh đoạt đến không ít thứ.

Mà Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Hạo Thiên cổ quốc chờ thế lực lớn đại tộc, cũng đều được không ít thu hoạch.

Tinh Vân môn cũng chưa từng lạc hậu, thế hệ trước bên trong bây giờ Tinh Vân môn bên trong Thánh cảnh tu vi người cũng không ít, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La cùng Cực Nhạc thánh tổ chờ đều là đại hung.

Mà tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng bốn người này làm đại biểu thế hệ tuổi trẻ, nhường rất nhiều thế hệ trước cũng sớm cũng không dám anh kỳ phong.

Coi như là Diễm gia chờ Đế Duệ bên trong cùng thế hệ, tại Ninh Thanh Vân mấy người trước mặt, cũng muốn né tránh ba phần.

Trong mấy năm này, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú đám người, còn có Lãnh Ngạo Sương cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người, cũng đều tiến bộ cực lớn, đang không ngừng ma luyện bên trong, lần lượt đều tại đột phá, đột phá tốc độ nhanh chóng, coi như là Phong gia Thạch gia Diễm gia cái kia tam đại Đế Duệ bên trong cùng thế hệ cũng muốn líu lưỡi.

... ...

"Ô ô..."

Thiên Cổ hung cảnh nội, còn chưa từng đến chỗ sâu, khắp nơi quỷ khóc thần hào thanh âm vang vọng.

Ánh mắt tối tăm, quỷ dị hắc quang chiếm cứ hư không, thậm chí có chói mắt tia chớp xuyên qua.

Một loại quỷ dị hài cốt như là theo lòng đất không ngừng leo ra, hướng phía một đội sơn môn đội ngũ không ngừng công phạt liên tục không ngừng.

Này chút hài cốt hết sức quỷ dị, coi như là bị chấn bể, nhưng có hắc quang lướt đi, cuồn cuộn không dứt, khó mà triệt để ma diệt.

"Ngao rống..."

Mặt đất vết nứt nổ tung, có to lớn xương thú theo lòng đất lướt đi, đem không ít Chiến Hoàng cảnh tu vi người trực tiếp xuyên thủng.

"Ô ô..."

Hư không bên trên có quỷ dị hung cầm khung xương đáp xuống, tràn ngập hắc quang sát khí, lợi trảo đem không ít người xé nát thành sương máu.

"Rút lui, mau rút lui!"

Không ngừng có người muốn rút lui, nhưng đã không còn kịp rồi.

Bọn hắn gặp hung hiểm, lui không thể lui, không ngừng có người đổ máu gặp nạn.

Một cái ước chừng thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ tử, đã là Chiến Hoàng cảnh cao trọng tu vi, bóng hình xinh đẹp uyển chuyển, trên thân dao động một loại hơi thở nóng bỏng, không ngừng cùng những hài cốt này chém giết.

Nữ tử đã tóc tai bù xù, trên người có vết máu, nhưng trong lúc xuất thủ tự có lấy một loại vẻ, dáng người cực kỳ xúc động lòng người.

Giết tới cuối cùng, đội ngũ này bên trong chỉ còn lại có cô gái này, cũng đã tràn ngập nguy hiểm dâng lên, càng chật vật.

"Ô ô..."

Bỗng dưng, ngay tại này tràn ngập nguy hiểm thời khắc, vốn là liên tục không ngừng đánh giết mà đến hài cốt chờ quỷ dị vật, không ngừng phát ra quỷ dị Ô ô thanh âm, hắc quang gợn sóng, tựa hồ là đang kiêng kị lấy cái gì, thế mà bắt đầu không ngừng tán đi.

Nữ tử kinh ngạc không thôi, đang âm thầm nghi hoặc bên trong, phía trước chẳng biết lúc nào đi ra một đạo thân ảnh.

Một cái toàn thân hắc bào thân ảnh, băng cột đầu mũ trùm.

Mà khi nhìn thấy đạo thân ảnh này, nữ tử lập tức ánh mắt tối biến.

Coi như là người trước áo bào đen phủ thân, nàng cũng không khó nhận ra.

Năm đó nàng cũng là tại Thiên Cổ hung cảnh nội, quen biết trước mắt cái này người.

Khi đó nàng mặc dù tuổi tác cũng không nhỏ, nhưng lại là một mực tại Xích Nguyệt môn bên trong tiềm tu, chưa bao giờ từng như vậy tiếp xúc qua nam tử, đối với nam nữ tình cảm sự tình, càng là đơn thuần như là giấy trắng.

Nam nữ tình cảm loại sự tình này, cho tới bây giờ chẳng qua là từng nghe đồng môn sư tỷ muội đề cập tới tình cảm chủ đề, trong lòng có thiếu nữ hoài xuân ước ao và huyễn tưởng.

Nhưng người trước mắt năm đó xuất hiện ở trước mặt nàng, hết thảy tới đột nhiên như vậy, còn như thế nhanh.

"Yến Phi, đã lâu không gặp."

Áo bào đen thân ảnh ngước mắt, lộ ra mũ trùm hạ một khuôn mặt, khí chất u buồn, khuôn mặt tuấn lãng, chính là U Si.

Mà nữ tử này, chính là lúc trước Xích Nguyệt môn Xích Yến Phi.

"Là ngươi..."

Xích Yến Phi con ngươi động dung, lúc trước trước mắt U Si u buồn tuấn lãng, nói là vì báo thù cho gia gia, thề giết cái kia sát nhân cuồng ma Trần Cuồng, loại kia đảm đương cùng hiếu tâm, chính là trong nội tâm nàng Lương Nhân.

Vì vị này trong lòng Lương Nhân, nàng từng thậm chí ra tay với Trần Cuồng, làm xong có thể vì U Si đi chết chuẩn bị.

Có thể U Si lại ở lúc mấu chốt, không chút nào dây dưa dài dòng đưa nàng ném về Trần Cuồng, muốn dùng mệnh của nàng kéo dài chạy trốn thời gian.

Một khắc này, Xích Yến Phi muốn cười lại muốn rơi lệ, trong lòng mất hết can đảm.

Nguyên bản cho rằng chính mình gặp chân mệnh người, cảm thấy hắn có đảm đương, có hiếu tâm, chưa từng nghĩ đến chính mình mắt bị mù.

Nhưng cuối cùng, cuồng ma Trần Cuồng cũng không từng giết nàng, lưu lại nàng một mạng.

"Ngươi còn dám hiện thân!"

Nhìn thấy U Si, Xích Yến Phi trong lòng hận ý khó bình, đầu ngón tay một chưởng trực tiếp đánh ra.

"Liền hận ta như vậy sao."

U Si mở miệng, thân ảnh như quỷ mị tránh đi một chưởng này, chưa từng động dung.

"Cùng ngươi không có gì đáng nói."

Xích Yến Phi lại lần nữa ra tay, cũng mặc kệ nàng như thế nào động thủ, liền U Si vạt áo cũng không cách nào đụng chạm lấy.

"Ngươi đã không phải là đối thủ của ta, tội gì."

U Si lộ ra một loại cao cao tại thượng tư thái, bây giờ hắn lại không là lúc trước, xưa đâu bằng nay..