Chương 1778: Quân lâm thiên hạ U Si

Chương 1778: Quân lâm thiên hạ U Si

"Ta nghĩ, nếu như Trần môn chủ nhìn thấy ngươi tên tiểu nhân này, tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi!"

Xích Yến Phi cũng biết mình sợ không phải là đối thủ, không nghĩ tới U Si những năm gần đây tiến bộ lớn như vậy, không lại ra tay.

Nếu là cuồng ma Trần Cuồng tái kiến U Si, tất nhiên sẽ không bỏ qua năm đó tên tiểu nhân này.

"Trần Cuồng tính là gì, ngươi thật sự cho rằng hắn so với ta mạnh sao?"

Nâng lên Trần Cuồng, U Si lập tức vì đó biến sắc, tầm mắt tuôn ra hàn quang.

"Trần môn chủ đương thời vô địch, Chí Tôn Thần cảnh, Huyền Lưu gia Chân Thần cảnh Đế tôn tổ cũng không phải là đối thủ, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách gì cùng Trần môn chủ so sánh!"

Xích Yến Phi mở miệng, lúc trước liền đã biết U Si nói tới hết thảy đều là hoang ngôn, chỉ bất quá Hải Vu môn vì đối phó Trần Cuồng, U Si càng ghen ghét Trần Cuồng mà thôi.

"Tư cách, ngươi căn bản không biết cái gì là tư cách, ngươi cũng căn bản không biết trên đời này có vượt qua ngươi ngoài tưởng tượng có cái gì. Chí Tôn thần hỏa, Chí Tôn Thần cảnh, đích thật là ít có, có thể cái kia đây tính toán là cái gì? Ta mới là cuối cùng chân chính chói mắt một cái kia, ta nhất định sẽ vượt qua hắn, mà lại đã không cần bao lâu!"

U Si mở miệng, sắc mặt có chút dữ tợn, đầy rẫy nhập vào xuất ra hàn quang, lộ ra cười lạnh.

Khi hắn biết được Trần Cuồng đốt lên Chí Tôn thần hỏa đến Chí Tôn Thần cảnh, liền Huyền Lưu gia Đế tôn tổ cũng không là đối thủ, Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ lưu hạ thủ đoạn cũng không đủ ngăn cản Trần Cuồng lúc.

U Si trong lòng cũng lại lần nữa chấn kinh qua, cái kia khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được.

Nhưng rất nhanh, U Si rất rõ ràng.

Hắn đã xưa đâu bằng nay, dùng tốc độ của hắn bây giờ, rất nhanh liền có thể đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Chỉ cần Trần Cuồng không đến Đế Cảnh, cuối cùng cuối cùng chói mắt nhất một cái kia vẫn là hắn U Si.

Hắn còn có thể đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân!

"Ngươi đã điên rồi."

Xích Yến Phi cảm giác, U Si sợ là đã điên rồi.

Mấy câu nói như vậy, sợ là triệt để mất đi lý trí.

Cùng một người điên, cũng không có chuyện gì để nói.

"Ngươi ta cũng xem như quen biết một trận, chuyện lúc trước ân oán đều theo gió mà đi đi, về sau cũng không thấy nữa."

Xích Yến Phi mở miệng, bất kể như thế nào cũng xem như quen biết một trận, quay người liền muốn ly khai, không muốn lại có gặp nhau.

"Ngươi nói đúng, chúng ta quen biết một trận, những năm gần đây, ta cũng chưa bao giờ quên qua ngươi."

U Si thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại Xích Yến Phi trước người, ngăn cản đường.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Xích Yến Phi chân mày to hơi nhíu, bây giờ U Si, chẳng biết tại sao trong lúc mơ hồ cho nàng một loại cảm giác bất an.

"Ta chưa bao giờ từng quên qua ngươi, ta lập tức liền muốn loá mắt đương thời, đến lúc đó cái gì Trần Cuồng, cái gì tứ đại Đế Duệ, đều sẽ bị ta đạp tại dưới chân, đều sẽ phủ phục tại trước người của ta, ta liền muốn quân lâm thiên hạ. Mà bên cạnh ta, cần một nữ nhân, ngươi làm bạn với ta, ta sẽ cho ngươi khó có thể tưởng tượng hết thảy, ngươi sẽ theo ta đứng tại thế gian này đỉnh phong, theo ta nhìn xuống đương thời!"

U Si con ngươi hiện ra hào quang, thanh âm xúc động.

Hắn liền muốn thành công, liền muốn quân lâm thiên hạ.

Đến lúc đó tứ đại Đế Duệ cùng Trần Cuồng, cũng đem vô pháp ngăn cản cước bộ của hắn.

Mà hắn nói cũng đúng thật, bất kể như thế nào, ban đầu ở ngày này cổ hung cảnh nội, hắn cùng nữ nhân trước mắt cùng trải qua một quãng thời gian.

Những năm gần đây, hắn cũng xác thực thường xuyên sẽ muốn lên đã từng một chút hình ảnh.

Nếu là bên cạnh hắn cần phải có lấy một nữ nhân cùng hắn quân lâm thiên hạ, cái kia không thể nghi ngờ nữ nhân trước mắt thích hợp nhất.

"Ngươi điên rồi, ngươi triệt để điên rồi."

Xích Yến Phi lắc đầu, càng thấy U Si đây là điên rồi, để cho nàng cảm giác được càng ngày càng là lo lắng, mong muốn thoát thân rời đi, rời xa cái tên điên này.

"Tin tưởng ta, ngươi căn bản sẽ không biết ta có, đó là ngươi khó có thể tưởng tượng hết thảy."

U Si đi thẳng về phía trước, từng bước gấp bên trên, mắt lộ ra ra nụ cười.

"Tên điên, ngươi đi quân lâm thiên hạ đi, ta không có hứng thú, từ nay về sau ngươi ta lại không liên quan."

Xích Yến Phi không ngừng lui ra phía sau, lại lần nữa quay người rời đi, càng ngày càng cảm giác được trong lòng bất an cùng hoảng hốt.

"Yến Phi, ngươi chân chính như thế vô tình à, ngươi thật trong lòng liền quên ta sao."

U Si như quỷ mị lại lần nữa ngăn tại Xích Yến Phi trước người.

"Ngươi ta sớm đã không có treo hi, tránh ra!"

Xích Yến Phi đưa tay, một chưởng lại lần nữa vỗ tới, chưởng ấn bao bọc chiến văn, những nơi đi qua hư không khuấy động vết lõm.

Ầm

Lần này, U Si không chút nào từng né tránh, mặc kệ một đạo tiêm dấu bàn tay đập trên người mình.

Nhưng U Si lông tóc không tổn hao gì, liền thân thể cũng không từng lay động nửa phần.

"Ngươi sẽ không biết bây giờ ngươi ta khoảng cách, ngươi sẽ không biết ta bây giờ đến trình độ nào, ngươi là nữ nhân của ta, ta có khả năng cho phép ngươi sớm biết một ít chuyện, ngươi muốn theo ta quân lâm thiên hạ, chấp chưởng này đương thời, từ đó về sau, ta mới là thế gian này duy nhất ánh sáng chói mắt!"

U Si tiếng nói ở giữa, trong mắt hào quang bắn ra, khuôn mặt vẻ mặt có một loại bệnh trạng dữ tợn vặn vẹo, cuối cùng trong mắt hào quang trực tiếp lướt vào Xích Yến Phi trong hai tròng mắt.

Long

Xích Yến Phi thần hồn phát run, trong đầu như là tại nổ vang, sau đó như là đặt mình vào tại mặt khác không gian thế gian, cảnh tượng trước mắt đại biến.

"Ô ô..."

"Ngao rống!"

Khắp nơi đều là quỷ dị gào thét thanh âm.

Thiên địa tối tăm, không thấy diệu dương.

Huyết Sát khí tức bao phủ trên trời trên mặt đất, lít nha lít nhít đều là quỷ dị tà vật, dữ tợn quỷ vật, thô bạo khát máu Vu thú, những nơi đi qua bao phủ hết thảy, thôn phệ hủy diệt hết thảy.

Nhưng nơi này y nguyên tựa hồ là đương thời, trong lúc mơ hồ rõ ràng ba hải sáu lục bên trên, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thần Nữ sơn, Thiên Linh thánh quốc, Đế Cốt sơn, Thần Vu sơn các vùng đã hóa thành Huyết Hải, san thành bình địa.

Toàn bộ đương thời đều tại trầm luân, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, máu chảy thành sông.

Lão nhân tại cầu nguyện, khẩn cầu thượng thiên thương hại, phụ nữ trẻ em đứa bé đang khóc.

Hết thảy hóa thành luyện ngục, thiên băng địa liệt, hết thảy đều tại hủy diệt, tận thế đã đến gần.

Tại thiên địa này đỉnh, không ít mạnh mẽ thân ảnh hào quang vạn trượng, nhưng bộ dáng dữ tợn, khí tức đáng sợ, chúng nó đều phủ phục tại U Si trước người.

Giờ này khắc này U Si, tầm mắt huyết hồng, quanh thân thao thiên hắc quang chiếu rọi, sừng sững thiên địa đỉnh, nhìn xuống thế gian!

Bực này đáng sợ cảnh tượng lập tức cũng tại Xích Yến Phi trong đầu biến mất không thấy gì nữa, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Xích Yến Phi khó mà bình tĩnh.

Vừa mới một màn kia bên trong, mặc dù thời gian rất ngắn, có thể nàng lại tựa hồ như là gặp được đương thời tận thế.

Không bao lâu nữa, ba hải sáu lục, thậm chí toàn bộ đương thời đều sẽ hóa thành luyện ngục, chân chính hủy diệt, máu chảy thành sông.

Mà hết thảy này người khởi xướng, liền chính là trước mắt U Si.

"Ngươi cũng là là ai, ngươi không phải U Si, ngươi không phải..."

Xích Yến Phi con ngươi thít chặt, thân thể đều đang run rẩy lấy.

"Ta cho tới bây giờ đều là ta, này mới là thật ta, ngươi đã gặp được thế gian này tương lai, ta mới là thế gian này duy nhất hào quang, ta cho ngươi cơ hội, theo ta quân lâm thiên hạ, nhìn xuống đương thời!"

U Si mở miệng, gần trong gang tấc, một tay nhẹ nhàng vuốt ve mắt loại trước làm người gương mặt.

"Ngươi muốn làm cái gì..."

Xích Yến Phi mong muốn trốn, lại phát hiện mình căn bản là không có cách lại cử động đánh, thân thể đã ngưng kết, hết thảy đều đã hoàn toàn không ngừng chính nàng sai sử..