Chương 1779: Thần kiếp nấu luyện

Chương 1779: Thần kiếp nấu luyện

"Ngươi là nữ nhân của ta, ngươi nói ta muốn làm gì, đương nhiên là đạt được ta ân sủng."

U Si lộ ra nụ cười, quanh thân hắc quang tràn ngập, đem lớn phiến không gian mông lung.

"Ngao rống..."

"Ô ô..."

Này mảnh mông lung Hắc Quang không gian bốn phía, vô số lít nha lít nhít mạnh đại quỷ dị đồ vật chui ra, phát ra khiếp người âm thanh chói tai.

Hắc quang bên trong, hết thảy không có gì thay đổi.

U Si không nhanh không chậm trút bỏ Xích Yến Phi quần áo, hai tay chậm rãi đi khắp.

Xích Yến Phi trên người có không ít vết thương, tóc tai bù xù, tiêm nhiễm lấy vết máu, nhưng cơ thể trắng nõn, tư thái chập trùng, đường cong động tâm hồn người, nương theo lấy khóe mắt rơi lệ nhỏ xuống, càng là lộ ra một loại ngổn ngang sa đọa đẹp.

"Không muốn, không muốn..."

Xích Yến Phi mong muốn giãy dụa, có thể căn bản là không có cách động đậy.

"Đây là ngươi ân sủng, ngươi là nữ nhân của ta, ngươi hẳn là cảm giác được vinh hạnh."

U Si cười lạnh, nhìn lên trước mắt trắng nõn Linh Lung thân thể, tầm mắt cũng biến thành nóng bỏng, trong mắt phát ra một loại hắc quang, lập tức nhào tới...

... ...

Oanh

Thiên Cổ hung cảnh nội động tĩnh lớn, trở nên càng ngày càng kịch liệt.

Lại là hơn một năm về sau, liền Thần cảnh tu vi người cũng có thể đi vào.

Ngay từ đầu, vẫn chỉ là trước Thiên Thần cảnh có thể tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội.

Hơn nửa năm sau.

Thánh Thần cảnh tu vi người, cũng đã tại Thiên Cổ hung cảnh nội bắt đầu sẽ không nhận quá nhiều hạn chế ảnh hưởng.

Đại gia cũng có thể tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ càng sâu.

Thiên Cổ hung cảnh chỗ càng sâu, các thế lực lớn sơn môn viễn cổ cường giả tiền bối di vật lưu lại càng nhiều, các phe tranh đoạt kịch liệt hơn.

Đương nhiên, Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu cũng không phải tốt tiến vào, Thánh cảnh cũng muốn gặp nạn.

Nghe nói Cơ gia cùng Hạo Thiên cổ quốc bên trong, đều có Thần cảnh cường giả tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu bên trong bị trọng thương, hấp hối đi ra, kém chút gặp nạn.

... ...

Tinh Vân môn.

Thần Vu sơn không gian chỗ sâu vị trí.

Một ngày nào đó, đột nhiên mây đen bắt đầu hội tụ, không gian trở nên vô cùng đè nén ngưng kết.

Toàn bộ Thần Vu sơn vùng trời, cũng bắt đầu sấm sét vang dội, gió nổi mây phun.

Dần dần này đáng sợ khí tức, làm cho cả Tinh Vân môn đều bị chấn động, cấp tốc lan tràn hướng toàn bộ hoang vu hung vực cùng toàn bộ ba hải sáu lục, thậm chí còn tại triều lấy ba hải sáu lục bên ngoài bốn phương khuếch tán mà đi.

"Ầm ầm..."

Rất nhanh, Thần Vu sơn bên trên sấm sét vang dội, lôi đình giăng đầy, đáng sợ lôi điện ngưng tụ, lít nha lít nhít, xẹt qua bầu trời, hướng phía Thần Vu sơn không ngừng đánh xuống, còn có như gió bão Thiên Cương Địa Sát cùng Thiên Hỏa rủ xuống, xen lẫn chiếu rọi, phủ lên thiên địa, đem trọn cái Thần Vu sơn bao phủ.

Doạ người động tĩnh vô cùng đáng sợ, kinh thiên động địa, nhường khung thiên chi trên tuôn ra vô số dị tượng, nhường sinh linh kinh hồn táng đảm, hồn phi phách tán!

Tinh Vân môn bên trong vô số cường giả đi ra, xa nhìn cái kia đáng sợ động tĩnh nơi phát ra chỗ, cũng vô cùng lo sợ, thần hồn run rẩy!

Trảm Nguyệt chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ đám người tụ tập chạy đến, cũng theo đó mắt run rẩy.

"Thần kiếp nấu luyện, Diêm Bất Phụ cái tên này đã từ lâu đến một bước này!"

Nam Kình Thiên cũng tới, mắt sáng như đuốc, nhưng giờ phút này trên khuôn mặt vẻ mặt ngưng lại.

Hắn đã đi qua một bước này, tối vi biết bước này hung hiểm.

Đây là thần kiếp nấu luyện, có thể thuận lợi thông qua thần kiếp nấu luyện, cái kia liền có thể ngưng tụ thần lực nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa, sau đó đặt chân Thần cảnh.

Nhưng nếu là tại thánh kiếp nấu luyện bên trong thất bại, hậu quả kia nghiêm trọng.

Nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp biến thành tro bụi.

"Cung phụng tại đột phá Thần cảnh!"

Biết được tất cả những thứ này, Trảm Nguyệt chiến thánh, Kình Dương chiến thánh, Xích Luyện lão quỷ chờ trong lòng xúc động hưng phấn cũng hướng tới.

Bọn hắn cho tới nay đều xem như nhìn xem Diêm Bất Phụ chém đi tam thi cửu trùng, bây giờ lại tại đột phá Thần cảnh.

"Cái đó là..."

"Thần kiếp!"

Tinh Vân môn Thần Vu sơn bên trên cái kia đáng sợ động tĩnh cùng khí tức, cũng đưa tới bây giờ tại Thiên Cổ hung cảnh dừng lại thế lực khắp nơi cường giả, thậm chí là Thần cảnh tu vi người cũng đang khiếp sợ.

Đó là thần kiếp, Tinh Vân môn bên trong có người tại đột phá Thần cảnh!

"Là song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ vẫn là Trảm Tình thánh nữ?"

Đại gia trước tiên nghĩ đến song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cùng Trảm Tình thánh nữ, Tinh Vân môn bên trong chém đi tam thi cửu trùng, cũng là Trảm Tình thánh nữ cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ.

"Thần kiếp, là kiếp số cũng là nấu luyện!"

Thế lực khắp nơi bên trong, có Thần cảnh tu vi người cảm thán.

Bọn hắn trải qua thần kiếp, hiểu rõ đủ loại mùi vị.

Thần kiếp xưng là nấu luyện, đưa qua trình liền tuyệt không thoải mái.

Đưa qua Trình Cực vì hung hiểm, Thiên Cương Địa Sát còn có Thần Lôi Thiên Hỏa nấu luyện.

Không cẩn thận, một cái sơ sẩy, liền sẽ phí công nhọc sức, nặng thì biến thành tro bụi.

"Thần kiếp a!"

Không ít Thánh cảnh tu vi người cảm xúc chập trùng, có thể xa xa mắt thấy thần kiếp buông xuống, đối bọn hắn cũng có được không ít chỗ tốt.

Thần kiếp cùng thánh kiếp, mặc dù đáng sợ, khí tức hủy diệt, nhưng cũng chỉ sẽ nhằm vào người độ kiếp.

Kinh người đáng sợ cảnh tượng bao phủ, để cho người ta thần hồn lạnh mình rung động.

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong vô số ánh mắt đều đang phát run!

Thần kiếp, đó là chân chính hủy diệt, nhường Thánh cảnh tu vi người đứng xa xa nhìn, cũng muốn thần hồn lạnh cóng, tuôn ra ý sợ hãi!

Bực này động tĩnh, không ít tại Tinh Vân môn bên trong bế quan Tinh Vân môn cường giả cũng bị kinh động.

Chu Hân Nhi cùng Trần Thương Lăng chờ cũng bị kinh động đi ra.

"Phu nhân."

Đao Ma Thánh, Kình Dương chiến thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La chờ hành lễ.

"Đây là Diêm lão tại đột phá Thánh cảnh sao!"

Chu Hân Nhi mở miệng, Thái Sơ khí bao bọc, quanh thân mông lung.

"Sẽ không có vấn đề gì, này thánh kiếp nấu luyện mặc dù hung hiểm, nhưng lão Diêm không đến mức nhịn không quá, dùng lão Diêm trên thân nội tình, vấn đề không lớn."

Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên mở miệng, Diêm Bất Phụ trên người hết thảy, hắn nhiều ít cũng có chút hiểu rõ.

Điểm này, Chu Hân Nhi cũng là tin tưởng.

Nàng vô cùng rõ ràng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ mạnh mẽ.

Một hồi lâu, đến lúc cuối cùng một đợt thần kiếp rủ xuống, đầy trời hủy diệt khí tức hạ xuống, loại kia sự đáng sợ, chân chính hủy diệt hết thảy, để cho người ta lạnh mình sợ hãi!

Mà theo cuối cùng một đợt tựa là hủy diệt thần kiếp triệt để hạ xuống, tại cái kia hủy diệt khí tức trong gió lốc, một điểm ngọn lửa nhấp nháy.

Hỏa diễm càng ngày càng sáng, cuối cùng như là một vòng thần hoàn khuếch tán hư không, chiếu rọi bầu trời, quang diệu thiên địa này.

Oanh

Một cỗ mới khí tức từ nơi nào tràn ngập mà ra, đường thẳng tăng vọt, lặng yên không một tiếng động ở giữa liền chấn động trên trời dưới đất, bao phủ toàn bộ ba hải sáu lục!

Long

Ba hải sáu lục xúc động, thiên địa thất sắc, đất rung núi chuyển, dị tượng phù không.

Thần Vu sơn phía trên, thần hỏa sáng chói, một vòng thần hoàn vô cùng chói lóa mắt, khí tức hạo đãng bao phủ thiên địa, nhường toàn bộ sinh linh phát run, thần hồn run rẩy!

Thực lực tu vi thấp một chút sinh linh, nhịn không được thân thể xụi lơ, vì đó run lẩy bẩy!

Nghiêm khắc nói đến, đó là hợp hai làm một hai đạo thần hoàn.

Thần hỏa bừng bừng, Diêm Bất Phụ hiện thân, tóc đã sớm đen nhánh tung bay, thân khung mặc dù gầy gò, nhưng cũng không nữa như lúc trước gầy trơ xương, hai tay cũng không nữa nguyên bản như là con cua chân chỉ còn lại có xương cốt, liền thân thể tất cả đứng lên giống như là cao lớn mấy phần, lộ ra một cỗ Thần Võ khí chất, bất quá trên thân loại kia khiếp người khí tức một dạng tồn tại..