Chương 1780: Thời cơ

Chương 1780: Thời cơ

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ!

Bây giờ song đạo thông thần, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ!

"Linh Ma tông chúc mừng Tinh Vân môn cung phụng song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ song đạo thông thần, vượt Nhập Thần cảnh, chúc mừng Diêm Bất Phụ, chúc mừng Tinh Vân môn!"

Giờ phút này, một giọng già nua vang vọng đất trời theo Linh Ma tông hướng đi truyền đến, vang vọng toàn bộ hoang vu hung vực.

"Thiên Tinh tông chúc mừng Diêm Bất Phụ song đạo thông thần, chúc mừng Diêm Bất Phụ, chúc mừng Tinh Vân môn!"

Cũng tại đồng thời, Thiên Tinh tông hướng đi cũng có được thanh âm dạng này hạo đãng truyền ra.

"Đạm Đài gia chúc mừng Diêm Bất Phụ song đạo thông thần, chúc mừng Tinh Vân môn!"

"Phượng Hoàng nhất tộc chúc mừng Diêm Bất Phụ song đạo thông thần, chúc mừng Tinh Vân môn!"

"Giao Long nhất tộc chúc mừng Diêm Bất Phụ song đạo thông thần, chúc mừng Tinh Vân môn!"

"Cơ gia chúc mừng Diêm Bất Phụ song đạo thông thần, chúc mừng Tinh Vân môn!"

"... ..."

Thiên Cổ hung cảnh phụ cận thế lực khắp nơi bên trong, từng đạo chúc mừng tiếng truyền đến, các phương chúc mừng.

Các phương cũng tại rung động!

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ vượt Nhập Thần cảnh, song đạo thông thần, Tinh Vân môn đây là lại nhiều một tôn thần cảnh cường giả.

Song đạo thông thần Diêm Bất Phụ, giờ phút này đạp Nhập Thần cảnh, liền tuyệt không phải phổ thông thần cảnh, Tinh Vân môn càng cường thịnh mấy phần.

"Chúc mừng cung phụng song đạo thông thần, vượt Nhập Thần cảnh!"

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La, Cực Nhạc thánh tổ, Kình Dương Trảm Nguyệt chờ Tinh Vân môn Thánh cảnh cường giả giờ phút này cũng cực kỳ chấn động, trong ánh mắt cũng tràn đầy nóng bỏng cùng khát vọng.

Tục ngữ nói Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Nhưng tại Thánh cảnh phía trên, còn có Thần cảnh tồn tại.

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến, đó là đối bình thường tu vi người mà nói.

Thánh cảnh cùng Thần cảnh ở giữa, chính là một đạo hào rộng to lớn.

Thần cảnh, đó là đã tìm hiểu ra tự thân nói, đó là cùng Thánh cảnh hoàn toàn khác biệt hai cái cấp độ.

Lúc trước tại Thánh cảnh tu vi người thời điểm, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ bản thân liền để rất nhiều Thánh cảnh đều muốn kiêng kị.

Bây giờ Diêm Bất Phụ song đạo thông thần, vượt Nhập Thần cảnh, cũng đã coi như là thế gian này chân chính tồn tại cường đại nhất một trong.

Vượt Nhập Thần cảnh, này gì không phải là Đao Ma Thánh cùng Kình Dương chiến thánh chờ cũng muốn tha thiết ước mơ.

Bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, coi như là dùng Tinh Vân môn hiện tại nội tình, bọn hắn đạt được rất nhiều chỗ tốt, đã càng tiến một bước, nhưng mong muốn một ngày kia đến Thần cảnh, đó cũng là chuyện cực kỳ khó khăn.

"Chúc mừng cung phụng đại nhân song đạo thông thần, vượt Nhập Thần cảnh!"

"Chúc mừng cung phụng đại nhân song đạo thông thần, vượt Nhập Thần cảnh!"

"... ..."

Tinh Vân đệ tử trong môn phái hô to, vung tay hò hét.

Cung phụng vượt Nhập Thần cảnh, Tinh Vân môn lại nhiều thêm một vị mạnh mẽ Thần cảnh cường giả, giờ phút này đại gia làm sao không vô cùng kích động.

Từng đạo tiếng hoan hô âm xen lẫn chiến khí, như là kinh lôi cuồn cuộn, vang vọng Tinh Vân môn trong ngoài, tâm tình xúc động sục sôi, máu nóng sôi trào.

Nhiều một tôn Thánh cảnh cường giả, Tinh Vân môn chính là càng cường đại một điểm.

"Chúc mừng cung phụng!"

Toàn bộ Tinh Vân môn sôi trào reo hò, tiếng gầm vang vọng, vui mừng vang chín tầng trời!

"Chúc mừng lão Diêm."

Hư không bên trên, một đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào lặng yên hiện thân, xuất hiện ở Thần Vu sơn không gian hư không bên trên.

Một bộ trường bào, dáng người thẳng tắp, mắt sáng như đuốc.

Trần Cuồng xuất quan!

"Đa tạ môn chủ!"

Diêm Bất Phụ đi ra, khí tức dần dần bình tĩnh, nhìn thấy Trần Cuồng, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Còn nhớ rõ lúc trước ngay tại này Thần Vu sơn trong không gian, hắn một lần nhìn thấy thanh niên trước mắt, cuối cùng lựa chọn gia nhập Tinh Vân môn, trở thành Tinh Vân môn cung phụng.

Khi đó, hắn bị ép mà làm, cũng xem như dốc hết tiền đánh cược một lần.

Nhưng lúc này mới lâu, bây giờ Tinh Vân môn quật khởi tại đương thời, hắn cũng đặt chân đến Thần cảnh.

Đây là lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Môn chủ!"

Bốn phương hành lễ, tiếng gầm điếc tai!

"Cái kia chính là môn chủ sao!"

"Đó là môn chủ, chính là chúng ta Tinh Vân môn môn chủ!"

Tinh Vân môn bên trong, rất nhiều đệ tử mới gia nhập Tinh Vân môn đã năm sáu năm.

Nghiêm khắc nói đến, Tinh Vân môn đệ tử mới đều đã tuyển nhận qua hai vòng.

Nhưng những năm này Trần Cuồng đều đang bế quan, này chút Tinh Vân môn đệ tử còn là lần đầu tiên xa xa nhìn thấy môn chủ hiện thân.

Diêm Bất Phụ vượt Nhập Thần cảnh, chấn động không chỉ là ba hải sáu lục, toàn bộ đương thời đều vén nổi sóng.

Ý vị này Tinh Vân môn càng cường thịnh, lại nhiều một tôn thần cảnh cường giả.

Tinh Vân môn một chỗ Linh Phong.

Nam Kình Thiên sân nhỏ.

Trần Cuồng cùng Diêm Bất Phụ cùng với Nam Kình Thiên còn có Trần Thương Lăng bốn người ngồi ngay ngắn.

Diêm Bất Phụ lần này đột nhiên Phá Thần cảnh, cũng biết Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên một ít chuyện, biết cửu trọng thiên tồn tại, trong lòng chấn động kinh ngạc cùng lúc trước Trần Thương Lăng Nam Kình Thiên có phần hơn mà đều vẻn vẹn.

Hắn cũng xem như triệt để biết, lúc trước đối mặt Huyền Lưu gia, vì sao Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy còn có Trần Thương Lăng mấy người không sợ chút nào, nguyên bản không chỉ là đã sớm biết Trần Cuồng đã chỉ ở Đế Cảnh phía dưới.

"Có thu hoạch, nhưng vẫn kém hơn một tia."

Trần Cuồng nói nhỏ, mấy năm qua này vẫn luôn đang bế quan, mặc dù có thu hoạch, nhưng cuối cùng cách một bước cuối cùng kém một chút.

Trở về này nhất trọng thiên bên trên rơi cảnh trùng tu, lần lượt lớn nhất thối luyện, đem hết thảy đẩy hướng càng hướng tới hoàn mỹ mức độ, còn có Thông Thiên trúc bên trên lĩnh hội loại kia chỗ tốt, so với lúc trước không hề nghi ngờ càng mạnh hơn một bậc thang.

Nhưng Đế Cảnh, chung quy là kém hơn một tia.

"Có lẽ cần một cơ hội."

Trần Thương Lăng mở miệng, hắn chém đi nhất thi tam trùng về sau, cho tới bây giờ cũng giống vậy chưa từng chém đi hai thi sáu trùng.

Đừng nói là đến Thánh cảnh cùng Thần cảnh bực này tu vi mức độ, coi như là Hiền Sư cảnh cùng Chiến Tôn cảnh, đột phá cũng cần một cơ hội, muốn nước chảy thành sông, cũng không phải là có đầy đủ chiến khí liền có thể đột phá.

Cho dù là Hiền Sư cảnh Chiến Tôn cảnh chờ tu vi cảnh giới, thiếu đã không phải là thời gian tu luyện chiến khí.

Đặc biệt là Thánh cảnh Thần cảnh tu vi người, chỉ cần không đi ra mạo hiểm, sống trên vạn năm lâu dễ dàng, đầy đủ tích lũy chiến khí.

Nhưng đến mức độ này, mong muốn càng tiến một bước, chiến khí đã là thứ yếu.

"Có lẽ vậy."

Trần Cuồng biết cái này xác thực vô pháp cưỡng cầu.

Đệ lục trọng thiên bên trên, xưng đế cảnh là nhất sau nhất cảnh, cũng có được không ít truyền thuyết.

Này nhất trọng thiên, cuối cùng nhất cảnh xưng là Đế Cảnh.

Từ trước mắt lấy được tin tức xem, tựa hồ cho tới nay cũng chỉ có tứ đại Đế Duệ bên trong Đế Cảnh tiên tổ lúc trước bước vào Đế Cảnh.

Qua nhiều năm như vậy, như thế thời gian dài dằng dặc bên trong, thế gian này hạng gì rộng lớn, thế mà chỉ có bốn cái Đế Cảnh.

Trần Cuồng trong lòng suy đoán, đây có lẽ là có loại nguyên nhân nào.

Mà lại trên đời này có Bạch Hổ Phượng Hoàng huyết mạch, còn xuất hiện chân chính niết bàn dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng.

Trần Cuồng cũng đang hoài nghi, trên đời này có lẽ còn có càng lớn bí mật.

"Có lẽ trên đời này còn có càng lớn bí mật, Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu bố trí không tầm thường."

Nam Kình Thiên cũng cho rằng như vậy, trong khoảng thời gian này hắn cũng đã từng tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội một quãng thời gian, phát hiện không ít chấn kinh chỗ.

Thiên Cổ hung cảnh trọng yếu nhất chỗ sâu bên trong, Thần cảnh tu vi người cũng vẫn là khó mà tiến vào, ở trong đó rất nhiều bố trí cùng hung hiểm, đối Thần cảnh tới nói cũng hung hiểm tầng tầng, không thể coi thường.

Cái kia lúc trước bố trí Thiên Cổ hung cảnh người, đó là bực nào đáng sợ..