Chương 1781: Đệ Cửu Khuyết thương thế nghiêm trọng

Chương 1781: Đệ Cửu Khuyết thương thế nghiêm trọng

Cuối cùng, mấy người tán đi.

Diêm Bất Phụ mới đột phá, cũng cần củng cố tu vi một quãng thời gian.

Trần Vân lôi đã bảy tuổi nửa, cái đầu không thấp, bộ dáng càng giống là Chu Hân Nhi nhiều một ít, nhưng hai con ngươi đen nhánh thấu lượng ngược lại là giống Trần Cuồng, đang ở thay răng giai đoạn, cũng đã sớm tu luyện Chiến Đạo, thầy giáo vỡ lòng là Nam Kình Thiên.

Cha

Làm Trần Vân lôi nhìn thấy Trần Cuồng, lập tức liền cao hứng nhào tới.

Những năm này, Trần Vân lôi cũng chỉ là tình cờ nhìn thấy xuất quan Trần Cuồng.

"Lại cao lớn, gần nhất tu luyện thế nào?"

Đối với Trần Vân lôi, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, tiểu tử này phá lệ tinh nghịch, không sợ trời không sợ đất, tại Tinh Vân môn hậu sơn truy Tử Dực Thiên Mã, cầm Vu thú, hơn nữa còn vụng trộm chạy đi Thần Vu sơn qua, nhiều lần bị Vu thú đuổi lấy chạy.

Cũng may đi những địa phương kia, không có cái gì mạnh mẽ Vu thú.

Nhưng Trần Cuồng cũng là một mực là từ phụ hình ảnh, ngược lại Chu Hân Nhi một mực đối Trần Vân lôi cực kỳ nghiêm khắc.

Cho nên đối phụ mẫu, mặc dù thật lâu mới có thể đủ nhìn thấy phụ thân một lần, nhưng Trần Vân lôi đối Trần Cuồng thân cận hơn.

Mà về mặt tu luyện, Trần Cuồng tính toán đợi Trần Vân lôi kiến thức cơ bản ghim chắc về sau, lại truyền hắn Cửu Thiên Phách Đế Quyết.

"Trên việc tu luyện cũng khá."

Trần Vân lôi gió nhẹ mây bay, mở miệng ở giữa lộ ra không còn răng cửa răng.

"Tu luyện đi, đừng tưởng rằng cha ngươi xuất quan ngươi hôm nay cũng không cần tu luyện!"

Chu Hân Nhi tới, đôi mắt đẹp nghiêm túc, không giận mà uy.

"Đúng, mẫu thân."

Trần Vân lôi thè lưỡi, tại Chu Hân Nhi trước mặt vô cùng nhu thuận.

Lại là một quãng thời gian không thấy, vợ chồng tự nhiên tránh không được xa cách từ lâu thắng tân hôn.

Sau cuộc mây mưa, Chu Hân Nhi khẽ tựa vào Trần Cuồng lồng ngực, trấn an nói: "Đế Cảnh, hẳn không phải là quá tốt bước vào."

"Dĩ nhiên."

Trần Cuồng cười một tiếng, rõ ràng nhất bước vào Đế Cảnh độ khó.

Cho nên lúc ban đầu Không Tang cổ cảnh bên trong nghe đồn có đại cơ duyên tạo hóa có thể bước vào Đế Cảnh, Trần Cuồng căn bản cũng không tin.

Dựa vào ngoại vật mong muốn bước vào Đế Cảnh, trên cơ bản hẳn là là chuyện không thể nào.

"Có lẽ cũng là cần một cơ hội."

Trần Cuồng cũng không có để ý nhiều.

Bồi bạn gia đình vài ngày sau, Trần Cuồng đang định đi một chuyến Thiên Cổ hung cảnh.

Long

Một đoạn thời khắc, Tinh Vân môn chỗ sâu dị tượng giữa trời, đáng sợ khí tức tại rủ xuống.

Lôi vân cuồn cuộn, bao phủ toàn bộ Tinh Vân môn, khí tức tràn ngập ba hải sáu lục.

Này khí tức và mấy ngày trước Diêm Bất Phụ đột nhiên Phá Thần cảnh khí tức không kém bao nhiêu.

"Trảm tình cung phụng cũng muốn đột phá!"

Cảm giác chiếm cứ Tinh Vân môn vùng trời động tĩnh, Trần Cuồng đi ra, tầm mắt cũng lộ ra nụ cười.

Thần kiếp buông xuống, đây là Trảm Tình thánh nữ cũng muốn đột phá.

Bất quá thần kiếp nấu luyện này một cửa, lại là không như bình thường, chống đỡ được mới có thể đủ thuận lợi đột phá.

Rất nhanh, Tinh Vân môn chỗ sâu sấm sét vang dội, thần kiếp buông xuống!

"Đây là trảm tình cung phụng đang tại đột phá Thần cảnh, thần kiếp chỉ sẽ nhằm vào người độ kiếp, không cần lo lắng!"

Có Tinh Vân môn cường giả thanh âm truyền ra toàn bộ Tinh Vân môn.

Mấy ngày trước Tinh Vân môn bên trong đã trải qua này đáng sợ động tĩnh, giờ phút này lại lần nữa trải qua, đã không có người khủng hoảng, có chẳng qua là kinh hãi cùng kinh hỉ.

Đây là thứ Nhị cung phụng cũng muốn đột nhiên Phá Thần cảnh!

"Ầm ầm!"

Thần kiếp bùng nổ, bao phủ hết thảy, khủng bố doạ người!

Này đáng sợ khí tức, cũng lại lần nữa kinh động toàn bộ ba hải sáu lục.

Kinh động bốn phương vô số cường giả, kinh động Thiên Cổ hung cảnh nội các phương thế lực lớn bên trong Thần cảnh cường giả.

Tinh Vân môn bên trong.

Nam Kình Thiên, Trần Thương Lăng, Đao Ma Thánh chờ lại lần nữa đi ra.

Đang ở củng cố tu vi Diêm Bất Phụ cũng bị kinh động.

"Trảm tình cung phụng có thể thuận lợi đột phá sao."

Hư không bên trên, Chu Hân Nhi đối Trần Cuồng hỏi.

Cái kia đáng sợ thần kiếp, nhường Chu Hân Nhi cách xa xa hư không cũng muốn làm vô cùng lo sợ, thần hồn phát run.

"Nên vấn đề không lớn."

Trảm Tình thánh nữ chém đi tam thi cửu trùng đã lâu, so với lão Diêm Lai có thời gian dài hơn tích lũy.

Mà lại Trảm Tình thánh nữ trên thân lấy được một chút chỗ tốt, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ.

Giờ phút này Trảm Tình thánh nữ thông qua thần kiếp nấu luyện vấn đề không lớn.

Đáng sợ thần kiếp nấu luyện, Thiên Cương Địa Sát, Thiên Hỏa Thiên Lôi, hết thảy giống như tận thế!

Cuối cùng, Trảm Tình thánh nữ thành công đột phá, ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, chiếu rọi hư không, hạo đãng khí tức bay thẳng thương khung, tràn ngập bốn phương.

"Chúc mừng cung phụng vượt Nhập Thần cảnh!"

Làm hết thảy bình tĩnh, Tinh Vân môn bên trong từng đợt vung tay hò hét thanh âm liên tiếp, đinh tai nhức óc, thật lâu không tiêu tan!

Tinh Vân môn lại tăng một tôn thần cảnh cường giả!

Cái này khiến hết thảy Tinh Vân môn đệ tử mừng rỡ như điên, Tinh Vân môn thực lực càng ngày càng cường đại.

"Chúc mừng Trảm Tình thánh nữ vượt Nhập Thần cảnh, chúc mừng Tinh Vân môn!"

Ba hải sáu lục bên trên cùng Thiên Cổ hung cảnh ngoại thế lực khắp nơi lại lần nữa chúc mừng cũng kinh hãi.

Lúc này mới mấy ngày a, Tinh Vân môn lại tăng thêm một tôn thần cảnh.

Hiện tại Tinh Vân môn bên trong ngoại trừ cuồng ma Trần Cuồng cùng cái kia cái thế hung quy Trần Tiểu Quy bên ngoài, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ, lại thêm bây giờ trảm tình thần nữ, cũng đã có ba tôn Thần cảnh!

Mà liền tại Trần Cuồng dự định đi tới Thiên Cổ hung cảnh một chuyến thời điểm, Bạch gia một vị cao trọng Thánh Tôn cường giả mang theo bạch lộ cùng Đệ Cửu Khuyết trở về Tinh Vân môn.

Nghiêm khắc nói đến, Đệ Cửu Khuyết cùng bạch lộ là bị hộ tống trở về Tinh Vân môn.

Bạch lộ làm Bạch gia cùng thế hệ bên trong đệ nhất nhân, những năm gần đây cũng đã đến Hiền Sư cảnh nhất trọng.

Mà Đệ Cửu Khuyết cũng đã là Thánh Tôn cấp độ.

Nhưng bây giờ thương thế của hai người cực kỳ nghiêm trọng.

Biết môn chủ đã xuất quan, Tinh Vân môn trước mắt tại Thiên Cổ hung cảnh nội phụ trách Tịnh Không thánh thủ, chính là trước tiên sắp xếp người hộ tống Đệ Cửu Khuyết cùng bạch lộ trở về môn bên trong.

Rất nhanh, thương thế nghiêm trọng bạch lộ cùng Đệ Cửu Khuyết gặp được Trần Cuồng.

Hai nữ thương thế đã cực kỳ nghiêm trọng, mà lại dược thạch vô hiệu.

Ở đây còn có Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ, cùng với mới đột nhiên Phá Thần cảnh Trảm Tình thánh nữ đám người.

Đặc biệt là bạch lộ, đã thần chí rối loạn, hai con ngươi lộ ra huyết hồng chi sắc, đã hoàn toàn đánh mất lý trí, đối người bên cạnh trực tiếp công kích ra tay, giống như điên cuồng, nếu không phải bị cấm chế phong ấn chặt, sợ là đã sớm ra tay rồi.

Đệ Cửu Khuyết tình huống muốn khá hơn một chút, nhưng rõ ràng cũng nhận ảnh hưởng.

"Bên trong xuất hiện không ít mạnh mẽ tà vật, một khi bị tiêm nhiễm, hậu quả nghiêm trọng  bình thường dương cương sức công phạt cùng thủ đoạn đã vô pháp áp chế."

Đệ Cửu Khuyết cùng Bạch gia vị kia cao trọng Thánh Tôn nói đến tình huống.

Bọn hắn tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu gặp phải hung hiểm, gặp không ít phá lệ mạnh mẽ tà vật.

Trên thực tế, thế lực khắp nơi đều gặp loại tình huống này.

Càng đến Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, nguyên bản có thể khắc chế những cái kia tà vật cùng thô bạo Vu thú dương cương thủ đoạn, trực tiếp đã mất đi hiệu lực.

Những cái kia tà vật đã càng ngày càng đáng sợ.

Mạnh mẽ tà vật, đã để Thánh cảnh tu vi người cũng muốn chịu ảnh hưởng.

"Đáng sợ âm tà chi khí, có tà ma khí tức, thần hồn cũng nhận ảnh hưởng."

Nam Kình Thiên kiểm tra bạch lộ trên người trên thân, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn ban đầu ở Cửu Châu vực bên trên liền tiếp xúc đến một chút tà ma lưu lại khí tức, những năm này cũng mấy lần đi qua Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, hiểu rõ không ít Thiên Cổ hung cảnh nội tình huống..