Chương 1782: Lại vào Thiên Cổ hung cảnh

Chương 1782: Lại vào Thiên Cổ hung cảnh

"Tà ma khí tức vào cơ thể, khó mà khu trừ."

Diêm Bất Phụ kiểm tra Đệ Cửu Khuyết thương thế trên người tình huống, tầm mắt ngưng trọng, nói: "Cũng là cũng có biện pháp khu trừ, nhưng sợ là sẽ phải ảnh hưởng thần hồn."

Nghe vậy, Trảm Tình thánh nữ mấy người cũng vẻ mặt nghiêm túc.

Ảnh hưởng thần hồn, vậy sẽ ảnh hưởng về sau Chiến Đạo bên trên con đường, tình huống này rất nghiêm trọng.

"Đưa đến tĩnh thất đi."

Khẽ nhíu chân mày, Trần Cuồng đem Đệ Cửu Khuyết cùng bạch lộ đưa vào tĩnh thất, vì hai nữ chữa thương.

Bạch gia vị kia cao trọng Thánh Tôn xem như lo lắng nhất.

Bạch lộ là bây giờ Bạch gia có tiền đồ nhất cùng tương lai người, một khi xảy ra vấn đề gì, vậy đối Bạch gia mà nói là khó có thể chịu đựng.

"Yên tâm đi, có môn chủ tại, hết thảy sẽ không ngại."

Nam Kình Thiên nhường Bạch gia vị kia Thánh Tôn không cần lo lắng nhiều.

Hắn biết Trần Cuồng trên người Phần Thế Hắc Ma Diễm chính là hết thảy tà vật khắc tinh.

Có Trần Cuồng ra tay, hết thảy khẳng định cũng sẽ không có vấn đề gì.

Trong tĩnh thất.

Bạch lộ cùng Đệ Cửu Khuyết nằm thẳng, thân thể đường cong lả lướt chập trùng.

Tại dung mạo khí chất bên trên, Đệ Cửu Khuyết dung mạo thanh lãnh, giống như Thiên Nhân, không cần nói cũng biết.

Mà tại tư thái bên trên, bạch lộ lại là không kém chút nào, thậm chí đường cong càng thêm lồi lõm.

Chẳng qua là giờ phút này hai nữ trên thân, đều đã có nồng đậm hắc quang thẩm thấu mà ra.

Đệ Cửu Khuyết cũng nhanh đến không cách nào áp chế mức độ, trên thân khắc họa Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận cùng tự thân chiến mạch ngũ hành kiếm lôi trúc, được cho là đều là dương cương đồ vật, có thể cũng đã khó mà áp chế trong cơ thể tà ma khí tức.

Trần Cuồng cũng không dám khinh thường, mấy đạo thủ ấn ngưng kết, từng đạo đạo quang mang đánh vào hai nữ trong cơ thể vài chỗ huyệt khiếu bên trong.

"Ô ô..."

Trong chốc lát, hai nữ trong cơ thể tựa hồ có cái gì nhận lấy ảnh hưởng, hắc quang cuồn cuộn, khói đen tràn ngập tĩnh thất.

Hắc quang bên trong ngưng tụ từng đạo tà vật giương nanh múa vuốt, bộ dáng dữ tợn, tựa hồ muốn hướng phía Trần Cuồng đánh giết tới, còn không ngừng phát ra trận trận quỷ dị gào thét thanh âm.

Trần Cuồng thờ ơ, chưa từng để ý tới, sau đó ở giữa trong hai tay riêng phần mình một sợi đen diễm dâng lên, phân biệt đã rơi vào bạch lộ cùng Đệ Cửu Khuyết trong cơ thể.

Đây là Phần Thế Hắc Ma Diễm, chí cương chí dương, cũng chí âm chí hàn, chính là này chút tà ma khí tức khắc tinh, vì hai nữ khu trừ trong cơ thể tà ma khí tức.

"Tư tư..."

"Ô ô..."

Theo Phần Thế Hắc Ma Diễm vào cơ thể, hai nữ trên thân từng tia hắc quang lập tức phát ra Tư tư như là đốt thanh âm.

Những cái kia hắc quang bên trong dữ tợn tà vật cũng càng vì dữ tợn lên, giống như là đang không ngừng giãy dụa, bắt đầu tuôn ra vẻ sợ hãi.

Một lúc lâu sau, trong tĩnh thất hết thảy đã dần dần bình tĩnh.

Hai nữ cơ thể bên trên hắc quang đều biến mất không thấy gì nữa, mặc dù sắc mặt còn cực kỳ ảm đạm, nhưng đã không có tà ma khí tức.

Bạch lộ tình huống so với Đệ Cửu Khuyết còn nghiêm trọng hơn một chút, thần hồn hoàn toàn chính xác đều hứng chịu tới ảnh hưởng, nhưng cũng còn tốt không tính quá nghiêm trọng mức độ, cần Trần Cuồng dùng nhiều hơn không ít tâm tư.

Trần Cuồng dùng Phần Thế Hắc Ma Diễm cẩn thận từng li từng tí đem hắn thần hồn bao bọc, triệt để đốt đốt sạch sẽ tà ma khí tức, sau đó hướng hắn bạch lộ trong miệng tích nhập một giọt Thái Sơ chân thủy.

Làm tốt tất cả những thứ này, Trần Cuồng mới đi ra khỏi tĩnh thất, cáo tri mọi người, nói: "Các nàng tu dưỡng một quãng thời gian liền tốt, không ngại."

Bạch gia vị kia cao trọng Thánh Tôn lúc này mới yên tâm lại.

Môn chủ nói không ngại, cái kia bạch lộ khẳng định không ngại.

"Đến lại đi một chuyến Thiên Cổ hung cảnh."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, theo Đệ Cửu Khuyết cùng bạch lộ trên thân tiêm nhiễm tà ma khí tức biết được tình huống đến xem, Thiên Cổ hung cảnh nội tình huống, tựa hồ so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Thậm chí nhường Trần Cuồng có chút hoài nghi, có lẽ Thiên Cổ hung cảnh nội lúc trước có tà ma, có lẽ siêu việt đệ lục trọng thiên thượng cửu Đại Ma tôn tồn tại.

Như thật sự là như thế, Trần Cuồng không dám tưởng tượng.

"Chúng ta cũng đi một chuyến."

Biết được Trần Cuồng muốn đi Thiên Cổ hung cảnh nội, Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ còn có Trảm Tình thánh nữ đều biểu thị muốn cùng nhau đi tới điều tra tình huống.

Thiên Cổ hung cảnh nội hiện tại không ít Thần cảnh cũng đã tiến vào, vừa vặn đi điều tra một phiên, nói không chừng cũng có được một chút thu hoạch.

"Trảm tình cung phụng vẫn là trước vững chắc một quãng thời gian tu vi đi."

Trần Cuồng cuối cùng làm ra quyết định, Trảm Tình thánh nữ mới đột phá, còn cần củng cố tu vi.

Dùng Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên cùng với Diêm Bất Phụ tốc độ, rất nhanh tới Thiên Cổ hung cảnh.

Chưa kinh động bất luận cái gì người, ba người trực tiếp tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh nội.

Mà Thiên Cổ hung cảnh nội hạn chế, cũng vượt qua Trần Cuồng đoán trước.

Mới vừa tiến vào Thiên Cổ hung cảnh không, Trần Cuồng liền đã cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ tại Thiên Cổ hung cảnh nội ấp ủ.

Khí tức kia cực kỳ cường đại đáng sợ, Trần Cuồng bất đắc dĩ lập tức áp chế tu vi của mình tại Thánh Thần cảnh cấp độ.

Điều này cũng làm cho Trần Cuồng trong lòng âm thầm càng thêm động dung.

Bây giờ, Thiên Cổ hung ngoại cảnh vây đã không thể coi thường.

Thậm chí Thiên Cổ hung ngoại cảnh rất nhiều địa phương đều đã bị ảnh hưởng, quỷ dị sát khí lan tràn rất xa.

"Ngao ô..."

Thiên Cổ hung ngoại cảnh vây, bây giờ những cái kia thô bạo khát máu Vu thú đã càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng mạnh, càng thêm càng ngày càng thô bạo khát máu, bên trong sát khí cũng càng nồng đậm.

Không nói bên trong hung hiểm tầng tầng, chỉ là những sát khí này ảnh hưởng  bình thường Chiến giả liền đã khó mà tại Thiên Cổ hung cảnh nội nghỉ ngơi bao lâu.

"Biến hóa càng lúc càng lớn, tình huống càng ngày càng nghiêm trọng."

Những năm này, Nam Kình Thiên cũng đã tới Thiên Cổ hung cảnh mấy lần, cảm giác được mỗi một lần đến, tình huống một lần so với một lần nghiêm trọng rất nhiều.

"Ngao ô..."

"Giết a..."

Khắp nơi đều là chém giết, quỷ dị thanh âm gào thét, Vu thú gào thét, sát khí thao thiên.

Mà trên thực tế, hiện tại toàn thể tình huống, Chiến Hoàng cảnh cùng Tông Sư cảnh tu vi người tu vi như vậy cấp độ, cũng đã vô pháp đi sâu Thiên Cổ hung cảnh nội bao xa.

Mà Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ sâu, mặc dù nói Thần cảnh tu vi người đều đã có thể đi sâu, nghe nói Chân Thần cảnh đều đã sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng tu vi sinh linh, cũng đi không đến Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Chỉ có cao trọng Hiền Sư cảnh cùng Thánh Tôn cường giả, mới có thể đủ miễn cưỡng tới gần chỗ sâu.

Nhưng chỗ sâu đồng dạng cũng đại biểu cho hung hiểm vô cùng.

Đệ Cửu Khuyết cùng bạch lộ liền người bị thương nặng, kém chút gặp nạn.

"Ngao ô..."

Một chỗ bại phá hẻm núi, không có chút nào sinh cơ, khắp nơi nổ tung, trên mặt đất vung vãi lấy không ít xa xưa vết máu.

Mấy cái dữ tợn tà vật nhào ra, xúm lại lên tại Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên cùng với Diêm Bất Phụ.

Diêm Bất Phụ ra tay, trực tiếp ma diệt triệt để phá hủy này mấy con tà vật.

Nhưng có hắc quang tràn ngập, khó mà ma diệt.

Diêm Bất Phụ lại lần nữa ra tay, có liệt diễm dâng lên bao bọc hắc quang, mới đem triệt để đốt cháy.

"Khó dây dưa đồ vật."

Diêm Bất Phụ cũng nhíu mày.

"Tách ra làm việc, cũng lưu ý một chút."

Trần Cuồng dự định ba người tách ra làm việc.

Trong này cũng bao la vô cùng, tách ra làm việc cũng có thể tìm hiểu cùng điều tra đến nhiều một ít tình huống.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ gật đầu, cũng sẽ không lo lắng nhiều Trần Cuồng.

Tại hiện tại Thiên Cổ hung cảnh nội, cần muốn lo lắng tựa hồ là bọn hắn.

Trần Cuồng tiếp tục thâm nhập sâu Thiên Cổ hung cảnh nội, trên đường đi còn xuất thủ tương trợ chỉnh tràn ngập nguy hiểm Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc mấy cái quen biết thế lực núi trong môn đệ tử cùng dòng dõi hậu bối.

Nhưng trên đường đi thấy, Trần Cuồng lông mày càng ngày càng nhăn..