Chương 1783: Tình huống nghiêm trọng

Chương 1783: Tình huống nghiêm trọng

Rống

Một đầu to lớn thô bạo khát máu Vu thú hung tàn nhào ra, đã đạt đến cửu giai hậu kỳ cấp độ  tương đương với cao trọng Thánh Tôn cường giả, lợi trảo xé rách đại địa, tiếng thú gào kinh thiên, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp một trảo hạ xuống.

Này thô bạo khát máu Vu thú huyết bồn đại khẩu cùng to lớn trong lỗ mũi, càng là dâng lên đáng sợ quỷ dị sát khí, hung đồng tử hiện ra huyết quang.

Sợ là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này siêu nhiên trong thế lực Thánh cảnh cao trọng tu vi người gặp gỡ, cũng muốn né tránh, không dám chống lại!

Xoẹt

Trần Cuồng một quyền đụng nhau, trực tiếp đem này cự thú ném đi, một sợi Phần Thế Hắc Ma Diễm lướt đi, trong nháy mắt đem hắn khổng lồ thú thân thể bao bọc, đem hắn đốt cháy thành tro bụi.

Theo Trần Cuồng tiếp tục tiến lên, hay không thời gian có thô bạo Vu thú đánh giết mà ra, song đồng huyết sắc quang mang khiếp người, thô bạo vô cùng.

Trần Cuồng dùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, đem hắn triệt để phá hủy.

Thậm chí trên đường Trần Cuồng gặp một cái Đại Sơn môn bên trong Thánh Tôn cửu trọng tu vi người, vốn là Thánh Tôn cửu trọng, nhưng giờ phút này giống như điên cuồng, toàn thân hắc quang tràn ngập, trên người khí tức tăng vọt.

Có chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh đồng bạn, như muốn chế phục giam cầm, nhưng phát hiện đã khó mà làm sao.

Theo nhận sát khí ảnh hưởng, người này thực lực tu vi cũng sẽ tăng vọt không ít.

Này Thánh Tôn cửu trọng đại khai sát giới, không ít môn nơtron đệ cùng đồng bạn đã thê thảm độc thủ.

Trần Cuồng gặp việc này, ra tay đem hắn giam cầm.

"Trần môn chủ!"

Đoàn người này nhận biết Trần Cuồng, lập tức hành lễ, còn lòng còn sợ hãi, từng cái cũng chật vật không chịu nổi, máu chảy dạt dào, không ít người thương thế nghiêm trọng, nhưng so với đã chết đi cùng lớp, vậy dĩ nhiên là may mắn nhiều.

Mà đoàn người này chính là Đế Đô sơn đệ tử.

Đế Đô sơn, một cái cổ lão sơn môn đạo thống, tồn tại rất nhiều năm.

Trần Cuồng kiểm tra bị ảnh hưởng Đế Đô sơn cao trọng Thánh Tôn, lông mày càng ngày càng nhăn, có chút tình huống, tựa hồ so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

"Tình huống thế nào?"

Cái kia Đế Đô sơn chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh tu vi người lấy dũng khí đối Trần Cuồng hỏi.

Dạng này một cái cuồng ma, đã từng Cửu Ngung tử địa bên trong thời điểm, hắn chỉ thấy qua.

Chẳng qua là bây giờ, vị này cuồng ma đã trở thành đương thời mạnh nhất cường giả, sớm đã không phải là hắn đủ khả năng so sánh, sớm cũng chỉ có thể đủ khiến cho hắn ngưỡng vọng.

"Thần hồn đã bị triệt để ảnh hưởng, đã chậm, sẽ dần dần trở thành nửa người nửa tà ma, chỉ có thể triệt để đem hắn thân hồn câu diệt!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, Phần Thế Hắc Ma Diễm đem cái này người đốt cháy, từng tiếng âm thanh chói tai truyền ra, cuối cùng trở thành tro tàn, bình tĩnh lại.

Đế Đô sơn một nhóm vì đó cực kỳ bi ai.

Đây là Đế Đô sơn một vị cường giả lão tổ, nhưng cũng đã bị sát khí ảnh hưởng, chỉ có thể bị triệt để hủy diệt.

Đối với Trần Cuồng ra tay, Đế Đô sơn một nhóm cũng là trong lòng hiểu rõ.

Đây cũng không phải là Trần Cuồng nhằm vào bọn họ.

Nếu không phải Trần Cuồng ra tay, bọn hắn sẽ càng thêm phiền toái, đã không ít đệ tử cùng đồng bạn thê thảm độc thủ.

"Hắn chuyện gì xảy ra, trước đây không lâu, có phải hay không cùng cái gì mạnh mẽ tà vật giao thủ qua, hoặc là gặp được một chút tình huống đặc biệt."

Trần Cuồng đối Đế Đô sơn người hỏi, mặc dù ngày này cổ hung cảnh nội chỗ sâu sát khí nồng đậm  bình thường người khó mà chống lại, hội thần hồn chịu ảnh hưởng.

Nhưng một cái cửu trọng Chiến Tôn cảnh cường giả, không đến mức nhanh như vậy nhận như thế ảnh hưởng nghiêm trọng.

Coi như là nhận lấy ảnh hưởng, cửu trọng Chiến Tôn cảnh tu vi người, cũng sẽ không như thế nhanh liền bị ảnh hưởng đến tình trạng như thế.

"Một ngày trước chúng ta tìm được một chút Đế Đô sơn một vị tiền bối lưu lại, mặc dù gặp một chút nguy hiểm, gặp một chút tà vật, có người bị thương, nhưng cũng còn tốt."

Đế Đô sơn vị này chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh tu vi người nói cho Trần Cuồng, gần nhất không có gặp gỡ cái gì tình huống đặc biệt, gặp được một chút mạnh mẽ tà vật, nhưng cũng bị đánh giết, ít nhất vị này cửu trọng Thánh Tôn chưa từng thụ thương.

"Một ngày trước, Thanh Vân giáo có người đột nhiên chúng ta ra tay tranh đoạt!"

Đột nhiên, vị này chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh tu vi người tựa hồ là nhớ tới một ít chuyện.

Hắn cáo tri Trần Cuồng.

Một ngày trước bọn hắn phát hiện Đế Đô sơn một vị tiền bối lưu lại sau.

Nhưng đột nhiên có Thanh Vân giáo người đi ra cùng bọn hắn tranh đoạt.

Mà trước tiên phát hiện Đế Đô sơn tiền bối lưu lại, chính là vị này Chiến Tôn cảnh cửu trọng cường giả cầm đầu, cho nên ngay từ đầu cũng là hắn tại cùng Thanh Vân giáo người giao thủ.

Tại tranh đoạt trong lúc giao thủ, vị này cửu trọng Chiến Tôn cảnh cường giả bị thương, tràn ngập nguy hiểm về sau, bọn hắn mới chạy tới.

Cuối cùng, phụ cận có Phượng Hoàng nhất tộc đội ngũ đi ngang qua, Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đế Đô sơn có một chút giao tình, bởi vì Phượng Hoàng nhất tộc chấn nhiếp, Thanh Vân giáo một đội nhân tài đột nhiên rời đi.

Cũng chính là bắt đầu từ lúc đó, vị này cửu trọng Chiến Tôn cảnh liền bắt đầu nhận lấy ảnh hưởng, bắt đầu trở nên quỷ dị dâng lên.

"Xác định là Thanh Vân giáo người?"

Trần Cuồng hỏi.

"Dĩ nhiên xác định, liền là Thanh Vân giáo người..."

Vị này chém đi nhất thi tam trùng Đế Đô sơn Thánh cảnh tu vi người do dự một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Lão hủ tại hiện trường, còn từng thấy đến Trần môn chủ học sinh Thanh Vân thánh tử, Thanh Vân thánh tử thực lực tu vi những năm này cũng là tiến bộ rất nhanh."

Vị này Đế Đô sơn Thánh cảnh còn cáo tri Trần Cuồng, những năm gần đây, Thanh Vân thánh tử tu vi tiến bộ rất nhanh, nghe nói đã đến cực mạnh mức độ.

Rất nhiều người cảm thấy, cuồng ma Trần Cuồng thật đúng là dạy bảo Thanh Vân thánh tử, này mới khiến Thanh Vân thánh tử những năm gần đây tiến bộ kinh người.

"Thanh Vân giáo người..."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, sau đó hỏi thăm tiếp tục, cũng hỏi thăm Thanh Vân giáo đội ngũ phương hướng, chính là cấp tốc rời đi.

"Trước đi ra ngoài một chuyến chỉnh đốn!"

Nhìn Trần Cuồng rời đi, vị này Đế Đô sơn chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh tu vi người cũng làm ra quyết định.

Đã tiến đến lâu như vậy, bọn hắn đội ngũ này bên trong nhân tu vì cấp độ đều không thấp, nhưng cũng sẽ nhận trong này quỷ dị sát khí ảnh hưởng, vô pháp tại Thiên Cổ hung cảnh nội dừng lại quá lâu.

Tăng thêm lần này đội ngũ thương vong thảm trọng, nhất định phải trước tiên đi ra chỉnh đốn.

Bây giờ Thiên Cổ hung cảnh nội, đã là đương thời đáng sợ nhất hung địa.

Đương nhiên, Thiên Cổ hung cảnh trở thành hiện nay đáng sợ nhất hung địa  đồng dạng cũng đã trở thành đương thời cơ duyên tạo hóa nhiều nhất địa phương.

Những năm gần đây, đừng nói là thông thần bảo khí, thậm chí không ít siêu nhiên thế lực cùng siêu cấp cường giả, cũng đều được đến Thánh Linh bảo khí, đủ loại truyền thừa cổ xưa các loại.

Đại hung hiểm, cũng nương theo lấy đại cơ duyên tạo hóa.

Trần Cuồng tiếp tục thâm nhập sâu Thiên Cổ hung cảnh nội.

Đế Đô sơn người nâng lên Thanh Vân giáo, cái này khiến Trần Cuồng trong lòng có một chút hoài nghi cùng lo lắng, muốn tìm được Thanh Vân giáo người tra tra rõ ràng.

Không đến bao lâu, đã gặp được một đầu đã đến Thánh cảnh cấp độ thô bạo khát máu Vu thú hung cầm, vô cùng đáng sợ, giương cánh che đậy mấy ngàn trượng, hắc quang cuồn cuộn, khí tức đáng sợ.

"Nghiệt súc!"

Trần Cuồng sát ý nghiêm nghị, đem hắn trực tiếp chém giết.

Nhưng ngày này cổ hung cảnh chỗ sâu, cũng rộng mậu vô cùng.

Đột nhiên muốn tìm được Thanh Vân giáo người, thật đúng là không dễ dàng.

Trên đường Trần Cuồng còn gặp Bạch Hổ nhất tộc cùng Hạo Thiên cổ quốc đội ngũ cường giả, có chém đi tam thi cửu trùng cường giả dẫn theo đội ngũ..