Chương 1784: Đối Tinh Vân môn động thủ

Chương 1784: Đối Tinh Vân môn động thủ

Trần Cuồng hiện thân hỏi thăm.

Nhưng Bạch Hổ nhất tộc cùng Hạo Thiên cổ quốc hai cái này đội ngũ, cũng chưa từng nhìn thấy Thanh Vân giáo đội ngũ.

"Cực Nhạc thánh tổ mang theo Tinh Vân môn Ninh Thanh Vân, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng không ít người, nửa ngày trước từng ở phía trước nhìn thấy qua."

Nhưng Hạo Thiên cổ quốc đội ngũ cáo tri Trần Cuồng, chưa từng nhìn thấy Thanh Vân giáo đội ngũ, cũng là gặp được Tinh Vân môn đội ngũ, Cực Nhạc thánh tổ dẫn đầu, còn có tại Ninh Thanh Vân, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đám người.

"Đa tạ."

Trần Cuồng cáo từ rời đi.

"Tìm Thanh Vân giáo người, cuồng ma Trần Cuồng sẽ không cần đối Thanh Vân giáo người động thủ đi!"

"Thanh Vân giáo những năm này có không ít người tiến bộ kinh người, đột phá tốc độ cực nhanh!"

"Cái kia Thanh Vân thánh tử giống như cũng càng ngày càng mạnh!"

Mắt thấy Trần Cuồng rời đi hướng đi, Hạo Thiên cổ quốc trong đội ngũ có người bàn luận như vậy vài câu, nhưng cũng không có nhiều nghị luận.

Tại đây Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, tùy thời đều có hung hiểm, không người nào dám có chút nào chủ quan.

To lớn sơn cốc, ánh mắt tối tăm, khắp nơi nát vụn.

Nơi này từng bị đánh bạo, thiên băng địa liệt, như là trải qua một trận hủy diệt tính động đất, cho tới bây giờ còn chưa từng khôi phục.

Khắp nơi lộ ra tàn bại, trong không khí tràn ngập gay mũi khó ngửi mùi vị.

"Ô ô!"

Mà giờ khắc này trong sơn cốc khí tức xông tiêu, hắc quang phá lệ nồng đậm, cuồn cuộn sát khí tràn ngập, hay không thời gian phát ra quỷ dị thanh âm.

Cực Nhạc thánh tổ, Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, còn có mất hồn Tôn Giả, Bạch gia cùng Thất gia các một vị cao trọng Thánh Tôn tu vi người.

Hết thảy bảy người đội ngũ, bị nhốt này trong sơn cốc.

"Ngao ô!"

"Ô ô!"

Trong sơn cốc, trên trời trên mặt đất không ít tà vật đột nhiên đánh giết mà ra, cuồn cuộn không dứt.

Có hài cốt khô lâu trực tiếp chui ra, có dữ tợn tà vật phá không mà hiện.

Ngao

Ninh Thanh Vân ra tay, Chân Long chiến thể quanh quẩn Nhân Hoàng long khí, kim quang vạn trượng, đối với mấy cái này tà vật có tuyệt đối tác dụng khắc chế.

Quách Tú Hoàng Long chiến thể cùng Lãnh Y Ngưng Khôn Huyền chiến thể, cũng đều có thể khắc chế tà vật, đánh đâu thắng đó, quét sạch tứ phương.

Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn còn có Bạch gia cùng Thất gia Thánh Tôn đồng loạt ra tay, mong muốn thoát thân.

Nhưng này chút tà vật vô cùng cường đại, cuồn cuộn không dứt, giết chi bất tận.

Lặng yên ở giữa, mảnh sơn cốc này chung quanh không ít thân ảnh xuất hiện, khí tức cường đại, tầm mắt bất thiện, rõ ràng đến có chuẩn bị, "Thanh Vân thánh tử!"

Đang đang xuất thủ Ninh Thanh Vân gặp được một người quen, đối phương coi là anh tư bừng bừng, khí chất Thần Võ, một bộ thêu lên hình thú đồ án hoa văn chiến y, phụ trợ dáng người càng thêm thẳng tắp siêu nhiên, mày như đao, mắt như tinh, xem xét liền có Chí Tôn chi tư.

Mà này, chính là Thanh Vân giáo Thanh Vân thánh tử!

Chẳng qua là nguyên bản Thanh Vân thánh tử một đầu sợi tóc màu xanh, bây giờ đã lộ ra một loại màu xám trắng, rối tung rủ xuống vai hơi hơi mà động.

Không hề nghi ngờ, đây là Thanh Vân giáo đội ngũ.

"Ngao ô..."

"Ô ô..."

Liên tục không ngừng mạnh mẽ tà vật đánh giết mà ra.

Nhưng quỷ dị chính là, này chút tà vật căn bản chưa từng công phạt hướng Thanh Vân giáo đội ngũ.

Chẳng qua là liên tục không ngừng vồ giết về phía Tinh Vân môn người.

"Chân Long chiến thể, còn thật là khiến người ta hâm mộ a, một cái Thiên Diễm thánh quốc bên trong thế mà còn có dạng này chiến thể!"

Thanh Vân thánh tử đứng tại trên sơn cốc một tảng đá lớn, trong ngực ôm cả người tư thế uyển chuyển nữ tử, đánh giá đang đang xuất thủ Ninh Thanh Vân, trong ánh mắt cũng có được mấy phần hâm mộ.

Sau đó Thanh Vân thánh tử tầm mắt nhìn phía Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, tầm mắt dần dần trở nên nóng bỏng: "Hoàng Long chiến thể Quách Tú, Khôn Huyền chiến thể Lãnh Y Ngưng, khặc khặc!"

"Thanh Vân giáo người hết sức quỷ dị, chúng ta nhất định phải nhanh thoát thân!"

Cực Nhạc thánh tổ cả đời này đều là tán tu, am hiểu nhất xu cát tị hung, cũng nhìn thấy Thanh Vân giáo người.

Này chút tà vật thế mà lại không công kích Thanh Vân giáo người, Cực Nhạc thánh tổ cảm thấy quỷ dị chỗ, trước thoát thân thì tốt hơn.

"Trước thoát thân!"

Tinh Vân môn mọi người toàn lực mà làm, bắt đầu chuẩn bị thoát thân.

"Phanh phanh phanh!"

Từng đạo công phạt bùng nổ, giết đến Đại Địa Băng Liệt, hư không khuấy động.

Nhưng này chút tà vật cuồn cuộn không dứt đánh giết tới, bao phủ toàn bộ sơn cốc.

Giết

Bất đắc dĩ, Cực Nhạc thánh tổ cùng tại Ninh Thanh Vân cùng với Quách Tú đám người chỉ có thể toàn lực mà làm, vừa đánh vừa lui.

Hơn nửa canh giờ về sau, bảy người lúc này mới đem này chút cuồn cuộn không dứt tà vật oanh sát.

Nhưng bảy người cũng đã mệt bở hơi tai.

Bạch gia cùng Thất gia hai vị Thánh Tôn cùng Hồn Mang thánh tôn trên thân cũng đều đã bị thương.

Mà liền tại Tinh Vân môn mọi người nghĩ phải nhanh lúc rút lui, Thanh Vân giáo người lại là cấp tốc đi ra, phong tỏa hắn đường lui.

"Còn muốn trốn sao, đáng tiếc không còn kịp rồi!"

Thanh Vân thánh tử đi ra, đạp không mà rơi.

"Thanh Vân giáo này là muốn đối ta Tinh Vân môn động thủ sao?"

Cực Nhạc thánh tổ mắt thấy Thanh Vân thánh tử một nhóm, tầm mắt âm thầm ngưng lại.

Thanh Vân giáo tới người bên trong có hai cái Thánh cảnh, một cái rõ ràng chém đi tam thi cửu trùng, một cái cũng chém đi hai thi sáu trùng, hắn nếu là gặp gỡ cũng không có phần thắng, có kiêng kị.

Cực Nhạc thánh tổ cảm thấy sự tình quỷ dị, bất quá cũng không tin Thanh Vân giáo dám đối Tinh Vân môn động thủ.

"Chẳng lẽ thật sự cho rằng có cuồng ma Trần Cuồng tại, Tinh Vân môn thật sự cho rằng vô địch thiên hạ không thành."

Thanh Vân thánh tử cười lạnh nói, tầm mắt quét qua Cực Nhạc thánh tổ bảy người, càng nhiều tầm mắt rơi vào Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng trên thân.

"Ngươi khi đó liếm láp mặt muốn bái thiếu gia nhà ta vì lão sư, bây giờ đối thiếu gia nhà ta bất kính, thật đúng là trở nên rất nhanh a!"

Lãnh Y Ngưng con ngươi nhìn thẳng Thanh Vân thánh tử, vẻ mặt lãnh diễm.

"Trần Cuồng đây tính toán là cái gì, Chí Tôn Thần cảnh lại như thế nào, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ để cho hắn hối hận, ta sẽ đem hắn đạp tại ta dưới chân!"

Thanh Vân thánh tử tầm mắt lập tức âm trầm vô cùng, con ngươi phát ra khiếp người ánh sáng, tóc trắng bay lượn, quanh thân dâng lên một luồng khí tức đáng sợ.

"Thanh Vân giáo dám đụng đến chúng ta Tinh Vân môn, là muốn diệt giáo sao!"

Cực Nhạc thánh tổ trầm giọng nói, cũng không phải dễ trêu chủ.

Thanh Vân giáo lại như thế nào, Vạn Kiếm tông chờ bị môn chủ giết tới không dám đi ra.

Đế Duệ Huyền Lưu gia cũng bị môn chủ giết tới không hiện thân nữa, Đế tôn trọng thương, Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ lưu hạ thủ đoạn cũng không ngăn cản được môn chủ.

Thanh Vân giáo này là cố ý đối diện Tinh Vân môn, vậy liền sẽ trả giá đắt.

"Khặc khặc, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi hôm nay chết ở chỗ này, sẽ có những người khác biết không!"

Thanh Vân thánh tử lạnh nhạt nói, một cỗ khí tức quỷ dị gợn sóng.

"Ngao rống!"

"Ô ô..."

Sơn cốc bốn phía, hắc quang sát khí thao thiên, truyền ra vô số quỷ dị thanh âm.

"Nơi này chính là vì các ngươi chuẩn bị, Tinh Vân môn muốn trả giá đắt, liền theo các ngươi bắt đầu đi!"

Thanh Vân thánh tử cười lạnh không ngớt.

Cực Nhạc thánh tổ sắc mặt tối ngưng, càng ngày cảm thấy quái dị, trong tay lấy ra truyền âm ngọc giản, muốn trước tiên thông tri Tinh Vân môn bên trong cường giả.

"Vô dụng, nơi này đã sớm bị che giấu, truyền âm thủ đoạn vô hiệu, từ bỏ đi!"

Thanh Vân thánh tử tựa hồ là nhìn ra Cực Nhạc thánh tổ mục đích, căn bản chưa từng để ý, trong mắt lạnh lẻo đấu bắn, nói: "Ngoại trừ Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, mặt khác đều giết, động thủ!".