Chương 1785: Xưa đâu bằng nay Thanh Vân thánh tử

Chương 1785: Xưa đâu bằng nay Thanh Vân thánh tử

Giết

Theo Thanh Vân thánh tử tiếng nói vừa ra, sơn cốc chung quanh hai cái Thanh Vân giáo Thánh cảnh tu vi người trực tiếp vồ giết về phía Cực Nhạc thánh tổ mà đi.

Còn lại Thanh Vân giáo cường giả, cũng trước tiên vồ giết về phía Ninh Thanh Vân đám người.

Ngao

Ninh Thanh Vân cơ thể bắt đầu cổ trướng, kim quang bắn ra, mỗi một tấc cơ thể thượng đô tràn ngập xích kim sắc nắng sớm, sáng chói chiến văn như là tầng tầng lớp lớp Long Lân hé mà ra, đều bao phủ quanh thân, xa xa nhìn qua giống như là một đầu xích kim sắc hình người Chân Long, khí tức hạo đãng!

Giết

Ninh Thanh Vân một tiếng giết tiếng la giống như long ngâm, trong tay cầm thương giết ra, Chân Long chiến thể bên trên uy áp buông xuống, quanh không trung gió nổi mây phun, hạo đãng uy áp bao phủ khung thiên, chấn động trên trời dưới đất!

Chân Long chiến thể, hoàng thể số một!

Giờ phút này Ninh Thanh Vân không giữ lại chút nào, Chân Long chiến thể bùng nổ, kim quang thao thiên, như là một đầu chiến long lao ra, công phạt nhường hư không hạo đãng, chấn động trên trời trên mặt đất, hướng phía Thanh Vân giáo người đánh tới.

"Cẩn thận Chân Long chiến thể!"

Thanh Vân giáo bên trong có cao trọng Thánh Tôn cường giả mở miệng, mấy người hợp lại vây công về phía Ninh Thanh Vân.

"Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng giao cho ta liền tốt."

Tới đồng thời, có Thanh Vân giáo đệ tử đang muốn đánh giết Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, Thanh Vân thánh tử hoành không đi ra, ngăn cản tại Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng trước người.

"Mượn gió bẻ măng tiểu nhân!"

Quách Tú nhìn chằm chằm Thanh Vân thánh tử, quanh thân mưa ánh sáng màu vàng vung vãi, thướt tha thân ảnh tựa như một tôn Thánh nữ bao phủ trong đó, sợi tóc bay lượn tràn ngập kim quang, uyển chuyển cơ thể bên trên kim quang dập dờn, hoàng long chiến văn như là Long Lân hé, xa xa nhìn qua như là có một đầu Kim Long hư ảnh quanh quẩn, màu vàng kim Thần Hi gợn sóng, lộ ra một cỗ khó mà chống cự tuyệt thế dụ hoặc.

"Tiểu nhân, thiếu gia nhà ta tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lãnh Y Ngưng nhìn thẳng Thanh Vân thánh tử, quanh thân chiến văn gợn sóng giống như màu đen mai rùa, như là một đầu Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa, quản lý chung vạn linh!

"Trần Cuồng đã không có mấy ngày ngày tốt lành, các ngươi hai cái hà tất đi theo Trần Cuồng, cùng ở bên cạnh ta, ta cam đoan để cho các ngươi đạt được khó có thể tưởng tượng vui sướng."

Mắt thấy Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, Thanh Vân thánh tử giờ phút này chỉ cảm giác mình bên người hết thảy nữ nhân cộng lại cũng không đủ so sánh một phần vạn.

Dạng này người ở giữa tuyệt sắc, nhường hắn tâm thần chập chờn, tưởng tượng lấy trái ôm phải ấp, tưởng tượng lấy nếu là có thể ép dưới thân thể, cái kia tất nhiên là tuyệt vời cở nào.

"Ngươi muốn chết!"

Quách Tú giận dữ mắng mỏ một tiếng, Long đồng tử con ngươi nổi lên kim quang, thân hình vọt thẳng ra, hoàng long chiến văn bao trùm đầu ngón tay, như là tầng tầng lớp lớp Long Lân hé, mưa ánh sáng màu vàng hóa thành mờ mịt quanh quẩn, đấm ra một quyền, hư không mãnh liệt, kim quang chảy ra, tiếng long ngâm vang vọng.

Giờ phút này, Quách Tú đã là Chiến Tôn cảnh bát trọng, một quyền này mang theo bão táp âm vang, thiên địa hư không biến sắc, năng lượng như là như cơn lốc bao phủ trùng kích bốn phương, mục tiêu trực chỉ Thanh Vân thánh tử!

Toàn bộ đương đại cùng thế hệ bên trong, Quách Tú đã từ lâu trở thành hàng trước nhất mấy người.

Coi như là Cơ Vô Niệm cùng Quân Lâm Thiên mấy cái người, cũng đều tại còn tại Chiến Tôn cảnh lục trọng cùng thất trọng, Quách Tú đây đã là cái sau vượt cái trước.

"Rất không tệ!"

Cảm giác được Quách Tú trên người khí tức, Thanh Vân thánh tử cũng cảm thán, thật nếu là hắn lúc trước, căn bản sẽ không là Quách Tú đối thủ.

Có thể là, hắn đã xưa đâu bằng nay!

Hắn cũng không tiếp tục là lúc trước!

"Đáng tiếc, ngươi gặp được ta!"

Thanh Vân thánh tử cười nhạt một tiếng, tóc trắng bay lượn, đối mặt với Quách Tú đáng sợ một quyền, đưa tay trực tiếp nhô ra, một chưởng đem hắn ngăn cản chống cự, một cỗ như ẩn như hiện sát khí bùng nổ, hư không đều bị trực tiếp chấn xuất vết nứt.

Xoẹt

Quách Tú bóng hình xinh đẹp lảo đảo, trực tiếp bị đẩy lui, sau lưng Hư Không Chấn vỡ, căn bản không phải đối thủ, hai con mắt màu vàng óng bên trong tuôn ra kinh ngạc vẻ khiếp sợ, Thanh Vân thánh tử cho tới nay cùng Cơ Không Vạn Lý còn có Đạm Đài Thần Tinh đám người không sai biệt lắm, nhưng thế mà mạnh đến tình trạng như thế.

Những năm này, một mực có chút nghe đồn, nghe nói Thanh Vân thánh tử tiến bộ kinh người.

Giờ phút này Quách Tú thật đang cảm giác đến, Thanh Vân thánh tử đã xưa đâu bằng nay, thậm chí còn thâm bất khả trắc, trên người khí tức cũng có được một loại quỷ dị.

Nhìn Quách Tú không địch lại, một bên Lãnh Y Ngưng thấy thế, ánh mắt tối biến, màu đen Thần Huy bao phủ, cơ thể bữa nay lúc giăng đầy một loại thần dị chiến văn, màu đen Thần Quy chiếm cứ, xuất hiện quy xà tương giao hư ảnh, dao động đáng sợ thần uy!

Rống

Lãnh Y Ngưng công phạt mà tới, quanh thân cũng là cuồn cuộn khí tức phun trào, từng vòng từng vòng màu đen Thần Huy bao phủ, một loại chí âm khí tức trong lúc mơ hồ truyền ra tước lệ rùa minh thanh âm, càng mang theo một loại sát phạt sắc bén mùi vị.

So với Quách Tú Hoàng Long chiến thể đến, Lãnh Y Ngưng Khôn Huyền chiến thể sát phạt chi khí nồng nặc nhiều, bộc phát ra khủng bố thao thiên khí tức, mang theo Nhật Nguyệt trầm luân, Tinh Hà vỡ nát doạ người cảnh tượng, tựa như một tôn nữ thần ma trùng kích công phạt hướng Thanh Vân thánh tử.

"Vô dụng, ở trước mặt ta bất quá không chịu nổi một kích mà thôi!"

Thanh Vân thánh tử mở miệng, một đạo thủ ấn lại lần nữa đánh ra, trực tiếp bao phủ Lãnh Y Ngưng.

Long

Thủ ấn trước đó, hư không trực tiếp vặn vẹo, sau đó từng khúc vỡ nát, đem Lãnh Y Ngưng công phạt trực tiếp vỡ nát phá hủy, một cỗ lực lượng vô hình đem Lãnh Y Ngưng đánh bay.

Thanh Vân thánh tử không tiếp tục tiếp tục ra tay, đứng giữa không trung, tóc trắng bay lượn, mắt thấy lảo đảo đẩy lui Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, tầm mắt nổi lên hào quang, nói: "Trần Cuồng thật đúng là tốt số a, từ đó về sau, hai người các ngươi liền cùng ở bên cạnh ta đi, bằng không, ta sẽ để cho các ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Ngươi không xứng!"

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng ổn định lui thế, hai nữ đứng chung một chỗ, riêng phần mình trên thân Thần Hi bao phủ.

Lời tuy như thế, nhưng hai nữ con ngươi ngưng trọng.

Này Thanh Vân thánh tử so với các nàng trong tưởng tượng còn mạnh hơn.

Môn bên trong Cực Nhạc thánh tổ các loại, giờ phút này so với tình huống của các nàng  còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Đối phương có chuẩn bị mà đến.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta sẽ để cho các ngươi hồi tâm chuyển ý."

Thanh Vân thánh tử cười lạnh, hết thảy đã tại hắn trong khống chế, hai cái này tuyệt sắc nữ tử đã chạy không khỏi lòng bàn tay của hắn.

"Các nàng nói ngươi không xứng, cái kia ngươi chính là không xứng!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm u u truyền ra.

Mà nghe tới đạo thanh âm này, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng lập tức sắc mặt mừng rỡ.

Liền chung quanh trong sơn cốc đang bị vây công đến tình huống nguy cơ Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn đám người, cũng đều sắc mặt lập tức mừng rỡ như điên.

Theo thanh âm hạ xuống, hư không nổi lên một loại dị dạng gợn sóng, một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện tại sơn cốc.

Thanh Vân thánh tử nhìn đột nhiên xuất hiện thân ảnh, vừa mới còn thần sắc tự tin trong nháy mắt vô ý thức đại biến, đây không phải cuồng ma Trần Cuồng còn có thể có ai.

"Ngươi vào bằng cách nào."

Thanh Vân thánh tử sắc mặt đại biến, nơi này đã sớm bị phong tỏa, căn bản không ai có thể tiến đến, mà lại đối cuồng ma Trần Cuồng, có một loại đến từ thần hồn chỗ sâu kiêng kị.

"Thiếu gia."

"Môn chủ."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng hiện thân, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân còn có Cực Nhạc thánh tổ chờ lập tức kích động không thôi.

Trần Cuồng căn bản chưa từng để ý tới Thanh Vân thánh tử, tầm mắt quét qua sơn cốc, ánh mắt bên trong phát ra sáng chói hắc quang, quanh thân một cổ khí tức vô hình vặn vẹo hư không.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mảnh sơn cốc này tự dưng ngưng kết, hư không bên trên chỗ sâu, đột nhiên từng đạo màu đen diễm hỏa vô thanh vô tức lướt đi, giống như tia chớp màu đen..