Chương 1786: Không có lần sau

Chương 1786: Không có lần sau

"A a..."

Thanh Vân giáo đoàn người, bao quát cái kia hai cái vây công Cực Nhạc thánh tổ hai cái Thánh cảnh cường giả, trong chốc lát bị màu đen diễm hỏa vào cơ thể, căn bản không thể ngăn cản.

"Thánh tử cứu ta..."

"Cứu mạng a Thánh tử!"

Sau đó màu đen diễm hỏa ở trong người trực tiếp từ trong ra ngoài dấy lên, cuồn cuộn đen diễm bao bọc, trong nháy mắt đốt cháy, từng đạo kêu thảm tiếng kêu rên truyền ra.

"Thánh tử cứu ta, cứu ta a!"

Cái kia dáng người uyển chuyển thị nữ, càng là sắc mặt đại biến, toàn thân bao vây lấy màu đen diễm hỏa hướng phía Thanh Vân thánh tử đánh tới.

Nhưng Thanh Vân thánh tử không cứu được viện binh, không có ra tay.

Hắn biết đó là Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Mắt thấy Trần Cuồng, Thanh Vân thánh tử có bản năng kiêng kị.

Kiêng kị đến cực hạn, cũng đã thành một loại hận ý.

"Môn chủ!"

Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn đám người, trước tiên cũng thối lui đến Trần Cuồng bên người.

Bọn hắn có thể không nghĩ tới môn chủ thế mà đột nhiên xuất hiện, còn có chút khó có thể tin.

Trần Cuồng lúc này mới tiếp tục đánh giá Thanh Vân thánh tử, tầm mắt hơi khép: "Người của ta ngươi cũng dám đánh chủ ý, xem ra thật đúng là chán sống!"

"Trần Cuồng, ngươi chớ có càn rỡ, coi như ngươi có thể tiến vào tới nơi đây, nhưng hôm nay toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội, Chân Thần cảnh cũng sẽ nhận áp chế, ngươi có thể làm khó dễ được ta!"

Bởi vì ghen sinh hận, Thanh Vân thánh tử cười lạnh không ngớt, tựa hồ là có một loại nào đó dựa vào, nhìn thẳng Trần Cuồng, trong mắt phát ra khiếp người hào quang.

"Xem ra ngươi tựa hồ có chút không giống, đã quên đi lúc trước mặt dày mày dạn quỳ ở trước mặt ta muốn trở thành học sinh của ta, sớm biết ngươi không đáng tin cậy, cũng là không nghĩ tới ngươi còn có gan con đụng đến ta người!"

Trần Cuồng buồn bã nói.

Thanh Vân thánh tử sắc mặt càng thêm âm trầm, đây là trên vết thương bị xát muối.

Những năm gần đây, hắn lúc trước quỳ gối Trần Cuồng sự tình trước mặt, còn thường xuyên bị người nghị luận.

Này trong lòng hắn, không thể nghi ngờ là đời này sỉ nhục lớn nhất.

"Trần Cuồng, ngươi đã càn rỡ không được bao lâu, ta đã xưa đâu bằng nay, người nào cười đến cuối cùng mới thật sự là Doanh gia, mặc cho ngươi Chí Tôn Thần cảnh thì tính sao, có vài người cuối cùng lại so với ngươi càng loá mắt, đến lúc đó ta cũng sẽ đem ngươi đạp tại dưới chân!"

Thanh Vân thánh tử vẻ mặt dữ tợn.

"Là trong cơ thể ngươi đồ vật cho ngươi như thế tự tin sao?"

Trần Cuồng y nguyên u u nhìn Thanh Vân thánh tử, nói: "Bị xem như đoạt xá công cụ mà không biết, còn cho là mình có thể nhất phi trùng thiên, Thanh Vân giáo cũng lại bởi vì ngươi này vô tri đồ đần độn mà rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục."

"Ngươi nói cái gì, ngươi căn bản không biết ta được đến cái gì, giờ này ngày này ta, sớm đã không phải là lúc trước!"

Thanh Vân thánh tử tầm mắt bắn ra hàn quang, trong lòng cũng có mấy phần kinh ngạc, Trần Cuồng tựa hồ cho hắn một loại liếc mắt xem thấu hắn hết thảy cảm giác.

Có thể là hắn đối tự thân hết thảy tuyệt sẽ không hoài nghi, những năm này hắn đạt được cái gì, chính hắn rõ ràng nhất.

Đó là thế gian này khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên, có thể làm cho hắn sừng sững này đương thời đỉnh!

"Ngu xuẩn."

Trần Cuồng không cần phải nhiều lời nữa, thân hình hoành không, tiếp theo một cái chớp mắt đã xuất hiện ở Thanh Vân thánh tử trước người, một đạo thủ ấn trực tiếp vặn vẹo hư không hạ xuống, vô hình Thần Vực lực lượng giam cầm sơn cốc hư không.

"Ngươi cho rằng ta vẫn là lúc trước à, khặc khặc."

Thanh Vân thánh tử cười lạnh không ngớt, một quyền chiến văn bao trùm, chiến khí dâng trào, cũng bao vây lấy một loại quỷ dị hắc quang, đón lấy trực tiếp đụng nhau mà lên.

Ầm

Cả hai đụng nhau, hư không vang trầm, lớn phiến không gian tầng tầng lớp lớp nứt ra.

Đáng sợ khí tức ném đi sơn cốc, đất rung núi chuyển, Thâm Uyên xé rách!

Xoẹt

Thanh Vân thánh tử dưới chân lảo đảo, tóc trắng bay lượn, hoành không đẩy lui mấy trăm trượng, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Mà Trần Cuồng cũng bị đẩy lui mấy bước, lúc này mới đứng vững lui thế.

Phía dưới Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú đám người thấy thế, cũng là chấn động trong lòng, không nghĩ tới Thanh Vân thánh tử thế mà đến tình trạng như thế.

"Khặc khặc, Trần Cuồng, ngươi bây giờ có hay không hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới ta cũng sẽ có hôm nay đi!"

Thanh Vân thánh tử bị đẩy lui, nhưng giờ phút này lại là cao hứng cười to.

Hắn mặc dù bị đẩy lui, có thể đây cũng là cùng cuồng ma Trần Cuồng chính diện chống lại a 1

Hắn đã nhất phi trùng thiên, sẽ loá mắt thế gian!

"Hoàn toàn chính xác không nghĩ tới ngươi sẽ có hôm nay!"

Trần Cuồng tầm mắt nhìn Thanh Vân thánh tử, lông mày càng nhăn một chút.

"Ngươi Chí Tôn Thần cảnh lại như thế nào, có thể hiện tại Thiên Cổ hung cảnh nội, ngươi cũng không vận dụng được toàn lực  chờ Thiên Cổ hung cảnh triệt để mở ra về sau, cũng là ngươi ta chân chính một trận chiến thời điểm, đến lúc đó, đương thời mới sẽ biết ngươi cuồng ma Trần Cuồng cũng không phải vô địch tồn tại!"

Thanh Vân thánh tử cất tiếng cười to, biết mình hiện tại đoán chừng cũng còn không làm gì được cuồng ma Trần Cuồng.

Nhưng ở Thiên Cổ hung cảnh nội, cuồng ma Trần Cuồng cũng căn bản là không có cách làm sao hắn.

"Trần Cuồng, lần sau gặp mặt, chính là các ngươi chân chính một trận chiến thời điểm."

Tiếng nói vừa ra, Thanh Vân thánh tử muốn muốn ly khai, hiện tại cũng không phải là chân chính một trận chiến thời điểm.

"Còn có lần sau à, không có!"

Làm thanh âm hạ xuống, Trần Cuồng thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại Thanh Vân thánh tử trước người, nương theo lấy một quyền trực tiếp đập xuống tại Thanh Vân thánh tử trên thân.

Thanh Vân thánh tử mong muốn tránh đi, nhưng tránh cũng không thể tránh, thân thể trực tiếp thiên thạch bay ngược.

"Phanh phanh!"

Trần Cuồng sau lưng như là có một đạo Kim Sí Đại Bằng hư ảnh đi theo, vỗ cánh Phù Diêu, từng đạo quyền ấn lại lần nữa hạ xuống, khí tức bão táp âm vang, khí thế thao thiên, nắm đấm không ngừng trùng kích tại Thanh Vân thánh tử trên thân.

Thanh Vân thánh tử thân thể hoành không bay ngược ngàn dặm, trực tiếp phung từng ngụm máu lớn.

Ầm

Trần Cuồng cuối cùng một quyền hạ xuống, đem hắn lại lần nữa đánh bay.

"Ầm ầm!"

Thanh Vân thánh tử thân thể như đạn pháo đập xuống, liên tục va sụp vài tòa cự sơn, cuối cùng thân thể đập xuống tại một tòa Linh Phong phía trên.

Núi đá lăn xuống, lung lay sắp đổ, đất rung núi chuyển!

Đáng sợ khí tức bao phủ trùng kích bốn phương, dẫn tới phụ cận mấy ngàn dặm khu vực bên trong sinh linh chú ý.

"Phốc phốc..."

Thanh Vân thánh tử bò người lên, tóc tai bù xù, quanh thân càng nồng đậm hắc quang bao bọc, tầm mắt dữ tợn đáng sợ, không ngừng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Vô dụng, Thiên Cổ hung cảnh nội ngươi bị hạn chế, vô pháp chân chính làm gì được ta, tốc độ ngươi lại nhanh, có Côn Bằng chi dực cũng không để lại ta, không bao lâu nữa, thù mới hận cũ, cùng nhau hoàn lại!"

Tiếng nói vừa ra, Thanh Vân thánh tử quanh thân như là hóa thành hắc quang, trực tiếp tan biến tại trong hư không.

"Thật sao..."

Trần Cuồng lại là cười nhạt một tiếng, y nguyên sắc mặt vẻ mặt như thường.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, không..."

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngoài trăm dặm sâu trong hư không, một tiếng bén nhọn kinh khủng gào thét kêu rên thanh âm truyền ra, vừa vừa biến mất Thanh Vân thánh tử hiện thân lần nữa.

Chẳng qua là thời khắc này Thanh Vân thánh tử, quanh thân từ trong ra ngoài thẩm thấu ra màu đen diễm hỏa, chí cương chí dương, chí âm chí hàn.

Màu đen liệt diễm bùng nổ, cuồn cuộn màu đen liệt diễm tan ra bốn phía.

Giá hắc sắc liệt diễm thật là đáng sợ, giống là có thể hủy diệt hết thảy.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, tại sao có thể như vậy."

Thanh Vân thánh tử giãy dụa gầm thét, thúc giục hết thảy thủ đoạn mong muốn khu trừ, nhưng căn bản là không có cách triệt để ngăn cản Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy.

Cái kia đáng sợ lực lượng hủy diệt, đối với hắn càng là có khắc chế, khiến cho hắn thần hồn run rẩy, cảm thấy hủy diệt khí tức..