Chương 1787: Ma Chủ ma hồn

Chương 1787: Ma Chủ ma hồn

"Không, không nên cách ta mà đi, cứu ta, cứu ta a..."

Đột nhiên, Thanh Vân thánh tử phát ra càng tê tâm liệt phế gào thét thanh âm.

Vù

Cũng nhưng vào lúc này, Thanh Vân thánh tử trong cơ thể một đạo hắc quang lao ra.

Phần Thế Hắc Ma Diễm trong nháy mắt bao bọc mà đi, muốn đem hắc quang bao bọc.

Nhưng hắc quang xé rách hư không, tốc độ so với Phần Thế Hắc Ma Diễm càng nhanh.

Long

Sâu trong hư không run rẩy vang, Tranh tranh bão táp âm thanh bên trong, một đôi to lớn cánh như là Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, trong nháy mắt đem quanh không trung đều bao phủ.

Côn Bằng chi dực!

Trần Cuồng giữa trời, sau lưng Côn Bằng chi dực chấn động, bão táp âm vang thanh âm theo cánh bên trong bùng nổ, Hắc Bạch hào quang lưu chuyển giao thế, lập tức bộc phát ra vô cùng vô tận Thần Quang.

Tại Thiên Cổ hung cảnh nội vô số run sợ trong ánh mắt, vùng hư không này Vù vù nứt ra.

Lớn phiến không gian vặn vẹo, hắc bạch thần quang sáng chói, uy áp ngút trời hách, đem hắc quang trực tiếp bao phủ!

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, Côn Bằng chi dực!"

Hắc quang bỗng nhiên phô thiên cái địa trong nháy mắt bùng nổ  khiến cho đến hư không tối tăm đen kịt, một đôi Huyết Đồng như là hai vòng trăng máu hiển hiện, mắt thấy bao bọc mà đến Côn Bằng chi dực, tầm mắt đại biến, giữa hắc quang lao ra hai đạo màu đen như lôi đình năng lượng tấm lụa, trực tiếp đụng nhau Côn Bằng chi dực.

"Phanh phanh!"

Màu đen lôi đình tấm lụa đụng nhau, cả hai phát ra tiếng oanh minh.

Hư không xuất hiện vết nứt, năng lượng thao thiên bao phủ.

Tới đồng thời, một cỗ làm người thần hồn run rẩy tà ma khí tức bùng nổ.

Ông

Trần Cuồng dựa thế lao ra, một quyền bao bọc màu vàng kim chiến văn, khí tức chí cương chí dương, một quyền bạo oanh mà tới, nắm đấm trước đó hào quang giống như Diệu Nhật sáng chói, chiếu rọi hắc quang, quang diệu thiên địa.

Thao thiên hắc quang bên trong, một đạo khổng lồ hư ảnh hiển hiện, giống như Ma Thần giữa trời, khí tức thao thiên, hắc quang trải ra, tràn ngập ra khiếp người khí tức, thế mà đem Trần Cuồng một quyền này trực tiếp thôn phệ.

"Ma Chủ ma hồn!"

Khi nhìn thấy này hắc quang khổng lồ hư ảnh, Trần Cuồng tầm mắt cũng hiện nổi sóng.

Cứ việc Trần Cuồng đã trong lòng có một chút suy đoán.

Nhưng giờ phút này vẫn là không chịu được có chút ngoài ý muốn cùng giật mình.

Đạo này hắc quang hư ảnh, là một đạo Ma Chủ ma hồn.

Tà ma bên trong, nhưng phàm đã có thành tựu  bình thường chia làm năm cấp bậc.

Ma tướng, Ma vương, Ma Hoàng, Ma Chủ, Ma Tôn!

Ma tướng, có thể thống ngự một phương tà ma.

Ma vương thực lực đã coi như là không kém  bình thường Thánh Tôn tu vi người không có khắc chế chi pháp, gặp gỡ Ma vương cũng khó có thể chống lại.

Ma Hoàng tại tà ma bên trong địa vị đã cực cao, Thánh cảnh tu vi người cùng thập giai Vu thú gặp gỡ cũng cần khắc chế chi pháp, bằng không cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Đến mức Ma Chủ, đã chân chính thành khí hậu, khó mà ma diệt, giữa thiên địa đã khó có triệt để khắc chế đồ vật  bình thường Thần cảnh gặp gỡ, cũng không thể tránh được!

Mà lúc trước tại Hư Thiên cảnh bên trong, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cuối cùng gặp gỡ cái kia một tôn tà ma, liền là Ma Chủ bên trong cường đại tồn tại, cũng nhanh muốn tới Ma Tôn mức độ.

Bằng không mà nói, sợ là Hư Thiên cảnh bên trong những bố trí kia cũng khốn không được nó, Trần Thương Lăng lúc trước dùng cái kia bộ màu trắng chiến liêm cùng thần khải cũng không cách nào đem hắn áp chế.

Giờ phút này trước mắt cái này là một tôn Ma Chủ, nhưng chỉ là một đạo Ma Chủ ma hồn.

Một tôn Ma Chủ ma hồn tại Thanh Vân thánh tử trong cơ thể, để thức tỉnh.

Giờ phút này theo hắn trên người khí tức xem ra, đã thức tỉnh đến không sai biệt lắm mức độ.

Này chút tà ma khó mà ma diệt, lưu lại một đạo khí tức đều có thể đủ một ngày kia tro tàn lại cháy.

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

"Đó là cái gì?"

"Thật đáng sợ ở khí tức!"

"Chẳng lẽ... Là tà ma!"

Này vùng trời cổ hung cảnh chỗ sâu, các phương thế lực lớn bên trong cường giả bị kinh động, xa xa cảm giác được cái kia đáng sợ khí tức, cũng thần hồn phát run.

"Ngao ô!"

"Ô ô..."

Đáng sợ khí tức bùng nổ, theo Ma Chủ ma hồn đẩy lui Côn Bằng chi dực, hắc quang rủ xuống, tựa hồ tại kênh mương động cái gì.

Nhất thời đất rung núi chuyển, sâu trong hư không xuất hiện vết nứt, lòng đất rạn nứt, lít nha lít nhít tà vật lập tức lao ra, liên tục không ngừng trùng kích vồ giết về phía Trần Cuồng tới.

Hắc quang bừng bừng, khí tức quỷ dị, phát ra một loại khiếp người Ô ô âm thanh, chiếu rọi dữ tợn hư ảnh, tà vật giương nanh múa vuốt, hung lệ vô cùng, hướng phía Trần Cuồng đánh giết mà tới.

Long

Trần Cuồng trên thân sáng rực lên, Côn Bằng chi dực quét ngang, phá hủy mảng lớn chân không, vô số tà vật bị phá hủy.

Nhưng này chút tà vật nhiều lắm, ma khí cuồn cuộn thao thiên, liên tục không ngừng.

Trần Cuồng quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm bùng nổ, đem này chút tà vật đốt cháy, trong lúc giơ tay nhấc chân đem này chút tà vật đánh nát, trên thân cổ lão khí tức bá đạo, ma diệt hắc quang.

Nhưng này Ma Chủ ma hồn chẳng qua là nhờ vào đó ngăn cản Trần Cuồng, trong nháy mắt khổng lồ hư ảnh hắc quang cuồn cuộn, trực tiếp bỏ chạy.

"Tranh tranh!"

Hắc bạch thần quang lại lần nữa bùng nổ, ngưng kết hư không.

Côn Bằng chi dực mở rộng, Côn Bằng chi pháp diễn hóa Côn Bằng pháp tướng, giương cánh giống như cánh che trời, chân chính phô thiên cái địa, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế suy diễn Âm Dương Đại Đạo, lại lần nữa đem Ma Chủ ma hồn bao bọc giam cầm hư không.

"Ào ào ào..."

Phô thiên cái địa tà vật đánh giết tới, nhưng vùng hư không này dâng lên màu đen diễm hỏa.

Phần Thế Hắc Ma Diễm bùng nổ, đem hư không hóa thành biển lửa.

Cuồn cuộn không dứt tà vật đánh giết tới, cũng như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

"Trần Cuồng, trong này có hạn chế, ngươi căn bản là không có cách làm gì được ta, ngươi căn bản không biết Ma Thần mạnh mẽ, Ma Thần đánh đến nơi, ngươi như hiện tại quy thuận Ma Thần, Ma Tôn vị trí có một chỗ của ngươi!"

Ma Chủ ma hồn thanh âm khiếp người, cuồn cuộn hắc quang dâng lên.

Mặc dù kiêng kị Phần Thế Hắc Ma Diễm các loại Côn Bằng chi dực, nhưng Trần Cuồng trong lúc nhất thời tựa hồ thật đúng là không làm gì được hắn.

"Bất quá Ma Chủ mà thôi, ta so ngươi hiểu rõ hơn cái gọi là Ma Thần, nơi này có hạn chế, nhưng ngươi cho rằng thật vô pháp diệt ngươi sao, chỉ tiếc vốn định muốn theo ngươi ma hồn bên trong đào ra chút gì đó đến, sợ là không có biện pháp."

Trần Cuồng mở miệng.

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, Ma Chủ ma hồn khổng lồ hư ảnh tựa hồ là cảm giác được cái gì, lập tức Huyết Nguyệt song đồng run sợ đại biến, thao thiên ma khí bùng nổ, hắc quang trùng thiên, muốn muốn tránh thoát Côn Bằng chi dực trói buộc, đồng thời hoảng hốt run sợ nghiêm nghị nói: "Ngươi muốn làm gì, ngươi điên rồi sao, ngươi này là đồng quy vu tận, ngươi mong muốn cùng chết sao!"

"Cùng chết, ngươi còn không có tư cách kia!"

Trần Cuồng tiếng nói hạ xuống xong, trên thân đột nhiên khí tức triệt để bùng nổ, một cỗ sóng năng lượng vô hình lan tràn ra, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận!

Trong nháy mắt, Trần Cuồng quanh thân xuất hiện Lục đạo thần hoàn thần hỏa!

Đạo thứ sáu thần hỏa thần hoàn phá lệ sáng chói, giống như là muốn đem thiên địa này hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn!

Cũng vào lúc này, toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội bỗng nhiên rung động, đất rung núi chuyển, dị tượng phù không, một đạo sáng chói mũi tên như là theo Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ sâu nhất, cũng như là từ cửu thiên khung thiên phía trên trực tiếp hạ xuống.

Mũi tên sáng chói chói mắt, như là cùng toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh cộng hưởng, như là lôi đình, như thiên thạch, ven đường hư không vô thanh vô tức hóa thành hư vô, tốc độ nhanh đến đáng sợ, mục tiêu thật sự là Trần Cuồng!

Tại đây trong chớp mắt, Trần Cuồng thân ảnh Côn Bằng chi dực lượn vòng, cấp tốc nhanh lùi lại, chấn vỡ lớn phiến không gian..