Chương 1788: Diệt ma Chủ Thần hồn

Chương 1788: Diệt ma Chủ Thần hồn

Cái kia một đạo Ma Chủ ma hồn cũng gấp nhanh mà chạy.

Nhưng này một đạo mũi tên tựa hồ là cảm thấy trên người hắn khí tức, dùng hắn căn bản là không có cách ngăn cản lực lượng đem hắn xuyên thủng.

Hưu

Không

Một tiếng phá lệ gào thét thảm thiết thanh âm truyền ra, ngay sau đó như lôi đình mũi tên hạ xuống một cái chớp mắt, nơi đó như là một vòng Diệu Nhật nổ tung, cổ lão bí văn che khuất bầu trời, nóng bỏng thao thiên, quang diệu thiên địa, hủy diệt khí tức bao phủ phá hủy hết thảy.

Đáng sợ khí tức, rõ ràng nương theo lấy đế uy khí tức.

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội đều có thể đủ cảm giác được này đáng sợ động tĩnh, uy thế kinh thiên.

Vô số không sợ chết tà vật cùng thô bạo khát máu Vu thú, cũng đều tuôn ra lo lắng cùng ý sợ hãi, run lẩy bẩy.

"Phanh phanh phanh..."

Này mảnh không trung trực tiếp nổ tung, mảng lớn dãy núi hóa thành bột mịn.

Thâm Uyên rạn nứt, chân không thôn phệ hết thảy.

Khổng lồ Ma Chủ ma hồn bị trong nháy mắt hủy diệt, hoàn toàn biến mất không thấy.

Nơi xa xa xa đứng xa nhìn Cực Nhạc thánh tổ cùng Ninh Thanh Vân Quách Tú đám người, cùng với kề bên này các thế lực lớn cường giả, xa xa cảm giác được loại kia đáng sợ khí tức, cũng không khỏi là kinh hồn táng đảm, thần hồn đều đang run rẩy run rẩy!

"Keng keng keng keng..."

Nơi xa hư không, cũng xuất hiện không ít Kim Qua đụng nhau thanh âm, khí tức mãnh liệt.

"Xì xì xì..."

Hắc bạch thần quang theo sâu trong hư không bắn ra mà ra, Côn Bằng chi dực bao vây lấy thân thể, Trần Cuồng lảo đảo trực tiếp đụng nhau tại một tòa trên cự phong, đem trọn tòa cự phong va chạm sụp đổ.

Ầm ầm run rẩy tiếng vang không ngớt.

"Tranh tranh!"

Nổ tung ngọn núi bên trong, bụi đất tung bay, Côn Bằng chi dực mở rộng, Trần Cuồng đi ra, Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp chẳng biết lúc nào đã che trùm lên trên thân.

Nhưng giờ phút này Côn Bằng chi dực bên trên, cũng có chút hào quang ảm đạm.

Trần Cuồng sắc mặt đều mang một vệt tái nhợt chi sắc.

"Thiếu gia!"

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng trước tiên vọt lên.

"Không ngại!"

Trần Cuồng mắt thấy vừa mới nổ tung hư không, tầm mắt y nguyên có ngưng lại chi sắc.

Đạo này Ma Chủ ma hồn mặc dù triệt để bị oanh giết.

Có thể hiện khi biết một chút tình huống, lại là nhường Trần Cuồng trong lòng càng ngày càng ngưng trọng.

"Môn chủ, cái kia tà vật bị đánh giết sao?"

Cực Nhạc thánh tổ chờ cũng lên tới.

Vừa mới cái kia đáng sợ khí tức, khiến cho hắn còn trong lòng sợ hãi.

Đó là hắn tự biết căn bản liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có lực lượng đáng sợ.

"Bị diệt!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Tại bây giờ Thiên Cổ hung cảnh nội, Trần Cuồng đã triệt để khôi phục, bởi vậy cũng nhận áp chế, một khi vượt qua Chân Thần cảnh lực lượng, liền sẽ dẫn động Thiên Cổ hung cảnh nội lực lượng nhằm vào.

Mà cái kia Ma Chủ ma hồn cùng Thanh Vân thánh tử đều biết điểm này, Ma Chủ ma hồn cũng không yếu, mặc dù chưa từng triệt để khôi phục, nhưng cực kỳ cường hãn, mà lại cực kỳ quỷ dị, bởi vậy Trần Cuồng thật đúng là khó đối phó, khó mà đem hắn triệt để diệt sát, bằng không thế gian này cũng sẽ không như thế nhiều tà ma thức tỉnh.

Trần Cuồng đối ngày này cổ hung cảnh nội có chút suy đoán, sớm liền nhìn ra một chút mánh khóe, vừa mới cũng bất quá là một lần dựa thế cùng nghiệm chứng.

Mặc dù vừa mới được cho là cũng cực kỳ mạo hiểm, nhưng như Trần Cuồng sở liệu, ngày này cổ hung cảnh nội bố trí, liền là lúc trước lưu lại đối phó này chút tà ma chuẩn bị ở sau.

Một khi có tà ma thức tỉnh đến một loại nào đó cấp độ, liền sẽ dẫn động Thiên Cổ hung cảnh nội bố trí chuẩn bị ở sau đem hắn oanh sát.

Mà bên ngoài người tiến vào, cũng giống vậy sẽ bị oanh sát.

Đây là cấm chế phong ấn, cũng không phải là nhằm vào.

Mà theo Thiên Cổ hung cảnh bố trí xuất hiện buông lỏng, người bên ngoài không ngừng có tu vi càng ngày càng mạnh có thể tiến vào, bên trong thức tỉnh tà ma khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

Trần Cuồng tự thân tại Thiên Cổ hung cảnh nội bị hạn chế, khó mà triệt để đánh giết mê muội chủ ma hồn, bởi vậy cố ý dẫn tới Thiên Cổ hung cảnh nội lúc trước bố trí chuẩn bị ở sau.

Này cực kỳ mạo hiểm.

Bởi vì đây là Trần Cuồng chính mình chủ động đưa tới, lực lượng trực tiếp nhằm vào Trần Cuồng.

Nhưng Trần Cuồng đang đánh cược.

Ngày này cổ hung cảnh nội bố trí chuẩn bị ở sau, chủ yếu là nhằm vào tà ma.

Bởi vậy càng nhiều hơn chính là dùng oanh sát tà ma làm mục đích.

Như Trần Cuồng sở liệu, cấp tốc thoát ra nhanh lùi lại thời điểm, đưa tới lực lượng đáng sợ tựa hồ là cảm giác được Ma Chủ ma hồn khí tức, trực tiếp càng nhiều hơn chính là nhằm vào hướng về phía Ma Chủ ma hồn.

Bằng không mà nói, Trần Cuồng mặc dù thoạt nhìn cũng đã cực kỳ chật vật, nhưng cũng xa không chỉ như vậy, sẽ có càng hậu quả nghiêm trọng.

Trần Cuồng cược đúng rồi.

Hoang Cổ hung cảnh nội này chút bố trí, đều là nhằm vào tà ma mà tồn tại.

Vừa mới sức mạnh đáng sợ đó, trực tiếp lựa chọn cái kia một đạo Ma Chủ ma hồn.

Cho nên Trần Cuồng mới có thể đủ thoát thân.

Theo vừa mới lực lượng bên trong, Trần Cuồng cũng nhìn ra càng nhiều mánh khóe.

Lúc trước Thiên Cổ hung cảnh nội bố trí, hẳn là cùng tứ đại Đế Duệ có quan hệ không thể nghi ngờ.

Đến mức lúc trước chẳng qua là tứ đại Đế Duệ tham dự việc này, vẫn là lúc trước tứ đại Đế Duệ cái kia bốn vị Đế Cảnh tiên tổ đều tham dự cái kia cuối cùng đại chiến.

Liền tạm thời còn không biết.

A

Nơi xa, còn có tiếng kêu thảm thiết tại tiếp tục.

Thanh Vân thánh tử bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, từ trong ra ngoài đốt cháy, nhưng cũng không có lập tức muốn mệnh của hắn, chẳng qua là vô cùng thê thảm, không ngừng kêu rên.

"Trần môn chủ, ngươi đây là ý gì, vì sao đối Thánh Tử nhà ta ra tay!"

Hư không nơi xa lại có Thanh Vân giáo đội ngũ đi ra, có hơn hai mươi người.

Đội ngũ này bên trong, thậm chí dẫn đầu là một cái trước Thiên Thần cảnh tu vi người.

Mà lại vị kia Vân Ngự thánh tôn cũng ở trong đó.

Nhìn Thanh Vân thánh tử bị màu đen liệt diễm bao bọc, cái kia đen diễm khí tức vô cùng đáng sợ.

Đó là Phần Thế Hắc Ma Diễm không thể nghi ngờ, Thanh Vân giáo mặt người sắc đại biến.

"Thanh Vân giáo ngay cả ta người cũng dám động, vậy liền đi chết đi!"

Mà Trần Cuồng căn bản chưa từng nhiều lời, trực tiếp ra tay, sau lưng Côn Bằng chi dực vỗ, hoành không mà ra, trên thân Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp khí tức cổ lão, hào quang lấp lánh, dùng thân thể lực lượng trực tiếp đụng nhau mà đi, mục tiêu chính là Thanh Vân giáo cái kia trước Thiên Thần cảnh.

Dùng Trần Cuồng tốc độ bây giờ, còn có Côn Bằng chi dực gia trì, căn bản không phải người trước đủ khả năng tránh đi.

Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp tăng thêm Bát Hoang Bá Thiên Thể, tốc độ tăng thêm thân thể, cái kia chính là sức mạnh đáng sợ nhất, xuyên thủng hư không, đụng nát không gian.

Thanh Vân giáo trước Thiên Thần cảnh cường giả, chỉ cảm thấy khí tức tử vong trong nháy mắt tại thần hồn chỗ sâu dâng lên.

Loại lực lượng này căn bản không phải hắn có thể chống lại.

Long

Hư không phát ra bão táp run rẩy vang, không gian bị đụng nát, thần huyết bắn tung toé vô cùng cao, thê diễm sáng chói.

Này một tôn Thanh Vân giáo trước Thiên Thần cảnh, còn chưa từng triệt để lấy lại tinh thần, liền đã bị đụng nát thành sương máu.

Một đạo thần hồn tại thần huyết bên trong cấp tốc độn không, nhưng bị Trần Cuồng một đạo thủ ấn nhô ra, sinh sinh vặn vẹo hư không bao bọc, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Tranh tranh..."

Côn Bằng chi dực vỗ, từng đạo lông vũ như là thần mâu lướt đi, lại như là vô số thần kiếm.

"Vù vù..."

Thần hà bắn ra, toàn bộ không gian lung lay sắp đổ, cắt đứt ra từng đạo đen kịt vết nứt không gian.

Thanh Vân giáo trong đội ngũ, một cái Thánh cảnh cùng không ít Thánh Tôn Hiền Sư cảnh, trực tiếp bị gạt bỏ.

Huyết vũ vung vãi, Thánh cảnh ngã xuống, dị tượng giữa trời.

Nơi xa các phương vây xem đội ngũ run sợ.

Trần Cuồng tại ra tay với Thanh Vân giáo, ở trong đó sợ là tất nhiên có gợn sóng..