Chương 1789: Tà ma công pháp

Chương 1789: Tà ma công pháp

Trần Cuồng tầm mắt lạnh lùng lăng lệ.

Thanh Vân giáo trong cái đội ngũ này cũng là không có tà ma khí tức.

Nhưng này không trọng yếu, Thanh Vân giáo nhất định phải trả giá đắt.

Thu hồi một đạo Thần cảnh thần hồn, Trần Cuồng này mới xuất hiện ở kêu thảm kêu rên Thanh Vân thánh tử bên người.

"Không... Vì sao lại dạng này, điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể..."

Thanh Vân thánh tử bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, đau đến không muốn sống.

Hắn càng thêm khó mà tiếp nhận trong cơ thể cái kia mang cho hắn khó có thể tưởng tượng chỗ tốt thần hồn, thế mà bị Trần Cuồng tiêu diệt.

Nhưng giờ phút này, nhìn thấy Thanh Vân giáo cái kia một tôn thần cảnh lão tổ cũng bị Trần Cuồng trực tiếp diệt sát, Thanh Vân thánh tử cũng là chưa từng triệt để mất lý trí, cứ việc bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, cũng vẫn là có cầu sinh dục, mong muốn chạy trốn.

Ầm

Một đạo Hư Không thủ ấn hạ xuống, Thanh Vân thánh tử trực tiếp bị đập tiến vào mặt đất, Thâm Uyên nứt ra, đất rung núi chuyển, phung từng ngụm máu lớn.

Mất đi Ma Chủ thần hồn Thanh Vân thánh tử, thực lực mức độ lớn giảm bớt không ít.

Trần Cuồng hạ xuống, sau lưng Côn Bằng chi dực thu liễm đồng thời, một tay trực tiếp đem lại lần nữa muốn chạy trốn Thanh Vân thánh tử giam cầm.

Năm ngón tay hơi cong, Trần Cuồng một tay đem hắn đầu bao phủ, Phần Thế Hắc Ma Diễm lặng yên thu lại không thấy.

A

Cũng vào lúc này, Thanh Vân thánh tử như là gặp thê thảm nhất tra tấn, kêu rên kêu thảm, toàn thân run rẩy bất định, nhưng lại không cách nào thoát khỏi, từ hắn trong cơ thể không ngừng dâng lên quỷ dị hắc quang, tràn ngập khiếp người tà ma khí tức.

Này khí tức tràn ngập, nhường chung quanh Hồn Mang thánh tôn cùng Cực Nhạc thánh tổ đều chịu ảnh hưởng, không thể không lui ra phía sau.

Tốt một lúc sau, Thanh Vân thánh tử trong miệng kêu thảm tiếng kêu rên càng ngày càng nhỏ, dần dần cũng đã hấp hối.

Trần Cuồng mấy đạo thủ ấn hạ xuống, đem hắn phong ấn cấm chế, tiện tay ném cho Cực Nhạc thánh tổ.

Bay lên trời, Trần Cuồng xa xa mắt thấy Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, nhíu mày, tầm mắt hơi khép, tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Trần môn chủ."

"Trần môn chủ!"

"Thủ Hộ giả!"

Phụ cận có Đạm Đài gia, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc chờ thế lực lớn bên trong đội ngũ đến đây.

Vừa mới bực này động tĩnh quá mức doạ người, bọn hắn muốn tới đây tìm hiểu một chút tình huống.

"Thanh Vân giáo đã có không ít người bị tà ma chỗ nhiễm, các ngươi cẩn thận nhiều."

Trần Cuồng không có nói quá nhiều, nhưng truyền âm cho những thế lực này đội ngũ dẫn đầu Thần cảnh cường giả, nói một chút tình huống, nhường những thế lực này nhiều chú ý, tốt nhất là rút khỏi Thiên Cổ hung cảnh!

Rất nhanh, Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cũng đã cảm giác được động tĩnh chạy đến, bọn hắn vốn là ở phụ cận đây khu vực.

"Thông tri Tinh Vân môn các đệ tử, đều rút khỏi Thiên Cổ hung cảnh!"

Cuối cùng Trần Cuồng xa xa nhìn Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu một hồi lâu, lập tức rời đi, đồng thời hạ lệnh Tinh Vân môn hết thảy tại Thiên Cổ hung cảnh nội người đều rút lui.

. . .

Nơi nào đó sơn cốc đỉnh núi, khí tức quỷ dị tràn ngập.

Đỉnh núi trước, U Si áo bào đen phủ thân, tầm mắt hàn quang lược động, trên thân khí tức đều thu lại, nhưng trong lúc vô hình tự có lấy một cỗ khí tức quỷ dị bao bọc.

"Trần Cuồng, ta thật đúng là lại đánh giá thấp ngươi."

U Si mắt thấy nơi xa, vẻ mặt cực kỳ âm trầm.

"Người này xác thực quá mức bất phàm, này đều không có tính toán đến hắn, thế mà tại Thiên Cổ hung cảnh nội lực lượng hạ còn có thể thoát thân, cái kia Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm đều cực kỳ đáng sợ, lại là uy hiếp của chúng ta!"

Một đạo thanh âm sâu kín giống như theo Cửu U trong địa ngục âm lệ truyền ra.

"Côn Bằng chi dực, như là có thể tại trên người của ta, cái kia đem chân chính như hổ thêm cánh!"

U Si trong mắt lạnh lẻo nhập vào xuất ra, lập tức tiếp tục nói: "Ban đầu cũng chỉ là thăm dò một thoáng trong này chuẩn bị ở sau, mặc dù để cho chúng ta bỏ ra đại giới, nhưng bây giờ cũng xem như thành công một nửa, ít nhất Thanh Vân giáo cũng đã vô pháp không đếm xỉa đến, chúng ta cũng biết trong này chuẩn bị ở sau đến trình độ nào!"

"Hết thảy đều đã tại buông lỏng, lúc trước những người kia phí hết tâm huyết bố trí tất cả những thứ này, cuối cùng vẫn là vô dụng, bất quá là trì hoãn một chút thời gian mà thôi!"

Âm lệ thanh âm lại lần nữa truyền ra: "Rất nhanh, hết thảy liền muốn thực hiện!"

"Trần Cuồng, ngươi lại cuồng vọng không được bao lâu!"

U Si âm trầm tầm mắt như điện, cắt Phá Hư Không.

. . .

Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, còn có Ninh Thanh Vân, Quách Tú cùng với Lãnh Y Ngưng đám người suất về trước Tinh Vân môn.

Trên đường, Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ theo Trần Cuồng khẩu bên trong biết được hết thảy.

"Tà ma khó mà triệt để ma diệt, Ma Chủ càng khó có thể hơn triệt để bị diệt, chỉ cần một sợi khí tức còn sót lại liền có cơ hội thức tỉnh, Thanh Vân thánh tử đạt được một đạo Ma Chủ ma hồn, mong muốn nhờ vào đó nhất bộ đăng thiên!"

Trần Cuồng cáo tri Diêm Bất Phụ cùng Nam Kình Thiên.

Thanh Vân thánh tử những năm này xưa đâu bằng nay, đó là bởi vì đạt được một đạo Ma Chủ ma hồn, đổi mà tu luyện tà ma công pháp.

Tà ma công pháp cực kỳ quỷ dị  có thể thôn phệ người khí huyết Nguyên Thần cùng chiến khí trực tiếp tăng lên tự thân, nhưng sẽ để cho tự thân càng ngày càng thô bạo khát máu, cuối cùng hóa thành tà ma.

Thanh Vân thánh tử tu luyện tà ma công pháp, tiến triển cực nhanh.

Trong cơ thể còn có một tôn Ma Chủ ma hồn tương trợ.

Thật tình không biết này một tôn Ma Chủ ma hồn, lại là muốn đem Thanh Vân thánh tử thân thể triệt để chuyển hóa thành tà ma thời khắc, sau đó đem hắn đoạt xá.

Ma Chủ ma hồn cực kỳ cường đại  bình thường thân thể căn bản là không có cách tiếp nhận.

Mà lại càng là mạnh mẽ càng là bất phàm thân thể người, đoạt xá sau đối chỗ tốt của bọn họ cũng càng lớn.

Thanh Vân thánh tử loại tồn tại này, chính là bọn hắn mục tiêu tốt nhất.

"Thiên Cổ hung cảnh nội quả nhiên có mạnh mẽ tà ma, còn đã thức tỉnh đến mức độ này sao!"

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cũng chau mày, trong lòng ngưng trọng, biết này chút tà ma đáng sợ.

Lúc trước ba hải sáu lục đều bị đánh bạo, đó là một trận kém chút hủy diệt đương thời hạo kiếp.

Mà bây giờ, Thiên Cổ hung cảnh nội tà ma lại phục hồi.

"Thanh Vân thánh tử lấy được Ma Chủ ma hồn, có lẽ cũng không phải là theo Thiên Cổ hung cảnh đoạt được!"

Trần Cuồng nói.

"Không phải Thiên Cổ hung cảnh nội đoạt được?"

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ đều cực kỳ kinh ngạc.

"Cũng là không nghĩ tới cho tới nay không để ý đến một người, lại thế mà vẫn một mực đang nhảy nhót, còn nhảy nhót đến bây giờ mức độ."

Trần Cuồng tầm mắt có quang mang lược động, sưu hồn thuật theo thần hồn của Thanh Vân thánh tử bên trong biết được không ít tình huống.

Thanh Vân thánh tử sau lưng, lại có thể là một cái đã sớm sơ sót người.

U Si!

Nhân từ với kẻ địch, nói không chừng lúc nào, liền là tàn nhẫn với chính mình.

Lần này Thanh Vân thánh tử có chuẩn bị mà đến, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cùng với Ninh Thanh Vân đẳng cấp điểm dữ nhiều lành ít.

Trần Cuồng cáo tri Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ, Thanh Vân thánh tử trên thân cái kia một đạo Ma Chủ thần hồn, hẳn là cũng không phải là theo Thiên Cổ hung cảnh nội đoạt được.

Thanh Vân thánh tử đạt được cái kia một đạo Ma Chủ thần hồn đã mấy năm.

Mà mấy năm trước, Thiên Cổ hung cảnh nội Thần cảnh căn bản còn vô pháp đi vào.

Cái kia một đạo Ma Chủ thần hồn nếu là đi ra, cũng sẽ trực tiếp bị oanh giết.

Bởi vậy phán đoán cái kia Ma Chủ ma hồn cũng không phải là theo Thiên Cổ hung cảnh nội đoạt được, mà là theo địa phương khác.

Cũng chính vì vậy, cái này khiến Trần Cuồng trong lòng càng thêm ngưng trọng.

Cho tới nay, chính mình cũng còn quan tâm tại Thiên Cổ hung cảnh nội.

Có lẽ này nhất trọng thiên thượng tà ma thức tỉnh tình huống, đã vượt xa dự liệu của mình..