Chương 1790: Thanh khuyết Thần Tổ

Chương 1790: Thanh khuyết Thần Tổ

"Cái kia bây giờ làm sao bây giờ?"

Diêm Bất Phụ hỏi.

"Vân Châu Thanh Vân giáo khẳng định muốn đi một chuyến."

Trần Cuồng tầm mắt như điện.

Thanh Vân giáo bên trong xuất hiện Ma Chủ ma hồn, mặc dù nói theo thần hồn của Thanh Vân thánh tử bên trong tìm ra không ít thứ, biết Thanh Vân giáo bên trong cũng là tựa hồ cũng không từng có quá nhiều người nhận tà ma khí tức ảnh hưởng.

Có thể thần hồn của Thanh Vân thánh tử đã bị tà ma khí tức ảnh hưởng, vô pháp tìm kiếm đến toàn bộ tin tức, cho nên Thanh Vân giáo chuyến này không đi không được.

Đối với tà ma, tuyệt đối không thể buông tha bất kỳ một cái nào.

"Về trước Tinh Vân môn đi, đến lúc đó lại nói!"

Lập tức, Trần Cuồng nói như vậy, hết thảy cũng muốn về trước Tinh Vân môn một chuyến.

... ... ...

Vân Châu.

Thanh Vân giáo.

Thanh Vân giáo trăm vạn dặm bảo địa bên trong chỗ sâu, một chỗ cổ lão đại điện bên trong, mấy mảnh thần hồn ngọc giản rạn nứt, điều này đại biểu nước cờ cái Thánh cảnh tu vi người trực tiếp hao tổn.

Một mảnh Thần cảnh cường giả ngọc giản rạn nứt, hào quang ảm đạm, chưa từng triệt để dập tắt.

Điều này đại biểu lấy đã gặp tuyệt đối trọng thương, sợ là hấp hối hoặc là gần chết.

"Thiên Cổ hung cảnh nội xuất hiện to lớn tai nạn!"

Thanh Vân giáo hạch tâm cao tầng tụ tập, sắc mặt đại biến.

Này chút xuất hiện biến cố Thanh Vân giáo cường giả trước mắt đều tại Thiên Cổ hung cảnh, điều này đại biểu lấy Thiên Cổ hung cảnh nội xuất hiện to lớn tai nạn, gặp phải bất trắc.

"Cũng nên không đến mức có người ra tay với Thanh Vân giáo..."

Thượng thủ, một cái khuôn mặt vẻ già nua lão giả ngồi ngay ngắn, mí mắt chau lên, sâu không thấy đáy song đồng chỗ sâu, như là ẩn chứa bao la thâm thúy biển mây.

Trên người lão giả không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, lại làm cho người không dám ngẩng đầu nhìn thẳng!

Trong đại điện, Thanh Vân giáo hạch tâm cao tầng cường giả đối lão giả này, không khỏi là mắt lộ ra kính sợ.

Vị thần này tổ cũng chính là bây giờ Thanh Vân giáo người mạnh nhất.

Thanh khuyết Thần Tổ.

Chân Thần cảnh đỉnh phong tu vi thanh khuyết Thần Tổ, đã sống rất nhiều năm, nhưng cũng một mực kẹt tại Chân Thần cảnh cấp độ.

Mong muốn càng tiến một bước nhóm lửa Hỗn Nguyên hỏa đến trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, khó như lên trời!

Những năm này đương thời rung chuyển, vị này cổ xưa nhất tổ sớm đã bị kinh động, cũng không cách nào lại an tâm chôn dưới đất chờ cơ hội.

Bởi vì hiện tại liền là cơ hội, Thiên Cổ hung cảnh nội có đại cơ duyên tạo hóa, có lúc trước một nhóm viễn cổ đại năng lưu lại, đối Thần cảnh tu vi người cũng là to lớn cơ duyên và dụ hoặc.

Thanh khuyết Thần Tổ cũng một mực chờ đợi đợi một cái cơ hội lớn.

Nếu là có thể đạt được một phiên đại cơ duyên, cái kia đời này bước vào trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cũng còn có mấy phần cơ hội.

Trên thực tế, từ năm đó Kiếm Thần lão tổ bị cuồng ma Trần Cuồng trọng thương, vị này thanh khuyết Thần Tổ liền đã bị kinh động xuất thế.

Trong lòng của hắn vô cùng cảm thán.

Sau đó không đến bao lâu, làm cuồng ma Trần Cuồng cùng Huyền Lưu gia Đế tôn trận chiến kia, thanh khuyết Thần Tổ liền ở phía xa xa xa quan sát.

Mắt thấy Đế tôn Thiên Thần cảnh đáng sợ, sau đó lại gặp được Trần Cuồng trực tiếp sáu vòng thần hỏa thần hoàn chiếu rọi khung thiên, chấn động trên trời dưới đất.

Đó là trong truyền thuyết Chí Tôn Thần cảnh 1

Cái này khiến thanh khuyết Thần Tổ những năm này cũng không cách nào bình tĩnh.

Thế gian một mực nói nói, Thần cảnh đã là Chiến Đạo đỉnh, đến Thần cảnh cấp độ, mong muốn bị đánh giết cũng khó khăn, trừ phi là ngọn đèn dầu khô kiệt.

Đặc biệt là đến Chân Thần cảnh bực này tu vi cấp độ.

Cái kia tại Thần cảnh bên trong, cũng chẳng khác gì là tuyệt đỉnh tồn tại.

Có thể thanh khuyết Thần Tổ lại rõ ràng, Chân Thần cảnh mặc dù đã là không tệ, có thể tung hoành đương thời, có thể chung quy là vô pháp cùng tứ đại Đế Duệ bên trong mấy người so sánh.

Thiên Thần cảnh đáng sợ, tăng thêm Đế Duệ bên trong nội tình, nếu thật là động thủ, Chân Thần cảnh căn bản là không có cách anh kỳ phong!

Đặc biệt là cuồng ma Trần Cuồng đi ra về sau, toàn bộ đương thời hiện tại sợ là không có mấy cái Thần cảnh không thấp thỏm lo âu.

Chết tại cuồng ma Trần Cuồng trong tay thần cảnh tu vi người, đã không biết bao nhiêu.

Cái này khiến rất nhiều Thần cảnh cường giả, hiện tại cũng hết sức không có cảm giác an toàn.

Thanh khuyết Thần Tổ đang suy nghĩ, mặc dù đương thời hiện tại cực kỳ hỗn loạn, cũng không đến mức có người ra tay với Thanh Vân giáo.

Thanh Vân giáo cũng không có gì lớn địch.

Bình thường thế lực cũng căn bản không dám có ý đồ với Thanh Vân giáo.

Đây có lẽ là Thiên Cổ hung cảnh nội xuất hiện cái gì to lớn tai nạn.

"Chư vị Thánh Tổ, chư vị Thần Tổ, không xong, việc lớn không tốt!"

Nhưng vào lúc này, đại điện ngoài có Thanh Vân giáo cường giả hoảng hốt tới, sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt gấp rút, quá sợ hãi.

Vị này Thanh Vân giáo cường giả, vừa mới đạt được Thiên Cổ hung cảnh truyền đến truyền âm tin tức.

Cuồng ma Trần Cuồng đi ra, bắt được Thanh Vân thánh tử, đánh giết Thanh Vân giáo không ít cường giả.

"Cái gì, cuồng ma Trần Cuồng!"

Nhất thời, trong đại điện một đám Thanh Vân giáo cao tầng cường giả, từng cái Thánh cảnh tu vi người cùng mấy cái Thần cảnh cường giả, cũng đều sắc mặt run sợ đại biến.

Vạn Kiếm tông cùng Linh Thiên cung cùng với Thân Đồ gia chờ sơn môn thế lực, tại cuồng ma Trần Cuồng trong tay bỏ ra hạng gì giá cao thảm trọng, Thanh Vân giáo trong lòng hiểu rõ.

"Cuồng ma Trần Cuồng vì sao đối ta Thanh Vân giáo động thủ!"

Có cường giả khó mà nghĩ rõ ràng, Thanh Vân thánh tử còn từng nhận cuồng ma Trần Cuồng vì lão sư, nhưng sau này Trần Cuồng con trai Bách Nhật yến thời điểm, Tinh Vân môn cũng không từng mời Thanh Vân giáo.

Bây giờ Trần Cuồng thậm chí tại đối Thanh Vân giáo động thủ, trong lúc này tất nhiên là chuyện gì xảy ra.

"Đến cùng là ai trêu chọc Trần Cuồng, là Thanh Vân thánh tử sao?"

Có Thanh Vân giáo cường giả trong lòng dấy lên tức giận.

Bọn hắn từng cố ý dặn dò qua Thanh Vân giáo tất cả đệ tử, không được trêu chọc Tinh Vân môn, càng không thể trêu chọc Trần Cuồng.

Bây giờ Trần Cuồng tự mình đối Thanh Vân giáo động thủ, này sợ là nhất định xảy ra chuyện gì.

"Tra, tra cho ta rõ ràng!"

Rất nhanh, Thanh Vân giáo bên trong từng đạo mệnh lệnh trước tiên truyền ra.

Muốn dùng tốc độ nhanh nhất tra rõ ràng việc này, sau đó tốt ứng đối, bằng không hậu quả nghiêm trọng.

Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia đợi chút nữa tràng, Thanh Vân giáo tuyệt đối không muốn tới trải qua một lần.

Hai ngày sau, Thanh Vân giáo cao tầng liền đã được đến một chút tin tức xác thực.

Trên thực tế, Trần Cuồng tại Thiên Cổ hung cảnh nội ra tay về sau, hết thảy cũng đều đã truyền ra.

Thanh Vân thánh tử mang theo không ít Thanh Vân giáo cường giả, đối Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú cùng với Lãnh Y Ngưng còn có Cực Nhạc thánh tổ chờ ra tay.

Thời điểm then chốt cuồng ma Trần Cuồng đột nhiên chạy tới, sau đó đại khai sát giới, Thanh Vân giáo cường giả chết không ít.

Một tôn Thanh Vân giáo Thần cảnh cường giả thân thể cũng bị diệt, nhưng thần hồn tựa hồ rơi vào Trần Cuồng trong tay.

"Thanh Vân thánh tử to gan lớn mật, đây là muốn đem Thanh Vân giáo đặt chỗ vạn kiếp bất phục sao!"

Lúc nhận được này chút tin tức xác thực, Thanh Vân giáo cao tầng cùng với bốn cái Thần cảnh cường giả, bao quát thanh khuyết Thần Tổ, trong lòng không khỏi là tuôn ra vẻ hoảng sợ.

Coi như là bọn hắn này chút Thanh Vân giáo cao tầng cùng Thánh Tổ Thần Tổ, cũng đều nghe nói cuồng ma Trần Cuồng bên người có mấy cái người thân cận nhất.

Thiếp thân thị nữ Hoàng Long chiến thể Quách Tú cùng Khôn Huyền chiến thể Lãnh Y Ngưng, còn có Chân Long chiến thể chiến tướng Ninh Thanh Vân, cùng với trên thân khắc ghi đáng sợ kiếm trận Đệ Cửu Khuyết.

Bốn người này xem như Trần Cuồng bên người người thân cận nhất liệt kê.

Mà Thanh Vân thánh tử thế mà đối Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú đám người ra tay, còn kinh động đến Trần Cuồng, đây là vì Thanh Vân giáo dẫn tới họa lớn!

... ... ...

Vân Châu.

Một con khổng lồ hung cầm đột nhiên xé rách hư không lướt đi, xuất hiện tại Vân Châu phía trên..