Chương 1791: Giết đến tận Thanh Vân giáo

Chương 1791: Giết đến tận Thanh Vân giáo

Hư Không Chấn động, một đầu hung cầm dị thú giương cánh che trời mấy ngàn trượng, như là cánh che trời, hào quang trong vắt, lông vũ bên trên phát ra màu đỏ Thần Quang, trên người khí tức cực kì khủng bố, nổi lên kịch liệt gợn sóng!

"Ô ô. . ."

Dạng này một đầu hung cầm hắn trạng thái như điêu, trên đầu còn mọc ra sừng, thanh âm như hài nhi chi thân, thân thể lại giống như hổ báo, kỳ lạ nhất là có ba cái đầu.

Mà lại ba cái đầu đều như là ngọn núi nhỏ, sáu con mắt phát ra hào quang óng ánh.

Dạng này một đầu cự điêu xuất hiện tại Vân Châu, lập tức dẫn tới Vân Châu phía trên các thế lực lớn chú ý.

Vô số sinh linh ngước mắt, vì đó lạnh mình!

Cự điêu hoành không, nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt tan biến tại hư không nơi xa, ở trên không bên trên chẳng qua là lưu lại một đạo thật dài mây mù vết lõm.

Đây là Tam Đầu cổ điêu.

Tam Đầu cổ điêu trên lưng, giờ phút này còn đứng lấy tầm mười đạo thân ảnh.

Đi đầu một thanh niên chính là Trần Cuồng.

Nam Kình Thiên áo trắng như tuyết.

Diêm Bất Phụ mắt sáng như đuốc, khí chất lại khiếp người vô cùng.

Ba người sau lưng còn có Cực Nhạc thánh tổ, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh cùng với một đầu rút nhỏ thể tích rắn, Câu Xà, một đầu màu vàng kim chuột, Phiên Thiên Phệ Kim Thử.

Tam Đầu cổ điêu trên lưng, giờ phút này còn có bị cấm chế Thanh Vân thánh tử.

Tinh Vân môn cường giả đại bộ phận đều tới, đi thẳng đến cách Thanh Vân giáo gần nhất không gian truyền tống trận đi ra, dùng tốc độ nhanh nhất đến Thanh Vân giáo.

Thanh Vân thánh tử thế mà cùng tà ma có quan hệ, vẫn là cùng một đạo Ma Chủ thần hồn có quan hệ, Trần Cuồng vô pháp chủ quan.

"Môn chủ, đằng trước không xa liền là Thanh Vân giáo!"

Tam Đầu cổ điêu trên lưng, Thánh Diêm La trên người khí tức bắt đầu dần dần ở trong người dâng lên.

Lần này đi theo môn chủ đến đây Thanh Vân giáo, Thánh Diêm La biết sợ là sẽ phải có một trận đại chiến.

Vân Giáo thế mà đối Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú đám người động thủ, như thế khiêu khích Tinh Vân môn, món nợ này cũng không thể đủ tuỳ tiện bỏ qua.

Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh mỗi người khí tức bắt đầu gợn sóng.

Câu Xà cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử cũng giơ lên đầu, trong mắt hung quang lấp lánh.

. . .

"Tam Đầu cổ điêu!"

"Không tốt, đó là Tinh Vân môn Tam Đầu cổ điêu!"

"Là Tinh Vân môn người đến rồi!"

Vốn là cách Thanh Vân giáo không xa, Tam Đầu cổ điêu cơ hồ không hề bảo lưu gì, ven đường dẫn tới vô số sinh linh run rẩy mắt, tin tức cũng trước tiên truyền đến Thanh Vân giáo.

. . .

Thanh Vân giáo bên trong.

Trong đại điện, Thanh Vân giáo hạch tâm cao tầng mới đến tin tức xác thực, Thanh Vân thánh tử thế mà to gan lớn mật đối Tinh Vân môn Quách Tú cùng Ninh Thanh Vân đám người ra tay.

Đây là muốn đưa Thanh Vân giáo tại chỗ vạn kiếp bất phục.

Liền Thanh Khuyết thần tổ cũng trong lòng bất an.

Lúc trước cuồng ma Trần Cuồng giết đến tận Vạn Kiếm tông thời điểm, bất quá Thánh Thần cảnh tu vi.

Cái kia liền đã nhường Kiếm Thần lão tổ trọng thương không còn dám ra tới, Vạn Kiếm tông một lần bế tông.

Mà bây giờ Trần Cuồng đã là Chí Tôn Thần cảnh, Huyền Lưu gia Đế tôn cũng không phải là đối thủ.

Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ lưu hạ thủ đoạn, cũng giống vậy không thể ngăn cản.

Thanh Khuyết thần tổ biết mình khẳng định không phải là đối thủ, căn bản là không có cách ngăn cản Trần Cuồng.

"Nếu là Trần Cuồng đến đây, ta giáo đại trận hộ sơn có thể có thể ngăn cản cái kia cuồng ma!"

Trong đại điện, không biết là người nào nói như vậy một câu.

Nhất thời, trong đại điện đột nhiên quỷ dị yên lặng dâng lên.

Lúc trước Vạn Kiếm tông đại trận hộ sơn có thể ngăn cản Trần Cuồng, đó là Trần Cuồng còn tại Thánh Thần cảnh tu vi cấp độ.

Mà bây giờ Trần Cuồng đã là Chí Tôn Thần cảnh, đối mặt Đế Cảnh đều có thể đủ trực diện chống lại.

Thanh Vân giáo đại trận hộ sơn, lại có hay không có thể ngăn cản hạ cuồng ma Trần Cuồng?

"Tứ đại Đế Duệ bên trong đại trận, có lẽ có thể ngăn cản Trần Cuồng, nhưng ta giáo đại trận hộ sơn, sợ là còn vô pháp ngăn cản cái kia cuồng ma. . ."

Một cái Thánh Thần cảnh Thần cảnh lão giả mở miệng, con ngươi tang thương, tầm mắt ngưng trọng.

Hắn là một cái Linh giả, cũng tinh thông đại trận.

Thanh Vân giáo đại trận hộ sơn mặc dù tuyệt đối cường hãn, tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia này chín đại siêu nhiên thế lực bên trong đại trận bên trong, đủ để đứng vào năm vị trí đầu, thậm chí có thể là trước ba.

Có thể Thanh Vân giáo đại trận hộ sơn, ngăn cản Chân Thần cảnh hẳn là đều có chút khó khăn.

Mà Trần Cuồng đã là Chí Tôn Thần cảnh, cùng Đế Cảnh đều có thể đủ chứng minh chống lại Chí Tôn Thần cảnh.

Thanh Vân giáo đại trận hộ sơn căn bản là không có cách ngăn cản.

"Như là Trần Cuồng đánh tới, ta giáo đi con đường nào!"

Trong đại điện có lão giả mở miệng.

Dùng cuồng ma Trần Cuồng tính cách, vô cùng có khả năng giết đến tận Thanh Vân giáo tới.

Đến lúc đó Thanh Vân giáo lại lấy cái gì ngăn cản?

Bây giờ Thanh Vân giáo không thể không lo lắng vấn đề này.

"Việc này là Thanh Vân thánh tử cách làm, cũng không phải là ta Thanh Vân giáo ý tứ, nếu như chúng ta đi Tinh Vân môn nói rõ ràng, Trần Cuồng cũng sẽ không không thèm nói đạo lý đi!"

Có người nói như vậy, việc này hoàn toàn chính xác không phải Thanh Vân giáo quyết định, hoàn toàn là Thanh Vân thánh tử cách làm.

Có lẽ cùng Trần Cuồng nói rõ, cái kia liền không sao.

"Sự tình không có đơn giản như vậy, Thanh Vân thánh tử là ta giáo Thánh tử, đại biểu là ta Thanh Vân giáo, dùng Trần Cuồng tính tình tính cách tuyệt sẽ không bỏ qua!"

Cũng có người nói như vậy, Thanh Vân thánh tử tại thân phận của Thanh Vân giáo không tầm thường, lần này rước lấy đại họa, Trần Cuồng sẽ không dễ dàng bỏ qua.

"Ta Thanh Vân giáo sừng sững Vân Châu không ngã, lúc nào e ngại một cái hậu bối đến tình trạng như thế, cùng lắm thì đến lúc đó liều mạng với hắn."

"Ta cũng không tin một cái Tinh Vân môn, thật dám tại lúc này về sau cùng ta Thanh Vân giáo khai chiến!"

"Không sai, cùng lắm thì liều mạng, ta Thanh Vân giáo cũng không có sợ chết chi đồ, liều mạng!"

"Ta Thanh Vân giáo sừng sững Vân Châu, cuồng ma Trần Cuồng nếu thật là dám giết đến, không đem ta Thanh Vân giáo không để trong mắt, cái kia cùng lắm thì liều mạng."

". . ."

Trong đại điện, cũng có mấy cái cường giả cao tầng dạng này mở miệng.

"Không sai, nếu thật là cuồng ma Trần Cuồng không muốn bỏ qua, cùng lắm thì huyết chiến đến cùng!"

"Ta giáo mấy ngàn vạn đệ tử, cũng không có sợ chết hạng người, cùng lắm thì huyết chiến đến cùng, cũng muốn nhường Tinh Vân môn trả giá đắt!"

Rất nhanh, trong đại điện không ít thanh âm đi theo truyền ra.

Dù sao cuồng ma Trần Cuồng bây giờ cũng có được không ít đối thủ, Đế Duệ Huyền Lưu gia, còn có Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại.

Nếu là Trần Cuồng cùng Thanh Vân giáo huyết chiến, cái này cũng tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt.

"Không xong, không xong. . . Tam Đầu cổ điêu, Tinh Vân môn Tam Đầu cổ điêu đến rồi!"

Bỗng nhiên, có Thanh Vân giáo cường giả cấp tốc hoảng hốt tới, vừa mới lấy được tin tức, Tam Đầu cổ điêu cấp tốc tới, đây chính là Tinh Vân môn đại hung a.

"Tam Đầu cổ điêu!"

"Tam Đầu cổ điêu đó là Tinh Vân môn đại hung, là Tinh Vân môn cường giả tới rồi sao?"

"Không phải là Trần Cuồng tới đi!"

Nhất thời, trong đại điện một mảnh biến sắc.

"Hoàn toàn chính xác đến rồi!"

Thượng thủ, Thanh Khuyết thần tổ bỗng nhiên đứng dậy, con ngươi chỗ sâu nhập vào xuất ra Thần Quang, trong đồng tử như là biển mây đang phập phồng, cũng có được không lưu dấu vết vẻ mặt ngưng trọng.

Thanh Khuyết thần tổ đã cảm giác được Tam Đầu cổ điêu hoàn toàn chính xác tới, hơn nữa còn có không ít mạnh mẽ khí tức.

. . .

"Ô ô. . ."

Thanh Vân giáo trước đó, Tam Đầu cổ điêu hiện thân, rủ xuống cánh che khuất bầu trời, sáu con mắt phát ra khiếp người hàn quang, giương cánh ở giữa hư không nổ vang, không gian gợn sóng đều bị đánh văng ra, phía dưới cát bay đá chạy, gió nổi mây phun, khí tức thao thiên..