Chương 1792: Tiến vào Thanh Vân giáo

Chương 1792: Tiến vào Thanh Vân giáo

Tam Đầu cổ điêu bên người, giờ phút này còn có một đầu to lớn rắn cùng một đầu màu vàng kim lớn chuột.

Cự xà toàn thân dày to vảy rắn tựa như từng mảnh từng mảnh áo giáp tấm chắn, phát ra hào quang sáng chói, cái đuôi lớn đong đưa, giống như đuôi bọ cạp, phát ra trong vắt hàn quang, một đôi mắt rắn giống như hai vòng to lớn Huyết Nguyệt.

Cự xà thể tích giống như một đầu dãy núi hoành không, màu đỏ tươi lưỡi  nhập vào xuất ra, tràn ngập mùi huyết tinh, thân rắn to lớn bên trên khuếch tán thao thiên sát khí.

Cái kia lớn chuột cũng là khổng lồ như đỉnh núi, trên thân kim quang lấp lánh, khí tức bừng bừng.

"Long ---- long ---- long ----!"

Ba cái cự thú đứng vững, phiến thiên địa này hư không Ầm ầm rung động, gió nổi mây phun, tràn ngập ra bão táp âm vang thanh âm!

"Tam Đầu cổ điêu, Câu Xà, Phiên Thiên Phệ Kim Thử!"

"Không tốt, là Tinh Vân môn người đến rồi!"

"Ông trời ơi, khẳng định là Tinh Vân môn người giết đến rồi!"

"Đó là Trần Cuồng!"

"Cuồng ma Trần Cuồng cũng tới!"

"Còn có nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, hắn cũng tới!"

Thanh Vân giáo bên trong, có Thanh Vân giáo đệ tử bị kinh động.

Xa nhìn Thanh Vân giáo bên ngoài cái kia đáng sợ khí tức, đặc biệt là còn gặp được Tam Đầu cổ điêu trên lưng xa xa có thể thấy được Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên, Thanh Vân giáo đệ tử lập tức không khỏi là tầm mắt đại biến, trong lòng sợ hãi!

"Trần Cuồng tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"

"Đây là Tinh Vân môn giết đến rồi!"

Thiên Cổ hung cảnh nội, Thanh Vân thánh tử ra tay với Tinh Vân môn, dẫn tới cuồng ma Trần Cuồng đại khai sát giới sự tình, hai ngày này Thanh Vân giáo bên trong cũng có một ít đệ tử đã biết được.

Giờ phút này Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên đều tới.

Không hề nghi ngờ, đây là Tinh Vân môn đánh tới Thanh Vân giáo.

Long

Thanh Vân giáo chỗ sâu có hào quang dâng lên, khí tức xông tiêu!

Lần lượt từng bóng người hiện thân tại Thanh Vân giáo bên ngoài, chính là Thanh Khuyết thần tổ chờ bốn cái Thần cảnh cường giả, còn có không ít Thánh cảnh cường giả cùng Thánh Tôn.

Thanh Vân giáo bên trong này chút Thần cảnh Thánh cảnh cường giả, giờ phút này nhìn thấy Tam Đầu cổ điêu bên trên một cái kia dáng người thẳng tắp thanh niên, đó không phải là cuồng ma Trần Cuồng còn có thể có ai.

Áo trắng như tuyết Nam Kình Thiên, thậm chí liền mới đặt chân Thần cảnh song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ cũng tới, còn có Câu Xà cùng Xích Luyện lão quỷ đám người.

Đây là Tinh Vân môn tinh nhuệ hầu như đều đến, đủ để đem Thanh Vân giáo ném đi không thể.

"Là Thanh Vân thánh tử!"

Có người cũng nhìn được đang bị giam cầm ở Thanh Vân thánh tử, tầm mắt âm thầm biến sắc.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng đây là tới tính sổ.

Dạng này động tĩnh, Thanh Vân giáo bên ngoài cũng đã sớm đưa tới không ít sinh linh quan sát.

Tinh Vân môn cường giả đến đây Thanh Vân giáo, không biết Thanh Vân giáo có thể hay không như là lúc trước Vạn Kiếm tông.

"Thanh Vân giáo thanh khuyết, gặp qua Trần môn chủ."

Thanh Khuyết thần tổ tầm mắt quét qua Tinh Vân môn tới người, tầm mắt không lộ ra dấu vết, trực tiếp đi ra, cách không đối Tam Đầu cổ điêu trên lưng Trần Cuồng cúi người hành lễ.

Chiến Đạo một đường, đạt giả vi tiên, chuyện này cũng không có gì thật là mất mặt.

"Thiên Cổ hung cảnh nội sự tình, lão hủ đã biết được một chút, hết thảy không có quan hệ gì với Thanh Vân giáo, đang định đi tới Tinh Vân môn giải thích rõ ràng, không nghĩ tới Trần môn chủ đích thân tới, nghênh tiếp chậm trễ, còn mời Trần môn chủ cùng Tinh Vân môn một nhóm vào bên trong như thế nào?"

Thanh Khuyết thần tổ trực tiếp mở miệng, tư thái thả rất thấp, mời Tinh Vân môn một nhóm tiến vào Thanh Vân giáo bên trong trao đổi.

Đến mức khai chiến, Thanh Khuyết thần tổ rất rõ ràng, coi như là khởi động Thanh Vân giáo đại trận hộ sơn, cũng căn bản không ngăn cản được cuồng ma Trần Cuồng, còn không bằng mời Tinh Vân môn người tiến vào Thanh Vân giáo bên trong.

Dù sao Thanh Vân giáo bên trong mới là bọn hắn chân chính địa bàn.

Một phần vạn nếu là không thể đồng ý, cũng tính là có thể nhiều một phần phần thắng.

"Đi vào đàm sao, cũng tốt, dẫn đường đi!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, bình thản ung dung.

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La chờ căn bản chưa từng có cái gì lo lắng.

Có môn chủ tại, không có sợ hãi.

Coi như là Thanh Vân giáo bên trong là đầm rồng hang hổ, môn chủ có thể là Đế Cảnh đều không sợ tồn tại, còn gì phải sợ!

"Ô ô!"

Tam Đầu cổ điêu vỗ cánh, Câu Xà cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử hoành không, hung uy hiển hách, tiến thẳng vào Thanh Vân giáo bên trong.

Ven đường Thanh Vân giáo đệ tử lạnh mình, nhịn không được lạnh cóng.

Liền những cái kia Thánh Tôn thậm chí là Thánh cảnh tu vi người, cảm giác Tam Đầu cổ điêu cùng Câu Xà trên người khí tức, cũng muốn trong lòng run rẩy.

Tam Đầu cổ điêu cùng Câu Xà, này đều là chân chính đại hung!

"Cuồng ma Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên bọn hắn thế mà tiến vào Thanh Vân giáo!"

"Thanh Vân giáo bên trong đây chính là Thanh Vân giáo địa bàn a!"

Thanh Vân giáo bên ngoài nơi xa hư không, rất nhiều người kinh ngạc.

Không nghĩ tới cuồng ma Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên chờ Tinh Vân môn một nhóm, thế mà cứ như vậy tiến vào Thanh Vân giáo bên trong.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong Thanh Vân giáo, sừng sững Vân Châu nhiều năm như vậy, tại đây chính mình bảo địa bên trên tất nhiên có rất nhiều bố trí.

Đây là Thanh Vân giáo chân chính địa bàn.

Một khi cùng Tinh Vân môn khai chiến, cái kia tại Thanh Vân giáo trên địa bàn của mình, Thanh Vân giáo tất nhiên phải có nắm chắc nhiều.

"Huyền Lưu gia Đế tôn tăng thêm mang ra Đế Cảnh thủ đoạn, cũng không làm gì được Trần Cuồng, Thanh Vân giáo bên trong coi như là đầm rồng hang hổ, cũng giống vậy không làm gì được cuồng ma Trần Cuồng!"

"Thanh Vân giáo cũng không có cách, tự biết căn bản ngăn cản không được Trần Cuồng."

Cũng có người bàn luận như vậy lấy.

Thanh Vân giáo bên trong.

Trăm vạn dặm bảo địa hào quang sáng chói, hổ ngọn núi Long sườn núi, khí tức cổ lão thương mang, linh khí tràn đầy.

Thánh Diêm La, Xích Luyện lão quỷ đám người trong ánh mắt cũng có được kinh ngạc.

Không hổ là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong Thanh Vân giáo, bảo địa thật đúng là không tầm thường.

Mà so sánh dưới, giờ phút này Thanh Khuyết thần tổ chờ Thanh Vân giáo một nhóm, ở địa bàn của mình lại là nơm nớp lo sợ, trong lòng bất an.

Thanh Vân thánh tử y nguyên bị cấm chế.

Thanh Vân giáo bên trong có người muốn hỏi, nhưng cũng không có người dám mở miệng trước.

Cổ lão cự điện.

Thanh Khuyết thần tổ thần thái cung kính, đem Trần Cuồng mời đến trong cổ điện.

Trần Cuồng đứng tại cổ cửa đại điện, tầm mắt nhìn bốn phía một hồi, vẻ mặt không lộ ra dấu vết, cất bước tiến nhập trong cổ điện.

Cổ điện rộng lớn, Trần Cuồng bị mời đến thượng thủ.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ theo thứ tự mà ngồi.

Thanh Khuyết thần tổ bồi ngồi.

Tam Đầu cổ điêu các loại Câu Xà cùng với Phiên Thiên Phệ Kim Thử thu liễm thể tích.

Thanh Vân giáo cường giả ở đây, từng cái thần thái tầm mắt khẩn trương lo lắng.

Thanh Vân thánh tử hấp hối, thần thái chật vật, nhưng bị giam cầm, vô pháp lời nói.

Nhưng theo tiến vào Thanh Vân giáo bên trong, Thanh Vân thánh tử tựa hồ là thấy được hi vọng.

"Trần môn chủ, xin hỏi tên tiểu hỗn đản này đến tột cùng là làm cái gì, nếu là thật mạo phạm Tinh Vân môn, mạo phạm Trần môn chủ, ta tất nhiên tự tay đem hắn nghiêm trị bồi tội."

Trần Cuồng sau khi ngồi xuống, Thanh Khuyết thần tổ mở miệng thăm dò tính hỏi thăm.

Mặc dù tình huống đã biết một chút, nhưng cũng vẫn là cần phải có một phiên lời xã giao.

"Chính ngươi có thể hỏi!"

Trần Cuồng cách không mấy đạo thủ ấn ngưng kết đánh ra, trực tiếp đem Thanh Vân thánh tử cấm chế trên người phong ấn mở ra.

"Chư vị Thần Tổ cứu mạng a, cứu ta, ta làm hết thảy cũng là vì Thanh Vân giáo a!"

Theo cấm chế trên người phong ấn mở ra, Thanh Vân thánh tử lập tức kêu rên cầu cứu, giãy dụa lấy đứng dậy.

Trở lại Thanh Vân giáo bên trong, cái này khiến hắn thấy được mấy phần hi vọng..