Chương 1793: Thanh Vân giáo lựa chọn

Chương 1793: Thanh Vân giáo lựa chọn

"Tiểu nghiệt súc, ngươi đến cùng làm cái gì."

Thanh Khuyết thần tổ mở miệng, thanh âm giống như kinh lôi, chấn động đại điện, khí tức khiếp người.

Giờ phút này Thanh Khuyết thần tổ hoàn toàn chính xác tức giận bừng bừng.

Đều là bởi vì này Thanh Vân thánh tử, nhường Thanh Vân giáo thụ trọng thương.

Nếu không, Thanh Vân giáo cũng sẽ không bây giờ đến mức độ này, bị Tinh Vân môn Trần Cuồng giết đến tận Thanh Vân giáo tới.

"Thần Tổ, Thanh Vân thánh tử bất kể như thế nào đây đều là chúng ta Thanh Vân giáo Thánh tử, vẫn là hỏi ý kiến hỏi rõ ràng lại kết luận."

Cũng vẫn là có người vì Thanh Vân thánh tử nói chuyện.

"Thần Tổ, tin tưởng ta, ta làm hết thảy cũng là vì Thanh Vân giáo, một khi ta thành công, Thanh Vân giáo đem càng tiến một bước, Trần Cuồng mạnh hơn, cũng cuối cùng muốn tới phần cuối."

Thanh Vân thánh tử mở miệng, hi vọng Thanh Vân giáo mấy cái Thần Tổ có thể đưa hắn bảo hộ.

"Ngươi muốn biết tình huống  có thể tìm tòi thần hồn."

Trần Cuồng vẻ mặt y nguyên bình tĩnh.

"Thần Tổ, này không thể a!"

Có mấy cái Thanh Vân giáo Thánh cảnh chờ cường giả, vẫn là tại vì Thanh Vân thánh tử nói chuyện.

Tìm kiếm thần hồn loại thủ đoạn này cũng không phải là quá hiếm thấy, nhưng vận dụng loại thủ đoạn này, bị tìm kiếm thần hồn người đem thần hồn nhận ảnh hưởng to lớn, về sau về việc tu hành sợ cũng liền muốn ngừng bước.

Thanh Vân thánh tử những năm này tiến bộ kinh người, những năm này càng bị ca tụng là Thanh Vân giáo tương lai.

Nếu là tìm tòi Thanh Vân thánh tử thần hồn, cũng tương đương triệt để hủy Thanh Vân thánh tử, hủy Thanh Vân giáo tương lai.

"Im miệng!"

Thanh Khuyết thần tổ quát lớn, đến lúc này, có vài người vẫn là thấy không rõ tình huống.

Đều lúc này, thế mà còn muốn giữ được Thanh Vân thánh tử, cái này sao có thể.

Thanh Khuyết thần tổ cũng không khó coi ra, Thanh Vân thánh tử đã sớm bị tìm tòi qua thần hồn, về sau đừng nghĩ lấy tiến hơn một bước.

"Thần Tổ, không muốn, cứu ta, ta có thể đem Thanh Vân giáo càng tiến một bước, cũng làm cho ngươi càng tiến một bước, một cái Trần Cuồng cũng không có nghĩa là cái gì."

Thanh Vân thánh tử nhìn Thanh Khuyết thần tổ này đi tới, tầm mắt xích hồng, tóc tai bù xù, trên thân nổi lên như có như không hắc quang.

"Ngu xuẩn mất khôn."

Thanh Khuyết thần tổ sắc mặt âm trầm, này Thanh Vân thánh tử thế mà lúc này còn đang vì Thanh Vân giáo gây phiền toái, này là muốn đem Thanh Vân giáo kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Là ngươi ngu xuẩn mất khôn, đã như vậy, vậy liền đừng trách chúng ta, động thủ!"

Đột nhiên, Thanh Vân thánh tử sắc mặt dữ tợn cười lạnh, song đồng tuôn ra huyết sắc.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh. . . !"

Trong đại điện, bốn bóng người tại lúc này đột nhiên lao ra.

Hai cái cao trọng Thánh Tôn, một cái chiến khí hai thi sáu trùng Thánh cảnh, thậm chí còn có một cái trước Thiên Thần cảnh, trong nháy mắt hướng thẳng đến Trần Cuồng ra tay.

Bốn cỗ khí tức kinh thiên, chấn động đại điện, nương theo lấy bốn cỗ khiếp người hắc quang trải ra.

Bực này biến cố, vượt qua Thanh Vân giáo bên trong hết thảy cường giả đoán trước.

Xoẹt

Cũng vào lúc này, một đạo Hư Không thủ ấn như là Côn Bằng Phù Diêu, hư không bị trực tiếp vặn vẹo, bốn đạo đánh tới thân ảnh trực tiếp bị vỗ xuống.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Bốn bóng người đem cổ điện trực tiếp đụng vào lung la lung lay, có bí văn lấp lánh, mây mù bừng bừng, nhưng chưa từng chân chính sụp đổ.

"Phốc phốc. . ."

Bốn bóng người nện rơi xuống đất, hai cái cao trọng Thánh Tôn trực tiếp trở thành sương máu.

Cái kia chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh trở thành một vũng máu bùn.

Chỉ có một cái kia Thần cảnh phung từng ngụm máu lớn, hắc quang gợn sóng, muốn phải tiếp tục lướt thân.

Long

Trần Cuồng theo đuôi mà tới một cước đạp xuống, cơ thể truyền ra Thần Ma gầm thét thanh âm, bão táp âm vang, đem hắn thân thể đá bể.

"Sưu sưu. . ."

Bốn đạo hắc quang theo vừa mới hóa thành sương máu thịt nát bốn người trong cơ thể lướt đi, muốn cấp tốc mà chạy.

Trong hư không một cỗ màu đen diễm hỏa dâng lên, đem bốn đạo hắc quang trực tiếp đồng thời bao bọc.

"Ô ô. . ."

A

Bốn đạo hắc quang dữ tợn gào thét.

Đây là bốn người thần hồn, nhưng giờ phút này bị tà ma khí tức bao bọc, dữ tợn gào thét, tại Phần Thế Hắc Ma Diễm bọc vào giãy dụa kêu rên.

Đặc biệt là cái kia Thần cảnh thần hồn, vô cùng cường đại, nhưng giờ phút này bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, giam cầm ở trong hư không, căn bản là không có cách đào thoát.

Một màn này nhường trong đại điện Thanh Vân giáo cường giả đều sắc mặt đại biến. .

Vù

Tới đồng thời, Thanh Vân thánh tử đã sớm cấp tốc bỏ chạy.

Chỉ cần đào thoát, hắn liền còn có hi vọng, hắn liền còn có cơ hội.

"Tiểu nghiệt súc, không thể tha cho ngươi!"

Thanh Khuyết thần tổ gầm thét một tiếng, đột nhiên biến cố khiến cho hắn bị chấn động kinh ngạc.

Có người còn tại đối cuồng ma Trần Cuồng ra tay a.

Đây là đem Thanh Vân giáo triệt để kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Trực tiếp nói cho hắn biết, việc này cũng cùng Thanh Vân thánh tử có quan hệ lớn lao.

Ma Chủ ma hồn đã bị diệt, Thanh Vân thánh tử thực lực đường thẳng sụt giảm, mà lại tại Thiên Cổ hung cảnh nội thời điểm, đã bị trọng thương, còn bị tìm kiếm qua thần hồn, được cho là cũng chỉ là hấp hối.

Thanh Vân thánh tử còn chưa từng triệt để chạy ra đại điện, liền bị Thanh Khuyết thần tổ một tay vỗ xuống.

Sau đó ở giữa, một đạo thủ ấn rơi vào hắn trên đỉnh đầu, thi triển tìm kiếm thần hồn thủ đoạn bí pháp.

A

Từng tiếng kêu thảm cũng theo Thanh Vân thánh tử trong miệng truyền ra, toàn thân run rẩy, tầm mắt dữ tợn, kêu rên không ngớt.

Nương theo lấy Phần Thế Hắc Ma Diễm bọc vào bốn đạo thần hồn kêu thảm, quỷ dị mà khiếp người.

Trong đại điện Thanh Vân giáo cường giả cao tầng, từng cái sắc mặt trắng bệch.

Làm bốn đạo thần hồn triệt để đốt cháy thành khói mù, thân hồn câu diệt.

Thanh Vân thánh tử cũng đã dần dần đình chỉ kêu thảm, khí tức suy yếu.

"Tà ma!"

Thanh Khuyết thần tổ chau mày, tầm mắt càng thêm ngưng trọng.

Theo thần hồn của Thanh Vân thánh tử bên trong, Thanh Khuyết thần tổ cũng tìm kiếm ra không ít tin tức.

Thanh Vân thánh tử thế mà đã cùng tà ma có quan hệ, sớm đã bị tà ma chỗ nhiễm, mà lại đã lôi kéo được không ít Thanh Vân giáo đệ tử.

Thậm chí một tôn thần cảnh cũng đã bị Thanh Vân thánh tử lôi kéo.

Thanh Vân thánh tử cũng xác thực đối Tinh Vân môn Ninh Thanh Vân đám người động thủ, bố trí sát cục, còn muốn nhúng chàm cuồng ma Trần Cuồng bên người hai người thị nữ.

Giờ phút này, Thanh Khuyết thần tổ chỉ cảm thấy trong lòng run rẩy.

Vấn đề so với hắn tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn.

Này Thanh Vân thánh tử thật đúng là to gan lớn mật!

"Không thể để ngươi sống nữa!"

Thanh Khuyết thần tổ nộ khí đằng đằng, một tay trực tiếp đem Thanh Vân thánh tử đánh giết, thân hồn câu diệt!

"Này chút tà ma chỉ cần có bất cứ cơ hội nào, liền sẽ nghĩ biện pháp thức tỉnh."

Trần Cuồng tiến lên, Phần Thế Hắc Ma Diễm đem Thanh Vân thánh tử thi thể đốt cháy thành tro bụi.

"Trần môn chủ, việc này hoàn toàn chính xác cùng Thanh Vân giáo không có bất cứ quan hệ nào, hắn và Thanh Vân thánh tử này nghiệt súc có quan hệ người, Thanh Vân giáo tất nhiên sẽ nghiêm tra tới cùng, đến lúc đó cũng sẽ cho Trần môn chủ một cái công đạo."

Thanh Khuyết thần tổ sống rất nhiều năm, co được dãn được, biết việc này sợ là khó mà thiện, tư thái thả cực thấp.

"Thanh Vân giáo muốn diệt giáo, còn là muốn tiếp tục tồn ở trên đời này."

Trần Cuồng không có trực tiếp đáp lại Thanh Khuyết thần tổ, tiếng nói ở giữa thần sắc bình tĩnh, về tới thượng thủ ngồi xuống.

"Không biết Trần môn chủ, là có ý gì?"

Thanh Khuyết thần tổ trong lòng càng thêm ngưng trọng.

Cuồng ma Trần Cuồng đây là so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn khó có thể đối phó.

"Thanh Vân giáo chỉ có hai lựa chọn, diệt giáo, hoặc là từ giờ trở đi, Thanh Vân giáo trên dưới nghe lệnh Tinh Vân môn!"

Trần Cuồng gằn từng chữ một: "Chính các ngươi lựa chọn!".