Chương 1794: Không cần tính toán

Chương 1794: Không cần tính toán

Trong đại điện, lập tức có ngắn ngủi đình trệ.

Hết thảy sau Thanh Vân giáo cao tầng cường giả một mảnh ngạc nhiên cùng yên tĩnh, hai mặt nhìn nhau.

"Nghe lệnh Tinh Vân môn!"

"Này quá phận, dựa vào cái gì!"

"Tinh Vân môn đây là mảy may không đem Thanh Vân giáo không để trong mắt sao!"

"Ta Thanh Vân giáo cũng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, đây là muốn nhục nhã ta Thanh Vân giáo sao!"

"Ta Thanh Vân giáo lập giáo vô số năm, mong muốn ta Thanh Vân giáo nghe lệnh của Tinh Vân môn, đây tuyệt đối không có khả năng."

"Ta Thanh Vân giáo cũng không có sợ chết hạng người, cùng lắm thì huyết chiến đến cùng."

"Chỉ cần Thanh Vân giáo có người chạy ra, vậy liền huyết chiến đến cùng!"

Lập tức, trong đại điện Thanh Vân giáo cao tầng cùng cường giả rối loạn.

Thanh Vân giáo nghe lệnh Tinh Vân môn, cái này sao có thể!

Thanh Vân giáo cũng là chín đại siêu nhiên thế lực một trong.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, này là tuyệt đối không thể tiếp nhận sự tình.

"Tinh Vân môn mượn cơ hội này liền muốn muốn Thanh Vân giáo nghe lệnh Tinh Vân môn, thật đúng là giỏi tính toán, thật coi ta Thanh Vân giáo chỉ có thể mặc người chém giết sao?"

Một cái Thanh Vân giáo chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh tu vi người phất tay áo mà đứng, nổi giận đùng đùng.

Trần Cuồng đây là tìm một cái lấy cớ, liền muốn muốn nhúng chàm Thanh Vân giáo.

Nhường Thanh Vân giáo nghe lệnh Tinh Vân môn, cái này cũng tương đương Thanh Vân giáo về sau liền trở thành Tinh Vân môn phụ thuộc thế lực.

Này khinh người quá đáng.

Thanh Vân giáo sừng sững Vân Châu vô số năm, ngồi xem Vân Châu gió nổi mây phun, nhìn xuống Vân Châu thủy triều lên xuống.

Bây giờ lại muốn Thanh Vân giáo nghe lệnh Tinh Vân môn.

Này nhường tâm lý của bọn hắn chênh lệch cũng không thể nào tiếp thu được.

Xoẹt

Trần Cuồng lấy tay, năm ngón tay hơi cong, một đạo dấu vuốt vặn vẹo hư không xuyên thủng không gian, trực tiếp đội lên này chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh lão giả trên cổ, đem hắn nhấc lên.

Lão giả bị giam cầm, sắc mặt đỏ lên, tầm mắt cũng lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Cuồng ma Trần Cuồng, ngươi ỷ vào Chí Tôn Thần cảnh, cái này cũng quá bá đạo đi, thật coi ta Thanh Vân giáo chỉ có thể mặc người chém giết sao!"

Lại là một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh mở miệng, nhưng không dám đứng dậy, chẳng qua là tức giận không thôi, đây là khinh người quá đáng!

Hưu

Một đạo dấu tay xuyên thủng không gian, trong nháy mắt nhường người trước mặt xuất hiện dị tượng, như là mang theo Nhật Nguyệt cùng luân hủy diệt doạ người cảnh tượng hạ xuống.

Gần trong gang tấc, dấu tay trước đó hư không trực tiếp vỡ nát, từng đạo gợn sóng không gian gợn sóng, hào quang chói mắt.

Vị này chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh đã cảm thấy khí tức tử vong, cấp tốc ở giữa khí tức bùng nổ, toàn lực mà làm, muốn ngăn cản.

Làm hết thảy đã không còn kịp rồi, đạo này dấu tay đem này hắn mi tâm xuyên thủng.

Một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh, lập tức chết đến mức không thể chết thêm!

Oanh

Đáng sợ dư âm năng lượng bao phủ, mang theo hủy diệt khí tức trùng kích đại điện.

Chung quanh một đám Thanh Vân giáo cường giả lảo đảo đẩy lui, vẻ mặt hoảng hốt.

"Đối ta Tinh Vân môn môn chủ bất kính, muốn chết!"

Nam Kình Thiên thanh âm thăm thẳm, áo trắng như tuyết, thân thể cũng không từng di chuyển nửa phần, chẳng qua là đưa tay một đạo dấu tay, trực tiếp đem cái kia chém đi hai thi sáu trùng Thanh Vân giáo Thánh cảnh đánh giết.

Thánh cảnh, đương thời tuyệt đối cường giả.

Nhưng ở Thần cảnh trước mặt, mà lại là tại Nam Kình Thiên dạng này đại hung trước mặt, liền lực lượng chống lại đều không có.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh ----!"

Trong đại điện từng cái Thanh Vân giáo cường giả sắc mặt đại biến, khí tức lập tức bùng nổ, chấn động đại điện, hào quang rực rỡ, khí tức khiếp người!

"Ta đã nói rất rõ ràng, Thanh Vân giáo chỉ có hai lựa chọn, nói dễ nghe một điểm, cái kia chính là nghe lệnh Tinh Vân môn, nói không được khá nghe một điểm, cái kia chính là từ đó dùng Tinh Vân môn vi tôn, các ngươi mới có cơ hội sống sót. Bằng không, hôm nay ta huyết tẩy Thanh Vân giáo!"

Trần Cuồng cách không bóp lấy cái kia chém đi tam thi cửu trùng Thanh Vân giáo Thánh cảnh, nói: "Thanh Vân giáo Thánh tử đại biểu là Thanh Vân giáo, đụng đến ta Tinh Vân môn đệ tử, động ta người bên cạnh, chỉ là đầu này, ta cũng đủ để ném đi Thanh Vân giáo."

"Huống chi Thanh Vân thánh tử cùng tà ma có quan hệ, Thanh Vân giáo cũng có người bị tà ma chỗ nhiễm, đối với tà ma, ta càng sẽ không nhân từ nương tay."

"Ngươi nói ta tính toán Thanh Vân giáo, cái gì chín đại siêu nhiên thế lực, cái gì một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, cái gì Thanh Vân giáo sừng sững Vân Châu, trong mắt ta chẳng phải là cái gì."

"Ta liền Huyền Lưu gia đều không để trong lòng, huống chi các ngươi Thanh Vân giáo."

"Liền các ngươi Thanh Vân giáo mấy cái Thần cảnh cùng Thánh cảnh, không cần ta tính toán, lật tay có thể diệt. Ngươi nói ta làm ngươi Thanh Vân giáo mặc người chém giết, như thế nói đúng, Thanh Vân giáo ở trước mặt ta hoàn toàn chính xác mặc ta xẻ thịt."

"Thanh Vân giáo đối ta người bên cạnh động thủ, bây giờ còn động thủ với ta trước đây, ta coi như là huyết tẩy Thanh Vân giáo, thế gian này cũng không người dám nói cái gì, ngươi cũng dám nói này nói kia, muốn chết!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng tầm mắt phát lạnh, năm ngón tay hơi cong.

"Răng rắc. . ."

Lão giả cổ trực tiếp đập tan, mềm nhũn tê liệt ngã xuống trong đại điện, bị chết không thể chết lại, thần hồn cũng bị gạt bỏ.

Long

Long

Thanh Vân giáo bên trong, liên tục Thánh cảnh ngã xuống dẫn tới dị tượng giữa trời, trăm vạn dặm bảo địa gió nổi mây phun, nhường vô số sinh linh ẩn núp, run lẩy bẩy.

Hết thảy Thanh Vân giáo đệ tử xa nhìn trong giáo chỗ sâu, biết cuồng ma Trần Cuồng cùng nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên chờ giờ phút này đã tại Thanh Vân giáo bên trong, này đáng sợ động tĩnh, đây là thánh vẫn chi tượng, khẳng định cùng Tinh Vân môn có quan hệ.

"Vù vù. . ."

Trong đại điện, từng cái Thanh Vân giáo cường giả cùng cao tầng tầm mắt phát run, lại không người dám động thủ.

Ai cũng biết cuồng ma Trần Cuồng căn bản không phải bọn hắn đủ khả năng chống lại, Đồ Thần đều như là giết gà.

Huyền Lưu gia Đế tôn Thiên Thần cảnh cũng không là đối thủ.

Huống chi bọn hắn!

"Trần môn chủ bớt giận, hết thảy có khả năng thương lượng, Thanh Vân giáo nguyện ý bồi thường Tinh Vân môn!"

Thanh Khuyết thần tổ mở miệng, Chân Thần cảnh tu vi cấp độ, giờ phút này hoàn toàn không dám vọng động.

Lúc trước Vạn Kiếm tông Kiếm Thần lão tổ liền bị trọng thương.

Hắn so với Kiếm Thần lão tổ tới tuyệt đối không mạnh hơn bao nhiêu, tự biết bây giờ tại căn bản không phải là đối thủ của Trần Cuồng.

"Ta diệt Thanh Vân giáo, Thanh Vân giáo hết thảy đều là Tinh Vân môn, không cần các ngươi bồi thường!"

Trần Cuồng vẻ mặt không còn bình tĩnh nữa, tầm mắt như điện, nhìn chung quanh Thanh Khuyết thần tổ chờ có người nói: "Đại điện này cũng không đơn giản, Thanh Vân giáo đại trận hộ sơn trận nhãn, Âm Dương ngạc nhiên độn, Thần Cơ quỷ tàng, ngũ lôi hóa năm tượng, có lẽ các ngươi khởi động Thanh Vân giáo đại trận hộ sơn Âm Dương Ngũ Lôi Trận  nhìn một chút có không cơ hội làm gì được ta!"

Mắt thấy Trần Cuồng, không ít Thanh Vân giáo cường giả tầm mắt hiện nổi sóng.

Âm Dương Ngũ Lôi Trận, Trần Cuồng thế mà sớm liền nhìn ra đây là Thanh Vân giáo đại trận hộ sơn trận nhãn.

Vậy đại biểu Trần Cuồng căn bản cũng không sợ này Âm Dương Ngũ Lôi Trận.

Đã sớm nghe nói Trần Cuồng vẫn là tam đại thần điện Thủ Hộ giả, song đạo thông thần, cũng tinh thông đại trận, xem ra tuyệt đối không yếu.

Bọn hắn đem Trần Cuồng trực tiếp mời vào bên trong tòa đại điện này, biết tự biết không phải cuồng ma Trần Cuồng đối thủ, mong muốn hóa giải việc này.

Mặt khác, đại điện này đích thật là Thanh Vân giáo đại trận hộ sơn Âm Dương Ngũ Lôi Trận trận nhãn.

Trận nhãn, là đại trận hạch tâm chi địa.

Một khi khởi động đại trận, nơi này chính là chỗ nguy hiểm nhất..