Chương 1795: Thanh Khuyết thần tổ lựa chọn

Chương 1795: Thanh Khuyết thần tổ lựa chọn

Bọn hắn cũng là nghĩ lấy nếu là đến vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, khởi động đại trận, bọn hắn cũng nhiều một phần cơ hội.

Có thể hiện tại, Trần Cuồng nói thẳng ra Thanh Vân giáo đại trận hộ sơn lai lịch.

Biết này Âm Dương Ngũ Lôi Trận trận nhãn.

Vậy đại biểu, Trần Cuồng đã sớm nhìn thấu đại trận này.

Trần Cuồng nếu là chưởng khống trận nhãn, cái kia đại trận hộ sơn tự sụp đổ.

"Âm Dương ngạc nhiên độn, Thần Cơ quỷ tàng, ngũ lôi hóa năm tượng."

Vị kia tinh thông đại trận Thần cảnh Linh giả, giờ phút này càng là sắc mặt trắng bệch.

Trần Cuồng đã nói ra đại trận hộ sơn hạch tâm nội dung quan trọng.

Trước không nói Trần Cuồng có phải hay không tinh thông linh trận.

Chỉ là dựa vào lấy Trần Cuồng chiến lực, tăng thêm biết Âm Dương Ngũ Lôi Trận hạch tâm nội dung quan trọng, cũng đủ để tuỳ tiện phá hủy Thanh Vân giáo này đại trận hộ sơn.

Đại trận hộ sơn, đây là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Bây giờ hy vọng này trực tiếp phá diệt.

Trong đại điện.

Lập tức hai mặt nhìn nhau, sắc mặt trắng bệch.

Nghe lệnh Tinh Vân môn?

Hoặc là khai chiến?

Cuồng ma Trần Cuồng, nói đến vô cùng ngay thẳng.

Nói dễ nghe một điểm, cái kia chính là nghe lệnh Tinh Vân môn.

Nói không được khá nghe một điểm, cái kia chính là từ đó dùng Tinh Vân môn vi tôn.

Bằng không, liền huyết tẩy Thanh Vân giáo!

Đến mức bồi thường.

Như Trần Cuồng nói, diệt Thanh Vân giáo, cái kia hết thảy đều là Tinh Vân môn.

Không cần bồi thường!

"Xin hỏi Trần môn chủ, Thanh Vân giáo nếu là nguyện ý nghe lệnh Tinh Vân môn, vậy sau này Thanh Vân giáo đi con đường nào  có thể hay không sẽ bị đổi thành Tinh Vân môn?"

Thanh Khuyết thần tổ ngước mắt hỏi.

Dù sao tại chết cùng còn sống lựa chọn bên trong, biết rõ không có chút nào hi vọng cùng cơ hội, có mấy người sẽ chân chính thà chết không hàng?

Đến Thanh Khuyết thần tổ mức độ này, càng không muốn chết.

"Thanh Vân giáo vẫn là Vân Châu Thanh Vân giáo, Thanh Vân giáo sẽ không nhận ảnh hưởng, các ngươi cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng."

Trần Cuồng mở miệng, lập tức đối Diêm Bất Phụ nói: "Lão Diêm, hiện tại làm phiền ngươi."

Diêm Bất Phụ đứng dậy đi ra, tầm mắt nhìn chung quanh trong đại điện Thanh Vân giáo đang ngồi cao tầng cường giả, trong tay lấy ra không ít đan dược đặt ở trong đại điện trên một chiếc bàn đá, hai con ngươi chỗ sâu, hào quang khiếp người, nói: "Đây là ta mới luyện chế Vạn độc phệ hồn đan  đối Thần cảnh tu vi người cũng giống vậy hữu hiệu, mỗi ba năm đều muốn dùng một lần giải dược, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ, sẽ còn tiếp nhận phệ hồn áp chế xương thống khổ, đến lúc đó chết, khả năng đều là một loại giải thoát."

"Cái gì, để cho chúng ta dùng độc vật, đây là nghĩ triệt để chưởng khống chúng ta sao?"

"Dùng độc vật, đây là muốn bức chúng ta đi vào khuôn khổ sao!"

Trong đại điện rối loạn.

Dùng bực này độc vật, này để bọn hắn kiêng kị, người nào cũng không muốn bị như vậy khống chế.

"Ta không có cái kia không tới suy đoán các ngươi có phải hay không bằng mặt không bằng lòng có hai lòng, dùng vạn độc phệ hồn đan sau có thể sống, bằng không ta không ngại hôm nay đại khai sát giới, huyết tẩy Thanh Vân giáo cũng không quan trọng."

Trần Cuồng tầm mắt nhìn chung quanh trong đại điện mọi người, nói: "Đây không phải thương lượng với các ngươi, đây là cho cơ hội của các ngươi, ta tính nhẫn nại có hạn, ba mươi hơi thở bên trong, nếu là còn có người chưa từng làm ra lựa chọn, giết không tha!"

Thanh âm sâm nhiên, sát ý lạnh như băng tập kích bất ngờ bốn phía.

Một cỗ đáng sợ băng lãnh lạnh lẻo từ Trần Cuồng trong cơ thể lan tràn ra, bao phủ toàn bộ đại điện.

Này đáng sợ khí tức, làm cho trong đại điện Thanh Vân giáo cường giả cao tầng linh hồn run rẩy, trong lòng thấp thỏm lo âu.

Có người thậm chí mắt lộ ra ý sợ hãi, hai chân như nhũn ra, run lẩy bẩy!

Đại gia giờ phút này không khó cảm giác được, nếu là bọn họ không làm ra lựa chọn, cuồng ma Trần Cuồng sẽ không chút do dự đại khai sát giới.

Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Câu Xà, Tam Đầu cổ điêu, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La ngang bên trên, từng đạo khí tức cũng đã dần dần dâng lên, tùy thời chuẩn bị động thủ.

"Thanh Vân giáo nguyện ý dùng Tinh Vân môn vi tôn."

Thanh Khuyết thần tổ cắn răng, tiến lên hai bước, mỗi một bước đều như là có vạn quân lực, tầm mắt chỗ sâu mang theo một loại kết thúc ảm đạm, lấy sau cùng nổi lên một viên vạn độc phệ hồn đan nhét vào trong miệng.

Chết cùng sống sót, Thanh Khuyết thần tổ cuối cùng lựa chọn sống sót, đáy lòng an ủi chính mình, ít nhất Thanh Vân giáo vẫn là Thanh Vân giáo.

Nhìn Thanh Khuyết thần tổ đều đã uống vào vạn độc phệ hồn đan, những người khác càng như là xì hơi khí cầu.

Nhất thời, từng cái Thanh Vân giáo cao tầng cường giả tiến lên dùng vạn độc phệ hồn đan.

Thanh Khuyết thần tổ đều đã làm ra quyết định, bọn hắn càng không có lựa chọn nào khác.

Coi như là có lòng người bên trong không muốn, cũng tuyệt không muốn chết.

Rất nhanh.

Trong đại điện tất cả Thanh Vân giáo cao tầng cường giả, đều nuốt vào vạn độc phệ hồn đan.

Ầm

Diêm Bất Phụ đột nhiên ra tay, một cái Thanh Vân giáo Thánh Tôn trực tiếp bị đánh giết.

"Ít đùa nghịch tiểu thông minh, có hay không uống vào vạn độc phệ hồn đan, trong nội tâm của ta sao lại không có số."

Vừa mới này Thanh Vân giáo Thánh Tôn đem vạn độc phệ hồn đan giả bộ nuốt xuống, nhưng chạy không khỏi Diêm Bất Phụ con mắt.

Có vài người âm thầm biến sắc, sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, yết hầu lại lần nữa nuốt động.

"Rất tốt, các ngươi ít nhất lựa chọn còn sống!"

Trần Cuồng vẫn nhìn trong đại điện mọi người, cuối cùng nói ra: "Hết thảy Thánh cảnh cùng Thần cảnh lưu lại, mặt khác trước tiên có thể đi."

Trong đại điện tầm mắt nhìn nhau, những cái kia cao tầng Thánh Tôn đi ra.

Toàn bộ trong đại điện, còn lại Thanh Khuyết thần tổ ba cái Thần cảnh, còn có mười bốn Thánh cảnh.

Ở trong đó bao quát một tôn Bán Thần Chi Cảnh, hai cái chém đi tam thi cửu trùng, bốn cái chém đi hai thi sáu trùng tu vi.

Thiên Cổ hung cảnh nội, Thanh Vân giáo tổn thất một cái Thần cảnh cường giả cùng mấy cái Thánh cảnh.

Vừa mới cũng tổn thất hai cái mạnh mẽ Thánh cảnh tu vi người.

Thanh Vân giáo còn có như thế đội hình, xem như đáy súc tích thâm hậu, không hổ là sừng sững Vân Châu không đến siêu nhiên thế lực.

"Này là các ngươi làm ra lựa chọn, ta biết trong lòng các ngươi suy nghĩ, nhưng sống tạm dù sao cũng so chết tốt, ta đối với các ngươi suy nghĩ trong lòng cũng căn bản không có hứng thú, trong lòng các ngươi suy nghĩ với ta mà nói cũng không trọng yếu."

Trần Cuồng nói: "Đối ta mà nói, các ngươi nghe lệnh Tinh Vân môn, vậy liền sống sót. Các ngươi nếu là bằng mặt không bằng lòng, ta muốn diệt các ngươi dễ dàng."

Nghe vậy, Thanh Khuyết thần tổ cũng âm thầm biến sắc.

Dạng này một cái cuồng ma, tuổi còn trẻ, không chỉ có là thực lực tu vi, phần tâm tư này cùng cường thế, càng làm cho hắn cảm giác được kinh hãi.

"Tà ma sự tình, các ngươi ít nhiều biết một chút, nhưng tình huống so với các ngươi trong tưởng tượng tới sợ là càng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, các ngươi Thanh Vân thánh tử đã cùng tà ma cấu kết, tiếp xuống các ngươi nhiệm vụ thiết yếu là tra rõ ràng Thanh Vân thánh tử bên người tất cả mọi người, thậm chí là toàn bộ Thanh Vân giáo người, bằng không hạo kiếp sợ là theo Thanh Vân giáo bắt đầu trước." Trần Cuồng nói.

"Hiểu rõ."

Thanh Khuyết thần tổ gật đầu.

Hắn theo thần hồn của Thanh Vân thánh tử ở bên trong lấy được không ít tin tức, tà ma đã cùng Thanh Vân thánh tử cấu kết.

Mà lại theo vừa mới tình huống đến xem, một cái Thần cảnh đều chịu ảnh hưởng, bây giờ Thanh Vân giáo bên trong sợ là còn không biết có bao nhiêu người bị ảnh hưởng đến.

Này nếu là mặc kệ phát triển, hạo kiếp thật sợ là muốn theo Thanh Vân giáo bắt đầu.

Hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng!

"Tốc độ nhanh nhất giải quyết Thanh Vân giáo bên trong vấn đề, sau đó hết thảy Chiến Hoàng cảnh trở lên tu vi người đều tiến vào Thiên Cổ hung cảnh."

Trần Cuồng tiếp tục nói.

"Xin hỏi Trần môn chủ, này là vì sao, hiện tại tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội, cũng còn có một chút hạn chế."

Thanh Khuyết thần tổ hỏi..