Chương 1816: Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thảo

Chương 1816: Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thảo

"Nguyên nhân rất đơn giản, ta cần muốn các ngươi vây quét Thiên Cổ hung cảnh nội tà ma, đây cũng là các ngươi còn có thể sống nguyên nhân, ít nhất các ngươi còn có chút tác dụng, bằng không các ngươi cho là ta vì sao muốn giữ lại các ngươi."

Trần Cuồng lạnh nhạt nói.

Thanh Khuyết thần tổ chờ không dám ngôn ngữ, trong lòng phát run.

Trần Cuồng đây là không có chút nào che lấp, nói rõ để bọn hắn đi vây quét những cái kia tà ma.

"Hiện tại, mang ta đi Thanh Vân giáo bảo khố cùng dược điền."

Trần Cuồng tiếp tục ung dung mở miệng.

Thanh Khuyết thần tổ chờ sắc mặt bất đắc dĩ, trong lòng cũng đã có chuẩn bị.

Như trong lòng bọn họ sở liệu.

Cuồng ma Trần Cuồng cũng chưa từng có muốn thả qua Thanh Vân giáo bảo khố ý tứ.

Bây giờ, bọn hắn không có lựa chọn nào khác!

Một lát sau.

Thanh Vân giáo trong bảo khố.

Đối mặt Thanh Vân giáo cái kia to lớn bảo khố, những năm này cũng xem như mở rộng tầm mắt Thánh Diêm La cùng Xích Luyện lão quỷ cùng với Kình Dương chiến thánh đám người, giờ phút này cũng không chịu được trong lòng phát run, trong mắt phát sáng.

"Thanh Vân giáo đã bị tà ma xâm lấn, Thần cảnh tu vi người đều chịu ảnh hưởng, bảo khố đã cũng không an toàn, để ý đồ vật, trước hết giúp Thanh Vân giáo mang về Tinh Vân môn bảo quản đi!" Trần Cuồng mở miệng.

"Đúng, môn chủ!"

Thánh Diêm La cùng Xích Luyện lão quỷ rốt cuộc minh bạch, vì Hà môn chủ lại xuất phát tới Thanh Vân giáo thời điểm, để bọn hắn tận lực mang nhiều túi càn khôn.

"Thanh Vân giáo đã cũng không an toàn, những vật này Tinh Vân môn thay Thanh Vân giáo trước bảo quản lấy, cần thời điểm hỏi Tinh Vân môn muốn liền tốt, ta nghĩ, các ngươi sẽ không có ý kiến chứ?"

Trần Cuồng đối Thanh Khuyết thần tổ chờ Thần cảnh cùng Thánh cảnh hỏi.

"Không có ý kiến."

Thanh Khuyết thần tổ chờ mặt xám như tro, ánh mắt cô đơn, nhưng còn miễn cưỡng hơn vui cười.

Bọn hắn chưa từng không biết, bảo khố đều đến Tinh Vân môn, về sau Thanh Vân giáo càng bị quản chế tại Tinh Vân môn.

Có thể này bây giờ đã không có lựa chọn nào khác, căn bản không tới phiên bọn hắn cự tuyệt.

Trong bảo khố, Thánh Diêm La chờ người hạ thủ không chút khách khí.

Phiên Thiên Phệ Kim Thử cùng Câu Xà cùng với Tam Đầu cổ điêu, thể bên trong tu luyện không gian.

Như là Trần Tiểu Quy mai rùa không gian, cực kỳ khổng lồ.

Có thể nuốt vào đi không ít bảo vật cùng đan dược.

Thánh Diêm La đám người, ra tay tuyệt đối vô cùng ác độc.

Đến cuối cùng, liền Trần Cuồng cũng không nhịn được mở miệng không sai biệt lắm.

Sau đó, Thanh Vân giáo trong ruộng thuốc.

Hào quang tràn ngập, mùi thuốc xông vào mũi, bảo dược thành đoàn, cũng ít nói cũng có trên trăm thánh dược.

"Nhiều như vậy thánh dược."

Thánh Diêm La cùng Xích Luyện lão quỷ đám người trong mắt phát sáng.

Thanh Vân giáo nội tình thật đúng là thâm hậu!

Trên trăm thánh dược, này thế lực căn bản không thể tin được.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ một mực cực kỳ bình tĩnh.

Vô luận là Thanh Vân giáo bảo khố vẫn là dược điền, mặc dù là vô số năm tích lũy, nhưng thật đúng là vô pháp cùng Tinh Vân môn đánh đồng.

Liền dược điền này tới nói, Thanh Vân giáo dược điền trên trăm thánh dược, tại Tinh Vân môn dược điền trước mặt, cũng bất quá là cái tiểu đệ đệ.

Đừng nói Tinh Vân môn trong ruộng thuốc Ngũ Hành thần thụ cùng Vạn Đạo thần liên chờ thần vật, coi như là bên ngoài tử hà chi thủy cùng Long Ngư, cũng không phải là Thanh Vân giáo có thể so sánh.

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thảo, cũng không tệ."

Dược điền chỗ sâu, Trần Cuồng gặp được một cây cỏ.

Một cây cỏ, bất quá cao một thước, nhưng hào quang tràn ngập, hào quang gợn sóng, lá cây chập trùng, cho người ta một loại không gian ba động cảm giác.

Đây là Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thảo, đã sắp muốn tới thần dược cấp độ.

"Như thế bảo vật, nếu là bị tà ma nhúng chàm vậy liền đáng tiếc, Dã Tiên đặt ở Tinh Vân môn người trung gian quản đi."

Trần Cuồng mở miệng, tự mình dời đi này một gốc Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thảo.

Dời đi dạng này thần vật, quá trình cũng không đơn giản, cực kỳ phức tạp.

Sắp đến thần dược cấp độ Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thảo, cũng sẽ không dễ dàng cùng đi theo, đã sớm cắm rễ này mảnh dược điền, cắm rễ Thanh Vân giáo.

Nhưng ở Trần Cuồng trước mặt, tất cả những thứ này đều không là vấn đề.

Tại Thanh Khuyết thần tổ chờ lòng đang rỉ máu trong ánh mắt, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thảo cuối cùng vẫn bị Trần Cuồng rút ra.

"Này chút thánh dược Dã Tiên chuyển qua Tinh Vân môn đi, Thanh Vân giáo có nhu cầu thời điểm, đi Tinh Vân môn lấy liền tốt, dời đi này chút thánh dược, có chút bảo dược càng có cơ hội tiến giai thành thánh dược "

Trần Cuồng liền thánh dược cũng không có buông tha, một gốc thánh dược đều không có để lại, hoàn toàn không có khách khí.

Cuối cùng, Trần Cuồng đi ra dược điền, đối Thanh Khuyết thần tổ chờ Thần cảnh cùng Thánh cảnh nói: "Ta đối Thanh Vân giáo đã đầy đủ nhân từ, dám đụng đến ta người bên cạnh, nếu là tại lúc trước, tới Thanh Vân giáo không phải ta mấy người này, mà là đại quân đến đây, nếu không phải nhìn xem các ngươi còn có một số tác dụng, Thanh Vân giáo sẽ không lại tồn tại Vân Châu."

Thanh Khuyết thần tổ đám người trong lòng một mực thấp thỏm lo âu, không dám ngôn ngữ.

Cho tới nay, bọn hắn coi như là thấy tận mắt Trần Cuồng, cái kia cũng chỉ là cảm giác được đây là một cái hậu bối thanh niên, coi như là tu vi thông thiên, Chí Tôn Thần cảnh sừng sững đương thời, nhưng cũng là tuổi còn trẻ mà thôi.

Nhưng bọn hắn tiếp xúc gần gũi, mới biết được này cuồng ma Trần Cuồng thanh danh, tuyệt không phải là bởi vì hắn thực lực khủng bố, mà là hắn bản thân đáng sợ.

Đắc tội dạng này một cái cuồng ma, chính là một cơn ác mộng.

"Các ngươi ba cái Thần cảnh, lưu một cái tại Thanh Vân giáo liền tốt. Thánh cảnh tu vi người, cũng lưu một nửa liền tốt, những người còn lại theo ta đi."

Sau đó, Trần Cuồng chuẩn bị rời đi.

"Xin hỏi Trần môn chủ, chúng ta muốn đi đâu?"

Thanh Khuyết thần tổ thấp giọng hỏi.

"Vân Châu sát vách liền là Linh Thiên cung, vậy liền đi Linh Thiên cung một chuyến đi."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Nghe vậy, Thanh Khuyết thần tổ chờ Thanh Vân giáo cường giả đáy mắt vẻ mặt đại biến, .

Cho tới nay Linh Thiên cung cùng cuồng ma Trần Cuồng ân oán, bọn hắn cũng đều là biết đến.

Thậm chí từ khi Trần Cuồng đột phá đến Chí Tôn Thần cảnh về sau, liền Huyền Lưu gia Đế tôn cũng muốn không địch lại, thân là Thanh Vân giáo chân chính cao tầng bọn hắn, còn từng đã đoán cuồng ma Trần Cuồng lúc nào sẽ lại đi một chuyến Linh Thiên cung.

Mà bây giờ bọn hắn đạt được đáp án.

Cuồng ma Trần Cuồng đây là muốn lại đi Linh Thiên cung.

Không biết lần này, Linh Thiên cung đại trận hộ sơn, còn có thể hay không thể lại lần nữa ngăn cản cuồng ma Trần Cuồng.

Thế gian một mực có truyền thuyết.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực bên trong, Linh Thiên cung thực lực cùng cường giả số lượng không nhất định là tối cường nhiều nhất.

Nhưng Linh Thiên cung đại trận hộ sơn, tuyệt đối là mạnh nhất.

Lời này không phải không có lý.

Thậm chí đối với lời này, Thanh Vân giáo cùng Hạo Thiên cổ quốc cùng với Cơ gia chờ siêu nhiên thế lực, cũng chưa từng từng cảm thấy không ổn, trong lòng đều là nhận đồng.

Bởi vì Linh Thiên cung bên trong một mực Linh Đạo cường giả không ít, Linh trận sư số lượng cũng không ít.

Thế gian có nghe đồn, Linh Thiên cung đại trận hộ sơn cực kỳ mạnh mẽ, danh xưng Đế Cảnh phía dưới không có thể rung chuyển!

Lúc trước Tinh Vân môn tam bá đi qua Linh Thiên cung bảo địa bên ngoài, rất nhiều người đều từng tận mắt thấy nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên ra tay qua, cái kia đáng sợ công phạt kinh thiên động địa, hủy diệt hết thảy, nhưng rơi vào Linh Thiên cung đại trận hộ sơn bên trên dẫn tới khí tức khuấy động, hào quang xen lẫn, cũng chưa từng đem hắn phá hủy.

Cái thế hung quy Trần Tiểu Quy cũng ra tay qua, khổng lồ rùa thân thể bản thể bại ép tới Linh Thiên cung đại trận lung la lung lay, nhưng cũng không từng nhường đại trận chân chính phá toái.

Nghe nói muốn đi Linh Thiên cung, Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh chờ cũng tầm mắt một dạng động dung..