Chương 1817: Lại đến Linh Thiên cung

Chương 1817: Lại đến Linh Thiên cung

Đây là tới Thanh Vân giáo trước đó, bọn hắn cũng không biết tình huống.

Lúc trước bọn hắn cũng đi qua Linh Thiên cung, nhưng chưa từng rung chuyển Linh Thiên cung đại trận hộ sơn.

Mà bây giờ môn chủ phải tiếp tục đi tới.

Đây là muốn đối Linh Thiên cung chân chính động thủ!

Bất quá Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ hai người, tựa hồ đã sớm biết chuyến này cũng muốn đi Linh Thiên cung, chưa từng có cái gì động dung.

Rất nhanh, theo Thanh Vân giáo bên trong không gian truyền tống trận, đoàn người đi thẳng đến Viêm Châu cách Linh Thiên cung gần nhất lối ra.

Cô

Tam Đầu cổ điêu giương cánh, Hư Không Chấn động, rủ xuống cánh che trời mấy ngàn trượng, hào quang trong vắt, tốc độ nhanh như thiểm điện, một đường khí tức thao thiên đáng sợ.

Giờ phút này Tam Đầu cổ điêu trên lưng, ngoại trừ Tinh Vân môn đoàn người bên ngoài, còn có Thanh Khuyết thần tổ người hầu cận, cùng với Thanh Vân giáo mặt khác một cái kia Thần cảnh Linh giả tu vi người, Thánh cảnh tu vi người cũng tới một nửa.

Thanh Vân giáo đoàn người này trong lòng giờ phút này vô pháp bình tĩnh, nổi sóng chập trùng.

Thanh Vân giáo đã chịu người chế trụ, từ đó dùng Tinh Vân môn vi tôn, nghe lệnh Tinh Vân môn.

Mà hiện tại bọn hắn liền muốn đi trước Linh Thiên cung, xem điệu bộ này, Trần Cuồng khẳng định phải ra tay với Linh Thiên cung.

Chín đại siêu nhiên thế lực, ai cũng nghĩ một nhà độc đại, càng tiến một bước.

Thanh Khuyết thần tổ này chút Thanh Vân giáo cường giả, làm sao không muốn một ngày kia, Thanh Vân giáo có thể sừng sững tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia phía trên.

Viêm Châu ngay tại Vân Châu sát vách, Thanh Vân giáo nếu là muốn xuất thủ, mục tiêu thứ nhất tự nhiên là cách gần nhất Linh Thiên cung.

Nhưng đây chỉ là Thanh Vân giáo nhiều đời một chút ý nghĩ mà thôi, thậm chí được cho là chỉ là ảo tưởng.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, dù ai cũng không cách nào chân chính làm sao người nào.

Một khi khai chiến, cái kia chính là lưỡng bại câu thương, không có khả năng có ai đến lợi.

Nhưng bây giờ, Thanh Khuyết thần tổ chờ trong lòng cảm thán.

Không nghĩ tới bọn hắn hiện tại muốn dùng loại phương thức này muốn đi đối Linh Thiên cung động thủ.

Bọn hắn từng huyễn tưởng qua lực áp Linh Thiên cung.

Nhưng tuyệt đối không phải dùng hiện ở loại tình huống này.

"Cái đó là. . . Tinh Vân môn Tam Đầu cổ điêu!"

"Đây là Tinh Vân môn người tới rồi sao!"

Theo Tam Đầu cổ điêu hiện thân, Viêm Châu chấn động!

...

Theo Tam Đầu cổ điêu xuất hiện Vân Châu.

Trần Cuồng cùng nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên còn có Diêm Bất Phụ đám người đi vào Thanh Vân giáo, Linh Thiên cung cũng đã nhận được tin tức.

Thiên Cổ hung cảnh nội, Thanh Vân thánh tử đối Quách Tú cùng Ninh Thanh Vân đám người ra tay, dẫn tới Trần Cuồng ra tay.

Sau đó Tinh Vân môn một nhóm liền hạo đãng đến Thanh Vân giáo.

Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên cùng với Diêm Bất Phụ chờ đích thân tới.

Không chỉ có là Linh Thiên cung, trên thực tế toàn bộ đương thời các thế lực lớn đều đang chăm chú.

Ngay tại các phương đang đứng xem, đều đang đợi lấy Thanh Vân giáo bên trong một kết quả.

Có cường giả cũng cảm thấy Thanh Vân giáo bên trong truyền ra kinh người động tĩnh, có Thánh cảnh ngã xuống, xuất hiện Thánh cảnh hao tổn thiên địa dị tượng, suy đoán là cuồng ma Trần Cuồng tại ra tay.

Nhưng rất nhanh, thế lực khắp nơi đột nhiên phát hiện, Tinh Vân môn một nhóm đã xuất hiện ở Viêm Châu, mục tiêu tựa hồ chính là Linh Thiên cung.

Linh Thiên cung cũng trước tiên đạt được tin tức.

Tam Đầu cổ điêu hiện thân, vậy khẳng định là Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên đợi người tới.

"Lại tới, đây là khinh người quá đáng a!"

Trong đại điện, rất nhiều Linh Thiên cung cao tầng nghiến răng nghiến lợi.

Lúc trước Tinh Vân môn tam bá đến đây Linh Thiên cung, căn bản chưa từng đem Linh Thiên cung không để trong mắt, tại Linh Thiên cung bên ngoài giết không ít Linh Thiên cung đệ tử, còn từng đối Linh Thiên cung đại trận hộ sơn ra tay.

Tinh Vân môn tam bá hạng gì bá đạo hung hăng càn quấy, hạng gì khoa trương ương ngạnh!

Mà bây giờ, cái kia cuồng ma Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên lại tới!

"Coi là đến Chí Tôn Thần cảnh, liền có thể rung chuyển ta Linh Thiên cung sao, ta Linh Thiên cung đại trận hộ sơn, Đế Cảnh phía dưới không thể phá!"

Có lão giả sợi tóc dựng thẳng, tức sùi bọt mép, đuôi mắt muốn nứt ra, thanh âm điếc tai, bất quá đáy mắt chỗ sâu lại lộ ra mấy phần lo lắng.

Linh Thiên cung đại trận hộ sơn, danh xưng Đế Cảnh phía dưới không thể phá.

Đại trận hộ sơn một mực cũng là Linh Thiên cung nội tình cùng dựa vào, coi như là tứ đại Đế Duệ xâm phạm, cũng không nhất định có thể rung chuyển.

Có thể Trần Cuồng đến Chí Tôn Thần cảnh!

Linh Thiên cung có cường giả từng tận mắt nhìn đến cuồng ma Trần Cuồng hạ gục Huyền Lưu gia Đế tôn, Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ lưu hạ thủ đoạn cũng ngăn cản không được Trần Cuồng.

Cái này khiến kỳ tâm bên trong đối đại trận hộ sơn mặc dù tự tin, nhưng cũng có được mấy phần dao động dâng lên.

Dù sao cuồng ma Trần Cuồng thực sự thật là đáng sợ một chút.

"Cuồng ma Trần Cuồng không thể coi thường, Chí Tôn Thần cảnh, nghe nói cùng chân chính Đế Cảnh cũng có thể có chính diện sức đánh một trận!"

"Lúc trước Huyền Lưu gia Đế tôn đi ra, mang theo Huyền Lưu gia tiên tổ Đế Cảnh lưu hạ thủ đoạn, đó là chân chính đế uy, có thể cũng không làm gì được Trần Cuồng, kém chút gặp nạn!"

"Chúng ta đại trận hộ sơn, thật sự có thể ngăn cản cuồng ma Trần Cuồng sao?"

"Một khi cuồng ma Trần Cuồng phá hủy chúng ta đại trận hộ sơn, cái kia đến lúc đó dù ai cũng không cách nào ngăn cản cái kia sát thần!"

"..."

Trong đại điện cũng có Linh Thiên cung cường giả thấp thỏm lo âu.

Cái kia cuồng ma Trần Cuồng quá mức để cho người ta run sợ.

Lúc trước cuồng ma Trần Cuồng cùng Huyền Lưu gia Đế tôn trận chiến kia, bọn hắn có người xa xa quan sát, cũng không nhịn được run lẩy bẩy.

"Ta Linh Thiên cung đại trận hộ sơn, tuyệt đối không phải tốt như vậy phá!"

Trên đại điện đầu một cái lão ẩu ngồi ngay ngắn, thân hình nhìn xem đơn gầy, đầu đầy tơ bạc, khuôn mặt già nua, nhưng mắt sáng như đuốc, hào quang khiếp người, quanh thân xuất hiện mông lung dị tượng.

Đây là Linh Thiên cung bây giờ nhất cổ một vị Thần Tổ, đã từ lâu bị kinh động xuất thế.

Những năm gần đây, vị này đủ nhất Thần Tổ một mực chưa từng lại bế quan, ngoại trừ đề phòng cuồng ma Trần Cuồng bên ngoài, cũng đang chờ Thiên Cổ hung cảnh nội cơ hội.

"Bọn hắn nếu là dám đến, vậy cũng muốn lột một tầng da, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định!"

Lão ẩu ánh mắt âm trầm.

Cái kia cuồng ma Trần Cuồng hoàn toàn chính xác đáng sợ, có thể Linh Thiên cung từ có nội tình!

Đương nhiên.

Lời nói này, cũng là tại ổn định trong đại điện cảm xúc.

Này nếu là hiện ở trong đại điện những người này đều loạn, cái kia toàn bộ Linh Thiên cung cũng sẽ đại loạn.

"Cùng lắm thì liều mạng một trận chiến!"

"Cái kia cuồng ma Trần Cuồng dám đến, vậy liền huyết chiến đến cùng!"

"Khinh người quá đáng, thật coi ta Linh Thiên cung muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao!"

Theo vị này cổ xưa nhất tổ mở miệng, cũng như là vì trong đại điện Linh Thiên cung cao tầng rót vào một tề thuốc trợ tim.

Lập tức trong đại điện Linh Thiên cung cao tầng cường giả giận dữ không ngớt, nộ khí đằng đằng.

"Chúng ta thực sự có cơ hội, thế gian này không có mấy cái đại trận có thể cùng chúng ta Linh Thiên cung đại trận hộ sơn so sánh, nâng toàn cung lực lượng, ta không cũng không tin cái kia cuồng ma Trần Cuồng có thể rung chuyển ta Linh Thiên cung đại trận hộ sơn, thậm chí ta Linh Thiên cung thừa cơ đem hắn đánh giết, cũng không phải là không thể được!"

Trên đại điện đầu, một cái lão giả âm u mở miệng.

Lão giả này cũng không phải là ngồi trên ghế ngồi, mà là ngồi tại một thanh rộng lớn ghế đá.

Ghế đá cổ lão, nhàn nhạt hào quang lấp lánh, lộ ra một loại Âm Dương khí đang lưu chuyển, để cho người ta nhìn kỹ, trong lúc mơ hồ còn tràn ngập Long Đằng hùng cứ tước lệ rùa minh chi tượng, cảnh tượng doạ người, thần bí mà cổ lão, như là có thể đoạt thiên địa tạo hóa.

Này ghế đá chất liệu, cùng lúc trước Phạm Phi Dương đi ra thạch quan, cùng với Linh Thiên cung vị kia từng muốn muốn vùi sâu vào Cửu Ngung tử địa Thiên Vân thần tổ từng đã dùng qua thạch quan một dạng..