Chương 1818: Cường thế phá trận

Chương 1818: Cường thế phá trận

Lão giả này quá đơn gầy, làn da rũ xuống gầy trơ xương cơ thể bên trên, một bộ trường bào phủ thân, tựa như vải rách treo ở Khô Trúc bên trên, thân thể giống như là một đoạn làm kết cây già, bộ ngực gầy đến giống xương sườn, nhưng lộ ra cơ thể bên trên có lấy thần bí bí văn lấp lánh hào quang, một đôi mắt lộ ra một loại vạn cổ tang thương.

Bất quá bất luận nhìn thế nào, lão giả cũng như là mới từ lòng đất leo ra, cho người ta một loại tuổi xế chiều cảm giác.

"Dù cho chẳng qua là trọng thương cái kia cuồng ma Trần Cuồng, ta nghĩ đến lúc đó Huyền Lưu gia chờ cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này!"

Lão giả trong mắt bắn ra lạnh lẻo, có một luồng khí tức đáng sợ đang chấn động.

. . .

Tam Đầu cổ điêu nhanh như thiểm điện, phá không mà đi.

Cũng một đường dẫn tới Viêm Châu chấn động, vô số sinh linh bị kinh động.

"Tinh Vân môn Tam Đầu cổ điêu!"

"Rất nhiều cường giả, chẳng lẽ Tinh Vân môn muốn đối Linh Thiên cung khai chiến sao?"

Có người nhận ra Tam Đầu cổ điêu.

Cảm thấy Tam Đầu cổ điêu trên lưng cái kia không ít khí tức cường đại, lập tức theo đuôi mà đi.

Nếu là Tinh Vân môn đối Linh Thiên cung động thủ, náo nhiệt như vậy không dung bỏ lỡ.

Cuối cùng, làm Tam Đầu cổ điêu đến Linh Thiên cung lớn như vậy bảo địa trước sơn môn.

"Khải trận!"

Bên ngoài mấy vạn dặm, toàn bộ Linh Thiên cung liền đã gió nổi mây phun, hào quang xông tiêu, có tiếng quát vang vọng đất trời.

Linh Thiên cung đại trận hộ sơn khởi động, cùng toàn bộ Viêm Châu cộng minh, uy thế đáng sợ, như là từ khi thế giới, ngăn cách hết thảy.

"Ầm ầm!"

Đại trận bao phủ toàn bộ Linh Thiên cung, gió nổi mây phun, đáng sợ khí tức tràn ngập, tuôn ra không ít doạ người cảnh tượng.

Dạng này động tĩnh, toàn bộ Viêm Châu có cảm giác.

Các phương thế lực lớn trung đô có người đi ra, trước tiên chạy về Linh Thiên cung hướng đi.

"Trần môn chủ, Linh Thiên cung Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận cực kỳ bất phàm, nghe đồn Đế Cảnh phía dưới không thể phá, không biết Trần môn chủ có không phá trận chi pháp?"

Thanh Khuyết thần tổ mở miệng, hắn cũng xem như biết Linh Thiên cung đại trận hộ sơn một chút lai lịch.

Thanh Vân giáo đại trận hộ sơn đã coi như là không sai, nhưng Linh Thiên cung đại trận hộ sơn Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận, mới là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong công nhận đệ nhất đại trận, danh xưng Đế Cảnh phía dưới không thể phá.

"Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận, cũng là tự có lấy chỗ bất phàm, Đế Cảnh phía dưới không thể phá, trình độ nào đó cũng có thể nói như vậy, bất quá cũng là như vậy đi, sớm đã không phải là lúc trước Linh Thiên cung đám người kia tại chấp chưởng trận này."

Mắt thấy xa xa phía trước Linh Thiên cung bên trên bao phủ đại trận, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, lập tức đối Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ nói: "Ta đi phá trận, nhanh thì nửa canh giờ liền tốt, chậm thì một hai canh giờ."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng cất bước đi ra, trực tiếp hướng đi Linh Thiên cung.

"Cẩn thận một chút."

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ đều nhẹ gật đầu.

Nam Kình Thiên lần trước đã biết Linh Thiên cung này đại trận hộ sơn lợi hại.

Nhưng vô luận là Nam Kình Thiên vẫn là Diêm Bất Phụ đều rất rõ ràng, dùng Trần Cuồng tu vi hiện tại chiến lực còn có linh trận bên trên tạo nghệ, mong muốn phá Linh Thiên cung đại trận này không có vấn đề.

Tinh Vân môn bây giờ đại trận hộ sơn, quản chi là so với này Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận, cũng không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu.

Mà giờ khắc này đối với Thanh Khuyết thần tổ chờ Thanh Vân giáo cường giả mà nói, nhìn Trần Cuồng liền một người như vậy đi tới phá trận, không khỏi trong lòng có chút có chút kinh ngạc.

Bọn hắn biết cuồng ma Trần Cuồng rất mạnh, tại linh trận bên trên cũng có tạo nghệ.

Có thể này một người đi tới phá trận, nhưng đây cũng quá tự đại cùng bá đạo đi!

Long

Vạn chúng nhìn trừng trừng, vô số chạy đến ở phía xa vây xem sinh linh cũng có thể gặp, cuồng ma Trần Cuồng trực tiếp xông vào Linh Thiên cung đại trận bên trong.

"Một người dám xông vào vào ta Linh Thiên cung đại trận hộ sơn!"

Linh Thiên cung chỗ sâu, một đám Linh Thiên cung cường giả chưởng khống Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận, nhìn Trần Cuồng một người trực tiếp xông vào đại trận bên trong, lập tức cũng theo đó kinh ngạc.

"Thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại vào, muốn chết!"

Rất nhanh, có Linh Thiên cung cường giả trong lòng tuôn ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Trần Cuồng quá tự đại, căn bản chưa từng đem Linh Thiên cung đại trận hộ sơn không để trong mắt.

Đây là Linh Thiên cung cơ hội!

"Ầm ầm. . ."

Theo Trần Cuồng xông vào Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận bên trong, nhất thời cảnh tượng trước mắt biến ảo, như là tiến nhập một mảnh thế ngoại chỗ.

Nơi này tinh tú nhóm tờ, Tinh Hà chìm nổi.

"Ầm ầm!"

Vô số sao băng lớn rơi trùng kích, đáng sợ khí tức ảnh hưởng thần hồn.

Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận, tuyệt đối là một cái đại trận đáng sợ, không chỉ công phạt thân thể  đồng dạng ảnh hưởng thần hồn.

"Ầm ầm!"

Bên trong vùng không gian này, lập tức sấm sét vang dội, gió nổi mây phun, thiên địa run rẩy dữ dội, Tinh Hà sôi trào, đại tinh rung động.

"Ào ào ào!"

Vô số thiên thạch trùng kích mà xuống, đáng sợ khí tức kinh người, để cho người ta trong lòng run sợ!

Này chút thiên thạch càng là nương theo lấy ngũ hành lực lượng, đem hết thảy bao phủ, như là thiên băng địa liệt, muốn phá hủy hết thảy!

Trần Cuồng tầm mắt đấu bắn Thần Quang, thân hình xuyên thủng hư không, không ngừng biến ảo khó lường, lại như Đại Bằng Phù Diêu, tại đây hủy diệt cảnh tượng bên trong xuyên qua, nhìn như hiểm lại càng hiểm, nhưng là đều có thể đủ tránh đi cái kia bao phủ hết thảy thiên thạch rơi xuống.

Nhưng không gian này vô cùng vô tận, không biết lúc nào mới là phần cuối, mênh mông bát ngát.

"Ầm ầm!"

Sấm sét vang dội, phía trước lít nha lít nhít sao băng lớn rơi, cái kia ngôi sao to lớn ẩn chứa ngũ hành lực lượng.

Có Tinh Thần liệt diễm thao thiên. . .

Có Tinh Thần mang theo sắc bén sát phạt, hào quang chói mắt. . .

Vô số đại tinh hạo đãng rơi xuống.

Ông

Tới đồng thời, sâu trong hư không diễn hóa đủ loại đao thương kiếm kích.

Kiếm quang thao thiên. . .

Thương như Trường Long. . .

Ánh đao phá không. . .

Này chút công phạt đáng sợ hơn, nhằm vào thần hồn, khó mà ngăn cản.

Từ Trần Cuồng trong cơ thể một cổ bá đạo ý vị lan tràn ra, hai con ngươi chỗ sâu như là tia chớp lược động, trong lúc giơ tay nhấc chân vỡ nát đại tinh, phá hủy đủ loại công phạt.

Linh Thiên cung nơi xa, vô số ánh mắt chỉ có thể cảm giác được đại trận bên trong dâng lên vô tận hào quang.

Long

Nơi đó mảng lớn thiên địa mịt mờ mông lung một mảnh, hay không thời gian truyền ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, khí tức đáng sợ doạ người, để cho người ta trong lòng phát run!

"Cuồng ma Trần Cuồng có thể dùng sức một mình phá Linh Thiên cung đại trận hộ sơn sao?"

"Nghe đồn Linh Thiên cung đại trận hộ sơn vì Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận, đây là đương thời đại trận một trong, danh xưng Đế Cảnh không đáng sợ!"

Hết sức người vây xem xì xào bàn tán, nhìn không chuyển mắt.

Các phương cường giả nín hơi mà đối đãi.

Linh Thiên cung bên ngoài.

Cũng tụ tập được càng ngày càng nhiều người.

Toàn bộ Viêm Châu đã bị kinh động.

Cuồng ma Trần Cuồng tại ra tay với Linh Thiên cung, tin tức cũng trước tiên dùng tốc độ nhanh nhất truyền hướng toàn bộ đương thời.

Linh Thiên cung bên trong.

Giờ phút này Linh Thiên cung đệ tử, càng là trong lòng run sợ!

Cuồng ma Trần Cuồng đánh tới, này để bọn hắn rùng mình, thần hồn run rẩy!

Mà phía trên đại trận, đối với Linh Thiên cung phổ thông đệ tử tới nói, vùng hư không này phía trên thiên địa mịt mờ, dâng lên vô tận hào quang, mông lung một mảnh, chỉ là gặp đến không ngừng có vết nứt không gian bị xé nứt, nhập vào xuất ra khiếp người hào quang.

Nhưng bọn hắn căn bản thấy không rõ rõ ràng, chỉ cảm thấy không ngừng có doạ người khí tức tràn ngập.

. . ..