Chương 1819: Diệt Linh Thiên cung 【  bốn canh 】===

Chương 1819: Diệt Linh Thiên cung 【  bốn canh 】===

"Ầm ầm!"

Linh Thiên cung bên trong, phía trên đại trận có vết nứt không gian không ngừng bị xé nứt, khiếp người hào quang nhập vào xuất ra cỗ, toàn bộ đại trận xuất hiện lung lay sắp đổ cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra, Trần Cuồng tựa hồ rõ ràng Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận nhược điểm!"

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, cuồng ma Trần Cuồng làm sao lại rõ ràng ta Linh Thiên cung đại trận hộ sơn nội dung quan trọng."

Linh Thiên cung chỗ sâu, chưởng khống Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận cường giả biến sắc.

Bọn hắn cảm thấy dị thường.

Cuồng ma Trần Cuồng tại đại trận bên trong như là quán thông không trở ngại, căn bản khó mà đưa hắn ngăn cản.

Long

Đại trận bên trong, Trần Cuồng quanh thân hào quang rực rỡ, ý vị bá đạo, hai con ngươi như điện.

Phía trước một mảnh đại tinh ngăn cản, đao thương kiếm kích diễn hóa dị tượng, ngũ hành lực lượng gió nổi mây phun.

Trần Cuồng thân hình hơi chút đình trệ, tầm mắt hơi khép.

"Hết thảy Thánh Tôn Thánh Tổ Thần Tổ thỉnh đồng loạt ra tay, Linh Thiên cung sinh tử tồn vong liền ở đây!"

Linh Thiên cung chỗ sâu, có tiếng hét lớn truyền ra.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh ----!"

Từ Linh Thiên cung chỗ sâu, lần lượt từng bóng người bay lên trời, dùng một loại kỳ lạ huyền ảo phương vị đạp không.

Từng đạo thủ ấn ngưng kết, một cỗ khí tức gợn sóng, dị tượng giữa trời, chiếu sáng toàn bộ Linh Thiên cung bảo địa bên trong quang diệu chói mắt, khí tức kinh thiên động địa!

Linh Thiên cung bảo địa bên trong đệ tử, run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy!

Vô số sinh linh nơm nớp lo sợ, rùng mình, ẩn núp không ra!

Long

Rất nhanh, từng đạo khí tức xông tiêu mà lên, rót vào đỉnh đầu đại trận bên trong.

Oanh

Nhất thời đại trận uy thế lại lần nữa tăng vọt, Thần Quang huy hoàng, loá mắt tại thế, kinh thiên động địa, hư không mịt mờ.

Toàn bộ Viêm Châu cũng như là tại cộng hưởng, khí tức thao thiên!

Đại trận bên trong.

Đại tinh cuồn cuộn, Tinh Hà đổ xuống, đao thương kiếm kích diễn hóa hủy diệt dị tượng.

Hết thảy như là thiên băng địa liệt, hướng phía Trần Cuồng bao phủ xuống.

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng sau lưng như là có một tôn thần hư ảnh hiển hiện, hào quang như diệu nhật bốc lên, một cỗ thật lớn gợn sóng bao phủ trên trời dưới đất, chấn động càn khôn.

Lặng yên ở giữa, một cỗ phảng phất không nên tồn ở trên đời này khí tức tràn ngập bốn phương, để cho người ta linh hồn đều đang phát run, phảng phất muốn thiên băng địa liệt.

Hưu

Một đạo ánh đao trảm ra, ánh đao che trời, như lôi đình lao ra.

Ánh đao lướt qua, che khuất bầu trời, trảm diệt hết thảy!

Dưới một đao này, hết thảy phá diệt!

Vùng hư không này phía trên, cũng xuất hiện thứ một vết nứt.

Lập tức đạo thứ hai, đạo thứ tư. . .

Vô số đạo vết nứt xuất hiện. . .

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, phiến thiên địa này run rẩy vang, hư không sụp đổ trầm luân, khung thiên sôi trào, từng khúc vỡ nát.

Linh Thiên cung Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận rạn nứt, phía dưới đại địa vô số Thâm Uyên vết nứt nổ, Linh Phong núi lớn khuynh đảo, sơn hà vỡ nát, giống như một tòa tòa núi lửa phun trào, khí tức khủng bố, cảnh tượng doạ người!

"Phanh phanh phanh!"

A

Toàn bộ Linh Thiên cung bên trong, khắp nơi một mảnh hỗn loạn, kêu thảm tiếng kêu rên, hoảng sợ âm thanh, đủ loại tiếng quát xen lẫn.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Linh Thiên cung nội sơn sông vỡ nát, núi lớn sụp đổ, bụi đất tung bay!

A

Đáng sợ kình phong bao phủ, kiến trúc sụp đổ, Thâm Uyên xé rách.

Vô số Linh Thiên cung đệ tử bị liên lụy, từng đạo kêu thảm tiếng kêu rên vang dội không thôi.

Phiến thiên địa này hạo đãng, hư không mông lung một mảnh, sấm sét vang dội, thiên địa phá toái lại khôi phục.

Phá

"Linh Thiên cung đại trận hộ sơn liền phá!"

Nơi xa vô số vây xem sinh linh run rẩy mắt.

Linh Thiên cung đại trận hộ sơn, danh xưng Đế Cảnh phía dưới không thể phá a.

Nhưng lúc này mới bao lâu.

Bất quá nửa canh giờ mà thôi, liền đã trực tiếp bị lật ngược.

Cuồng ma Trần Cuồng dùng sức một mình, trực tiếp lật ngược Linh Thiên cung đại trận hộ sơn.

Mặc dù nói đều biết Trần Cuồng đã là Chí Tôn Thần cảnh.

Nhưng này cũng giống vậy khiến lòng người phát run!

Thanh Khuyết thần tổ chờ Thanh Vân giáo người, giờ phút này cũng không khỏi là trong ánh mắt nổi sóng chập trùng.

Nguyên bản bọn hắn còn suy đoán Thanh Vân giáo đại trận hộ sơn, có thể ngăn cản cuồng ma Trần Cuồng bao lâu.

Mấy tháng. . .

Hoặc là một hai tháng.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hết thảy đều là ảo tưởng.

"Phốc ---- phốc ---- phốc ----!"

Linh Thiên cung chỗ sâu, lần lượt từng bóng người thổ huyết bay ngược.

Thần huyết thánh huyết bất diệt, thê diễm sáng chói.

Thực lực tu vi thấp một chút Thánh Tôn, lần lượt từng bóng người như là như đạn pháo đập xuống mà xuống, vỡ nát lớn phong, ném ra mặt đất hố sâu.

Khắp nơi Ầm ầm run rẩy vang không ngớt.

Không ít thân ảnh già nua hiện thân, khóe miệng đều mang một chút vết máu, khí tức quanh người tràn ngập, hư không vặn vẹo, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Đi đầu một cái lão ẩu, hai con ngươi xông lên tơ máu, xa xa nhìn qua tựa như Huyết Nguyệt, khí tức đáng sợ.

Mà giờ khắc này lão ẩu tầm mắt nhìn phía hư không bên trên một đạo tuổi trẻ thân ảnh, tầm mắt vừa sợ vừa giận lại sợ.

Đó chính là cuồng ma Trần Cuồng!

Trần Cuồng đạp không, tầm mắt nhìn chung quanh, thanh âm truyền ra: "Người đầu hàng có thể sống, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, giết!"

Thanh âm xen lẫn chiến khí, vang vọng toàn bộ Linh Thiên cung bên trong, giống như kinh lôi!

Rất nhiều Linh Thiên cung đệ tử sợ hãi, run lẩy bẩy, trực tiếp quỳ rạp trên đất.

"Cuồng ma Trần Cuồng, ngươi khinh người quá đáng, đã giết ta Linh Thiên cung nhiều đệ tử như vậy, còn muốn thật tàn sát đẫm máu Linh Thiên cung không thành, hai tay tiêm nhiễm nhiều như vậy máu tươi, ngươi liền không sợ thiên kiếp gia thân, vạn kiếp bất phục sao!"

Có Linh Thiên cung Thánh cảnh lão giả cực kỳ bi ai gầm thét.

Linh Thiên cung chết tại đây cuồng trong ma thủ tinh nhuệ cùng cường giả, đã không biết phàm kỷ.

Linh Hoàn thần tổ cùng Thiên Vân thần tổ chờ đều bị đánh giết.

Bây giờ cuồng ma Trần Cuồng còn không nguyện ý buông tha tại Linh Thiên cung.

"Linh Thiên cung phạm ta trước đây, còn dám đánh ta thê tử chủ ý, ta huyết tẩy Linh Thiên cung, giết tới chó gà không tha cũng là nhẹ, có thể làm cho ngươi sống lâu thêm một hồi, đã là nhân từ!"

Làm Trần Cuồng tiếng nói hạ xuống xong, đã trực tiếp xuất hiện tại đây Thánh cảnh lão giả trước người, một tay trực tiếp vỗ xuống, đem hắn thân thể đập vào phía dưới một tòa sụp đổ Linh Phong, thân thể cũng hóa thành thịt nát.

Long

Thánh cảnh hao tổn, Linh Thiên cung bên trong dị tượng phun trào, như là thiên địa tại buồn run rẩy!

Rất nhiều tầm mắt run rẩy, rùng mình.

Đây là một tôn chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh lão tổ a, nhưng tại Trần Cuồng trước mặt giống như sâu kiến, căn bản không phải đối thủ.

"Cuồng ma Trần Cuồng, ngươi nặng quá sát ý, ta liều mạng với ngươi a!"

Bà lão kia ánh mắt bên trong huyết quang phun trào, tầm mắt ngoan lệ, quát chói tai một tiếng, đuôi mắt muốn nứt ra, toàn thân chiến văn bành trướng, sáng chói khiếp người, từ hắn trong cơ thể Chân Thần cảnh khí tức còn đang điên cuồng tăng lên, một luồng khí tức đáng sợ tại dâng lên, hướng về phía Trần Cuồng trực tiếp bay nhào mà đi.

Bà lão này muốn tự bạo, ba lượt thần hoàn thần hỏa bừng bừng, nhường hư không chập trùng, dị tượng giữa trời, thần uy hiển hách, toàn trường sinh linh ai cũng lạnh mình, run lẩy bẩy, muốn phải quỳ lạy!

Nàng muốn dùng Chân Thần cảnh tu vi kéo lên cuồng ma Trần Cuồng cùng một chỗ tự bạo.

Có lẽ này còn có mấy phần cơ hội thế nhưng cuồng ma, vì Linh Thiên cung tranh thủ một cơ hội.

Tranh

Nhưng ngay lúc này, này Chân Thần cảnh lão ẩu vừa mới nhào ra thân thể, bỗng nhiên sinh sinh dừng lại tại hư không.

Giống như là một đạo thần mâu, lại như là một thanh thần kiếm, trực tiếp đem thứ ba Đạo Thần hỏa động xuyên, đem lão ẩu thân thể theo ngực xuyên thủng.

Hắc Bạch hào quang rực rỡ giao thế lưu chuyển, đây là Côn Bằng chi dực!.