Chương 1820: Phạm Phi Dương kiếp trước 【  canh năm 】===

Chương 1820: Phạm Phi Dương kiếp trước 【  canh năm 】===

Lão ẩu thân thể đình trệ, bành trướng chiến văn như là quả cầu da xì hơi, hai con ngươi màu đỏ ngòm bên trong tràn đầy run sợ vẻ hoảng sợ, tựa hồ còn không nguyện ý tin tưởng một màn trước mắt.

Nàng Chân Thần cảnh tu vi, làm sao lại không chịu được như thế nhất kích. . .

Phốc

Lão ẩu cực lực ngước mắt nhìn Trần Cuồng, trong miệng thổ huyết.

Trong nội tâm nàng không cam lòng.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia Linh Thiên cung, chín đại siêu nhiên thế lực một trong, sừng sững Viêm Châu không ngã.

Nhưng hôm nay, Linh Thiên cung liền bị dạng này một cái hậu bối Trần Cuồng ném đi.

"Chân Thần cảnh thôi, coi như là tự bạo cũng còn còn thiếu rất nhiều, không muốn sống, vậy liền chết đi!"

Trần Cuồng tầm mắt lăng nhiên, sau lưng Côn Bằng chi dực chấn động.

Phanh

Lão ẩu thân thể lập tức nứt ra, hóa thành huyết vũ.

Long

Thần vẫn.

Dị tượng giữa trời, bầu trời phía trên như là có huyết vũ vung vãi, thiên địa rên rỉ!

"Thần Tổ a!

Không

Linh Thiên cung bên trong, vô số cực kỳ bi ai tiếng quát truyền ra.

Cổ xưa nhất tổ, Chân Thần cảnh tu vi, tại cuồng ma Trần Cuồng trước mặt vẫn là không chịu nổi một kích.

Này để bọn hắn cực kỳ bi ai khó nhịn đồng thời, trong lòng cũng run rẩy.

Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Xích Luyện lão quỷ, Thanh Khuyết thần tổ mấy người cũng đã chạy tới.

Tận mắt nhìn đến Linh Thiên cung vị bà lão kia bị Trần Cuồng trực tiếp đánh giết, Thanh Khuyết thần tổ chờ Thanh Vân giáo người càng là trong lòng run sợ.

Nhóm lửa chân hỏa Chân Thần cảnh, thế gian này Thần cảnh bên trong tuyệt đối cường giả, đây là Linh Thiên cung cổ xưa nhất tổ.

Nhưng Trần Cuồng nói giết liền giết.

"Tới phiên ngươi, muốn sống vẫn là chết?"

Trần Cuồng tầm mắt nhìn phía Linh Thiên cung một cái lão giả.

Lão giả này chưa từng hiển lộ thần hỏa, nhưng trên thân tràn ngập Thánh Thần cảnh khí tức.

Lão giả tầm mắt cực kỳ bi ai kinh sợ, cũng hoảng sợ run sợ, thần hồn run rẩy!

Đã bao nhiêu năm, theo hắn vượt Nhập Thần cảnh về sau, liền lại không có qua này loại e ngại.

Bị Trần Cuồng tầm mắt nhìn chằm chằm, lão giả đáy lòng run rẩy, nhịn không được run lẩy bẩy, máu trong cơ thể đều cảm giác được một loại lạnh buốt.

Tại sinh cùng tử ở giữa, hắn nhất định phải làm một cái lựa chọn.

Đặc biệt là nhìn thấy Thanh Vân giáo Thanh Khuyết thần tổ đám người, rất rõ ràng, Thanh Vân giáo Thanh Khuyết thần tổ những người này khẳng định cũng đã quy hàng.

"Ta lựa chọn sống."

Này một tôn thần cảnh không muốn chết.

Thực lực tuyệt đối trước mặt, căn bản không có lựa chọn nào khác.

Hắn sống lâu như vậy, coi như là ngọn đèn dầu khô kiệt, đều nghĩ đến muốn chuyển thế trùng tu.

Giờ phút này, hắn không nguyện ý như vậy thân hồn câu diệt.

Sống sót, dù sao cũng so chết tốt.

"Rất tốt!"

Trần Cuồng đạm mạc nhẹ gật đầu.

"Thần Tổ!"

Chung quanh một chút Linh Thiên cung cường giả run rẩy mắt, vị này Thánh Thần cảnh Thần Tổ thế mà quy hàng, tầm mắt đại biến, cũng càng vì run sợ.

"Người đầu hàng có thể sống, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người giết không tha!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm tiếp tục vang vọng Linh Thiên cung, cũng là tại đối Thanh Khuyết thần tổ đám người nói.

Chuyện còn lại, Trần Cuồng không tiếp tục để ý tới, giao cho Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cùng với Thanh Khuyết thần tổ đám người.

Thật là có số rất ít một bộ người không nguyện ý đầu hàng, nghĩ muốn thừa cơ mà chạy.

Giết

Nam Kình Thiên, Thánh Diêm La, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Thanh Khuyết thần tổ, Tam Đầu cổ điêu, Câu Xà chờ ở, đại khai sát giới.

Linh Thiên cung mấy người nghĩ phải thoát đi, cũng không có nhiều cơ hội.

Máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Thiên Ảnh Huyết Ảnh, Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh Cực Nhạc thánh tổ các loại, càng là đại khai sát giới, ra tay không lưu tình chút nào.

"Chúng ta đầu hàng..."

"Chúng ta đầu hàng a..."

Tuyệt đối chấn nhiếp, tuyệt đối hoảng sợ dưới, lại không có người dám trốn.

Diêm Bất Phụ lấy ra vạn độc phệ hồn đan.

Hết thảy Linh Thiên cung Thánh Tôn cấp độ trở lên tu vi người, đều uống vào vạn độc phệ hồn đan.

Có người không muốn, căn bản không có cò kè mặc cả chỗ trống, trực tiếp bị đánh giết.

Bực này gọn gàng, không chút do dự sát phạt cùng thủ đoạn thiết huyết, Thanh Khuyết thần tổ chờ Thanh Vân giáo người lòng còn sợ hãi, thậm chí không khỏi xuất hiện một loại âm thầm vui mừng cảm giác.

So với Linh Thiên cung xuống tràng đến, Thanh Vân giáo đã may mắn nhiều.

"Còn muốn trốn sao, sợ là đến muộn đi!"

Linh Thiên cung chỗ sâu, có người xé rách hư không, mong muốn lặng yên không một tiếng động chạy ra Linh Thiên cung.

Trần Cuồng đi ra, một đạo Hư Không thủ ấn đánh ra, đem hắn hư không đập nát.

Sâu trong hư không có người hiện thân, một cái gầy trơ xương lão giả, ngồi tại một thanh cổ lão ghế đá, thân khung gầy đến tựa như Khô Mộc, nhưng một đôi mắt nhập vào xuất ra vạn cổ tang thương cảm giác.

"Trần Cuồng!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, này gầy trơ xương lão giả tầm mắt xông quan khóe mắt nứt, hận ý thao thiên.

"Thương Linh Thần tổ, là hắn, thế mà còn sống!"

Nơi xa, Thanh Khuyết thần tổ thấy cảnh ấy, trong lòng cực kỳ chấn động.

"Thương Linh Thần tổ sống quá lâu, nghe đồn cũng sớm đã làm cổ, thế mà còn sống, không thể tưởng tượng nổi!"

Thanh Khuyết thần tổ cảm thán, nói ra vị này thương Linh Thần tổ một chút lai lịch thân phận.

Tại Thanh Khuyết thần tổ lúc còn trẻ, vị này thương Linh Thần tổ liền là nhân vật trong truyền thuyết, còn từng gặp qua một lần.

Nhưng không ngờ tới này thương Linh Thần tổ còn sống.

Cái này khiến Thanh Khuyết thần tổ đều rất khó tưởng tượng.

Trần Cuồng nhàn nhạt liếc qua thương Linh Thần tổ, tựa hồ là nhận biết, nói: "Nửa đường đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt thần hồn còn muốn leo ra làm yêu, trốn ra nửa đạo thần hồn không cố gắng kéo dài hơi tàn, còn dám tiếp tục nhảy nhót!"

Vị này thương Linh Thần tổ, chính là Phạm Phi Dương đời trước.

Ngày đó thần hồn của Phạm Phi Dương bị Trần Cuồng chặn.

Nhưng trên thực tế, Trần Cuồng chẳng qua là cản lại nửa đạo thần hồn.

Đây là Linh Thiên cung một loại bí pháp.

Thần hồn một phân thành hai, Phạm Phi Dương có thể trốn ra một nửa thần hồn.

Mà Phạm Phi Dương kiếp trước, liền là này thương Linh Thần tổ.

Thần hồn trốn về Linh Thiên cung về sau, thương Linh Thần tổ thi cốt còn một mực giữ, thần hồn một lần nữa dung nhập thi cốt, để tiếp tục sống sót.

Thương Linh Thần tổ nhìn chằm chằm Trần Cuồng, hắn dùng khó có thể tưởng tượng đại giới, cũng mang theo khó có thể tưởng tượng nguy hiểm sống lại một đời.

Hắn thành công.

Tại hắn tưởng tượng bên trong.

Ở kiếp này vốn cho rằng là hắn phong hoa tuyệt đại nhất thế.

Khi đó, cứ việc Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao còn có Hổ Kiêu cùng Phượng Dạ mấy người cũng đều đi ra.

Nhưng hắn biết, mặc kệ Cơ Vô Niệm đám người có nhiều loá mắt, không có nhiều phàm, ở trước mặt hắn cũng phải làm cho đường.

Hắn đủ để theo Cơ Vô Niệm ngang bên trên nghiền ép lên đi, đủ để trở thành Quân Lâm Thiên đám người ác mộng!

Có thể thương Linh Thần tổ không nghĩ tới còn có một cái Trần Cuồng đi ra.

Ngày đó Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, chém đi tam thi cửu trùng, đem hắn đánh giết.

Đem thứ nhất cắt mộng đẹp đánh nát, khiến cho hắn vô số năm bố cục cùng nỗ lực hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng cướp đi vốn nên nên thuộc về hắn hào quang.

"Trần Cuồng, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi thêm một lần cơ hội giết ta, tuyệt sẽ không!"

Mắt thấy trước mắt Trần Cuồng, thương Linh Thần tổ tầm mắt huyết hồng, đuôi mắt muốn nứt ra, gầy trơ xương thân khung lay động, lộ ra càng bằng thêm mấy phần dữ tợn cùng đáng sợ, cũng lộ ra một loại bệnh trạng lệ cười.

Làm tiếng nói vừa ra, thương Linh Thần tổ trên thân khí tức trực tiếp bùng nổ.

Hắn muốn lựa chọn tự bạo, tuyệt sẽ không cho Trần Cuồng lại lần nữa đánh giết hắn một cơ hội duy nhất.

"Tự bạo xem như tiện nghi ngươi, cơ hội này cũng sẽ không lưu cho ngươi!"

Bỗng nhiên, Trần Cuồng thanh âm rơi vào thương Linh Thần tổ trong tai, mang theo vài phần lạnh lùng..