Chương 1821: Lại đến Song Tử giáo

Chương 1821: Lại đến Song Tử giáo

Tới đồng thời, mảnh không gian này giam cầm vặn vẹo.

Thương Linh Thần tổ khô gầy thân khung, lập tức thân bất do kỷ bay ra ghế đá, quanh thân không gian xuất hiện từng đạo Hư Không liệt phùng.

Không

Thương Linh Thần tổ tựa hồ là cảm giác được cái gì, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, tầm mắt hoảng sợ run sợ, cũng oán độc vô cùng, hận ý thao thiên.

"Phanh phanh!"

Lôi minh nổ vang, hư không nổ tung.

"Ta không cam tâm, không cam tâm a..."

Thương Linh Thần tổ thân thể nổ tung, nửa đạo thần hồn bị giam cầm ở hư không, vô pháp thoát khỏi, không ngừng kêu rên gầm thét, không cam lòng mà hận.

Nhưng rất nhanh, thương Linh Thần tổ nửa đạo thần hồn bị Trần Cuồng thu hồi.

Một ngày này, Linh Thiên cung long trời lở đất.

Từ đó về sau, Linh Thiên cung được cho là chỉ còn trên danh nghĩa.

Linh Thiên cung Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận, trực tiếp bị Trần Cuồng ném đi.

Một cái Chân Thần cảnh bị đánh giết.

Thương Linh Thần tổ dạng này một cái cổ lão tồn tại còn sống, nhưng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Tin tức như vậy, trước tiên truyền hướng bốn phương.

Đương đại chấn động, nổi sóng chập trùng!

... ...

Linh Thiên cung dược điền cùng trong bảo khố, Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên Diêm Bất Phụ đám người vào xem một lần, để ý đều thu vào.

Thanh Khuyết thần tổ chờ Thanh Vân giáo cường giả cảm thán.

So với Linh Thiên cung xuống tràng đến, Thanh Vân giáo thật tốt hơn nhiều lắm.

"Linh Thiên cung Chiến Hoàng cảnh cực kỳ trở lên tu vi người, đều đi tới Thiên Cổ hung cảnh, nếu là có bỏ sót, vậy thì do các ngươi phụ trách!"

Cuối cùng, Trần Cuồng đối Linh Thiên cung những Thánh cảnh đó Thần cảnh lưu lại một câu nói như vậy, lập tức trực tiếp theo Linh Thiên cung không gian truyền tống trận rời đi.

Mục đích.

Viêm Châu cách xa nhau Dương Châu.

Song Tử giáo!

"Song Tử giáo muốn khó giữ được!"

Làm Thanh Khuyết thần tổ chờ Thanh Vân giáo người biết Trần Cuồng còn muốn đi Dương Châu, trong lòng liền đã nắm chắc, Song Tử giáo sợ là muốn khó giữ được.

... ... ...

Dương Châu.

Song Tử giáo!

Năm đó Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ tộc bên trong tổ địa, đều bị Tinh Vân môn tam bá trực tiếp ném đi, lập giáo phái lão tổ lưu hạ thủ đoạn cũng bị phá hủy, việc này những năm gần đây còn thường xuyên bị người tự mình nghị luận.

Này bằng với là cưỡi tại Song Tử giáo trên đầu, hung hăng quạt Song Tử giáo hai bàn tay, còn đem hắn đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát.

Đây đối với Song Tử giáo tới nói, là tuyệt đối nhục nhã!

Nghe nói khi đó, Song Tử giáo có cao tầng cường giả sinh sinh khí huyết công tâm, trong cơn giận dữ tức đến phun máu, tuyên bố đây là huyết hải thâm cừu, không đội trời chung!

Song Tử giáo bên trong một mực hận ý khó bình, nộ khí đằng đằng.

Nhưng theo Trần Cuồng đặt chân Chí Tôn Thần cảnh.

Huyền Lưu gia Đế tôn đi ra, cũng thiếu chút tại Trần Cuồng trong tay gặp nạn.

Song Tử giáo bên trong hận ý, tựa hồ liền càng nhiều hơn chính là biến thành ý sợ hãi.

Những năm gần đây, Song Tử giáo bên trong không ít lo lắng Trần Cuồng lại đột nhiên đánh tới Song Tử giáo.

Mà khi cuồng ma Trần Cuồng xuất hiện tại Thanh Vân giáo, ngay sau đó đối Linh Thiên cung động thủ sau.

Song Tử giáo trước tiên nhận được tin tức, lâm vào một mảnh khủng hoảng lo lắng bên trong.

Linh Thiên cung Linh Thiên Tinh Hà Trấn Hồn đại trận, đó là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đại trận hộ sơn về sau, cũng ngăn không được cuồng ma Trần Cuồng.

Có thể nghĩ Song Tử giáo đại trận hộ sơn, cũng tuyệt đối vô pháp ngăn cản Trần Cuồng.

"Chúng ta còn có cơ hội, ta Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ, cũng không phải Linh Thiên cung tiên tổ có thể so sánh!"

Trong đại điện có Song Tử giáo Thần Tổ mở miệng, tầm mắt nhập vào xuất ra Thần Quang.

"Không sai, lập giáo phái tiên tổ từng nói, nếu là một ngày kia trong giáo tao ngộ diệt giáo mối nguy, có thể đi tổ điện, nơi đó lưu lại thủ đoạn có thể làm cho Song Tử giáo lại sừng sững không ngã!"

Cái thứ hai Thần cảnh cường giả mở miệng.

Bọn hắn biết truyền miệng một chút truyền thuyết.

Song Tử giáo còn có nội tình.

Lúc trước Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ hạng gì phong hoa tuyệt đại, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Đế Cảnh.

Vị kia tiên tổ mặc dù đã không còn, nhưng ở Song Tử giáo bên trong lưu lại chuẩn bị ở sau.

"Không xong, việc lớn không tốt, cuồng ma Trần Cuồng đã xuất hiện!"

Nhưng vào lúc này, đại điện ngoài có Song Tử giáo cường giả hoảng hốt bẩm báo.

Tam Đầu cổ điêu tại hiện thân.

Cuồng ma Trần Cuồng đã tới.

"Nhanh như vậy!"

Trong đại điện biến sắc, từng tia ánh mắt tuôn ra giật mình ý.

... ...

Làm Tam Đầu cổ điêu xuất hiện tại Dương Châu, một đường gió nổi mây phun.

Dương Châu các phương thế lực lớn trước tiên quan tâm, vô số cường giả đi ra.

Oanh

Làm Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên đoàn người còn tại bên ngoài vạn dặm, Song Tử giáo bên trong đã khí tức thao thiên, hào quang bắn ra.

Song Tử giáo đại trận hộ sơn khởi động, khí tức chấn động trên trời dưới đất, toàn bộ Dương Châu cùng run, thiên địa cộng minh!

Tới đồng thời.

Song Tử giáo bên trong chỗ sâu, một chỗ cổ lão bên trong đại điện, Song Tử giáo cao tầng các cường giả giờ phút này đều quỳ gối trong cổ điện, rất cung kính hành lễ khẩn cầu.

"Có cường địch xâm phạm, thỉnh tiên tổ hiển linh trấn sát cường địch!"

"Thỉnh tiên tổ hiển linh trấn sát cường địch!"

Một ít lão nhân thì thào có từ, không ngừng quỳ lạy.

... ...

Song Tử giáo bên ngoài, đại trận che trời.

"Vậy liền ném đi đi!"

Trần Cuồng đánh giá đại trận một phiên, sau đó đến đại trận một bên, sau lưng dị tượng hiển hiện, như có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng, một tôn khổng lồ hư ảnh như là nhìn xuống toàn bộ Dương Châu, một quyền chồng chất xuyên thấu không gian, trực tiếp rơi vào Song Tử giáo đại trận hộ sơn lên.

Long

Nhất thời, trên đại trận lít nha lít nhít vết nứt như là giống như mạng nhện rạn nứt, bắn ra vô cùng vô tận hào quang óng ánh.

"Phanh ---- phanh ---- phanh ---- phanh ---- "

Lập tức, liên tục không ngừng nổ vang tiếng gấp nổ tung.

Song Tử giáo đại trận hộ sơn trực tiếp nổ tung.

Song Tử giáo bên trong bảo địa sấm sét vang dội, núi lớn sụp đổ, sơn hà vỡ nát!

A

"Trưởng lão cứu mạng a!"

Thao thiên kình phong năng lượng bao phủ, vô số Song Tử giáo đệ tử bị liên lụy, từng đạo kêu thảm tiếng kêu rên vang vọng.

"Sưu sưu..."

Theo đại trận ném đi, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Tam Đầu cổ điêu, Câu Xà, Phiên Thiên Phệ Kim Thử chờ đạp không mà ra, hào quang vạn trượng, hung uy hiển hách, khí tức cút cút!

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

Đại trận bị phá, không ít Song Tử giáo cường giả đằng không, quanh thân hào quang lấp lánh.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, từng đôi mắt bên trong tầm mắt dâng lên lửa giận, đuôi mắt muốn nứt ra.

Những năm gần đây, Song Tử giáo bao nhiêu cường giả cùng tinh nhuệ chết tại này cuồng ma trong tay.

Theo Âm Dương thần tử chờ thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu cùng Chí Tôn.

Lại đến Đoạn Hải thánh lão, Thiên Khôn thần tổ, Càn Diệu thần tổ chờ cường giả cùng Thần cảnh lão tổ.

Nhưng đều bị Trần Cuồng đồ.

Lập giáo phái lão tổ tộc bên trong tổ địa đều bị Trần Cuồng ném đi, Song Tử giáo lần lượt đại thương, rất mất mặt, trở thành toàn bộ đương thời chê cười.

Mà lại Song Tử giáo thật cũng không chịu nổi bất luận cái gì tổn thất.

Nhưng Trần Cuồng nhưng vẫn là đánh tới Song Tử giáo.

"Hận a!"

"Hận không thể sớm một chút diệt sát kẻ này!"

"Lúc trước nên sớm một chút diệt này cuồng ma a!"

Rất nhiều lão nhân lão ẩu tầm mắt huyết hồng, bọn hắn không cam lòng mà hận.

Hận không thể ban đầu ở Trần Cuồng vừa mới ngoi đầu lên thời điểm, bọn hắn liền đi ra diệt sát này cuồng ma.

Nhưng bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi, Trần Cuồng đã Chí Tôn Thần cảnh, truyền thuyết cùng Đế Cảnh đều có thể đủ trực tiếp chính diện chống lại, đã lại lần nữa đánh tới Song Tử giáo..