Chương 1822: Song Tử giáo át chủ bài

Chương 1822: Song Tử giáo át chủ bài

"Trần Cuồng, ngươi nặng quá sát tâm, ngươi hai tay dính đầy ta Song Tử giáo máu tươi, Song Tử giáo trên dưới, làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, ngươi giết ta Song Tử giáo vô số binh sĩ tử đệ, ngươi sẽ có báo ứng!"

"Cùng một chỗ diệt kẻ này a!"

Rất nhiều lão ẩu lão giả nghiến răng nghiến lợi, lồng ngực chập trùng, tức sùi bọt mép, huyết hải thâm cừu, giờ phút này tận mắt nhìn đến Trần Cuồng, Song Tử giáo đại trận còn bị ném đi, khắp nơi truyền đến kêu thảm tiếng kêu rên, hận không thể đem Trần Cuồng ăn sống nuốt tươi.

"Một đám lão già, cho tới bây giờ đều là Song Tử giáo trêu chọc ta trước đây, lần lượt mong muốn đưa ta vào chỗ chết, bây giờ thế mà phản trách đến trên đầu ta, vậy liền đi chết đi!"

Trần Cuồng ánh mắt sắc bén, lần lượt đều là Song Tử giáo trêu chọc chính mình, đối Song Tử giáo vốn cũng không có hảo cảm.

Giết

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, phiến thiên địa này hư không hào quang chợt hiện, lặng yên ở giữa phủ lên khung thiên, phô thiên cái địa, bao phủ toàn bộ Song Tử giáo!

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Tam Đầu cổ điêu, cùng với Thanh Vân giáo Thanh Khuyết thần tổ chờ Thanh Vân giáo cường giả trực tiếp giết ra, đem phiến thiên địa này phong tỏa, quanh thân chiến khí hào quang như là từng vòng từng vòng Diệu Nhật mọc lên ở phương đông, hào quang vạn trượng.

Giết

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ chờ càng là không có bất kỳ cái gì khách khí, trực tiếp giết ra.

Long

Thanh Khuyết thần tổ chờ Thanh Vân giáo cường giả cũng không dám lưu thủ, thân ảnh chung quanh dị tượng gợn sóng, hào quang rực rỡ, mênh mông gợn sóng bao phủ toàn bộ Song Tử giáo, chấn động thương khung đại địa, đại khai sát giới.

"Phanh phanh phanh..."

A

Này chút Song Tử giáo đệ tử thế nào lại là đối thủ, trực tiếp bị quét ngang.

Long

Nhưng vào lúc này, Song Tử giáo chỗ sâu một cỗ hào quang óng ánh thao thiên, phủ lên Khung không, phóng lên tận trời, trải ra thiên địa.

Tới đồng thời, một đường to lớn hư ảnh đứng sừng sững, như là hoành lập thiên địa, hào quang rực rỡ.

Hư ảnh khí tức quanh người già nua mà mông lung, hai con ngươi như là một âm một dương lưu chuyển, làm cho hắn quanh không trung xuất hiện dị thú lao nhanh cùng Tinh Hà lưu chuyển chi tượng, thần uy hiển hách, vô cùng đáng sợ, áp bách hết thảy!

Oanh

Làm này một cái bóng mờ xuất hiện, toàn bộ Song Tử giáo, thậm chí toàn bộ Dương Châu đều có cảm giác.

Giữa thiên địa sấm sét vang dội, âm dương nhị khí lưu chuyển.

Thậm chí toàn bộ Cửu Châu vực cùng Thái Cổ thú vực, Nam Ngu thần sơn, còn có Côn Khâu thần sơn Thiên Hư cổ vực các vùng thượng đô có cảm giác.

Rất nhiều đại thế lực bên trong có thân ảnh già nua đi ra, đạp vào hư không, xa xa nhìn phía Song Tử giáo hướng đi.

Dạng này khí tức thật là đáng sợ.

Khổng lồ hư ảnh quanh thân âm dương nhị khí lưu chuyển, bao phủ thiên địa, cùng toàn bộ Song Tử giáo thậm chí Dương Châu cộng hưởng.

Đao Ma Thánh cùng Tam Đầu cổ điêu chờ đều cảm thấy trong lòng bất an, vì đó đình trệ, thần hồn phát run.

Cho dù là Thanh Khuyết thần tổ cùng Nam Kình Thiên còn có Diêm Bất Phụ, giờ phút này cũng đều ngước mắt động dung, bực này khí tức quá mức đáng sợ.

"Cái đó là... Tiên tổ, đó là chúng ta tiên tổ!"

"Tiên tổ, là tiên tổ a!"

"Tiên tổ hiển linh a!"

"Tiên tổ..."

Toàn bộ Song Tử giáo bên trong lập tức sôi trào khắp chốn, đang ở hoảng hốt chạy trối chết Song Tử giáo đệ tử nhìn thấy cái kia to lớn hư ảnh, lập tức nhận ra đó là lập giáo phái tiên tổ.

Vô số ánh mắt nóng bỏng, nhịn không được hò hét quỳ sát.

Đây là cứu tinh của bọn họ.

Đây là tiên tổ hiển linh.

"Bái kiến tiên tổ!"

"Tiên tổ có linh, thỉnh tiên tổ nhanh diệt những kẻ xâm lấn này a!"

Rất nhiều Song Tử giáo lão nhân lão ẩu quỳ sát, xúc động phấn chấn.

Bọn hắn tại tuyệt vọng lấy thấy được hi vọng, quỳ lạy quỳ lạy.

Long

Nhưng vào lúc này, Song Tử giáo chỗ sâu một tòa cổ điện sinh sinh vụt lên từ mặt đất, hào quang bùng nổ, bành trướng hóa thành mấy ngàn trượng, như là một tòa Kình Thiên đại điện hướng phía phía trước trấn xuống.

Cự điện phía trên, đáng sợ uy thế hiển hách, nương theo sấm sét vang dội phía trên, tử khí bừng bừng!

Song Tử giáo chỗ sâu cung điện cổ kia, lại có thể là một kiện mạnh mẽ bảo khí.

"Đây là tiên tổ lúc trước bảo khí!"

Song Tử giáo chỗ sâu, một đám cao tầng cường giả đi ra, giờ phút này không khỏi là mừng rỡ không thôi, mừng rỡ như điên.

Truyền thuyết là có thật, lập giáo phái tiên tổ thật trong giáo lưu lại chuẩn bị ở sau.

Mà lại cổ điện này thế mà liền là tiên tổ lúc trước bảo khí, gánh chịu tiên tổ ý chí, càng có thể đem cuồng ma Trần Cuồng lực áp.

Ít nhất.

Hôm nay cũng có thể bảo đảm Song Tử giáo không ngã!

Giờ phút này cự điện hạ xuống, khí tức cuồn cuộn, có thể trấn diệt hết thảy.

Long

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng hoành không mà ra, quanh thân vô hình Thần Vực tản ra.

Cái kia Kình Thiên cự điện bảo khí trấn xuống mà xuống, nhưng rơi vào Trần Cuồng trước người lại trong nháy mắt bị ngăn trở, như là lâm vào vũng bùn, tốc độ đình trệ.

Cự điện không ngừng phát ra tiếng phong lôi oanh minh, âm dương nhị khí bùng nổ, đáng sợ khí tức rủ xuống  khiến cho đến chung quanh hư không mông lung mà mơ hồ, tràn ngập ra hơi thở làm người ta run sợ, phóng thích lực lượng đáng sợ.

"Ầm ầm..."

Toàn bộ Song Tử giáo đất rung núi chuyển, đáng sợ khí tức xé rách đại địa, vỡ nát sơn hà.

Nhưng vô luận này cự điện giãy giụa như thế nào, lại không cách nào triệt để thoát khỏi Trần Cuồng trói buộc.

Tới đồng thời, Trần Cuồng đưa tay hạ xuống, ngưng kết hư không, một đường to lớn Hư Không thủ ấn sinh sinh rơi vào cự điện phía trên.

Chỉ một thoáng mắt thường có thể thấy, cái kia cự điện bắt đầu không ngừng thu nhỏ, hào quang ảm đạm.

Cuối cùng cự điện bất quá hóa thành dược đỉnh kích cỡ tương đương, triệt để bị Trần Cuồng giam cầm.

Một màn này, nhường vô số Song Tử giáo đệ tử líu lưỡi.

Long

Cái kia to lớn hư ảnh hoành không đi ra, hai con ngươi như là Nhật Nguyệt cùng hiện, hào quang vạn trượng, âm dương nhị khí lưu chuyển, khí tức cuồn cuộn, giống như chân chính phục đang sống, sau lưng thậm chí có Ngũ Luân như ẩn như hiện thần hoàn hiển hiện.

Này khí tức thật là đáng sợ, toàn bộ Song Tử giáo bên trong sấm sét vang dội, thiên địa hạo đãng.

Đáng sợ khí tức tập kích bất ngờ bốn phương tám hướng, cùng toàn bộ Dương Châu cộng hưởng, cùng thiên địa cộng minh!

Giờ phút này Thanh Khuyết thần tổ, Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Đao Ma Thánh đám người càng là có thể cảm giác được này khí tức đáng sợ.

Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ, giờ phút này giống như là muốn phục đang sống.

Này khí tức nhường Thanh Khuyết thần tổ chờ cảm giác, trong cơ thể chiến khí cũng như là muốn ngưng kết, máu tươi sôi trào, thần hồn run rẩy!

"Thật là đáng sợ khí tức!"

Thanh Khuyết thần tổ vì đó run rẩy mắt, nghe đồn Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ, lúc trước cách Đế Cảnh cũng chỉ là cách xa một bước, bây giờ xem ra sợ là danh bất hư truyền.

Thậm chí này khí tức bên trong, còn đã mang theo một tia đế uy.

Vô cùng có khả năng vị này Song Tử giáo lập giáo phái tiên tổ, lúc trước đã khả năng một chân đều bước vào Đế Cảnh.

"Tiên tổ, diệt sát Trần Cuồng cái kia liêu a!"

Giờ phút này tiên tổ hiển linh, bực này đáng sợ khí tức, Song Tử giáo bên trong những lão giả kia lão ẩu, càng là xúc động phấn chấn, không ngừng hò hét gào thét, hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Long

Khổng lồ hư ảnh ra tay rồi, theo to lớn hư ảnh hoành không, Âm Dương mà lên lưu chuyển ở giữa, khung thiên tuôn ra vòng xoáy, sấm sét vang dội, xuất hiện Tinh Hà rơi xuống dị tượng, rủ xuống vô cùng vô tận đại tinh, như là đem trọn cái hư không vặn vẹo, khí tức chấn động trên trời dưới đất, trực tiếp bao phủ hướng Trần Cuồng mà đi.

Này vòng xoáy khổng lồ hạ xuống, như là vũ trụ vòng xoáy xoay tròn, mang theo sao băng lớn rơi, Tinh Vân lăn tuôn, lộng lẫy sáng chói, cũng đáng sợ vô cùng, toàn bộ Song Tử giáo trăm vạn dặm bảo chấn động, kênh mương động linh mạch khí tức..