Chương 1823: Không che chở được

Chương 1823: Không che chở được

Chuyện này quá đáng sợ, đây là kênh mương động một giáo lực lượng, muốn đem Trần Cuồng trấn sát ma diệt.

Hết thảy rất nhanh, đáng sợ vòng xoáy đã đem Trần Cuồng bao phủ.

Sấm sét vang dội, sao băng lớn rơi, Tinh Vân cuồn cuộn, lập tức đem hết thảy bao phủ.

Giờ phút này, thối lui đến xa xa Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ chờ cũng chân mày hơi nhíu lại, nhìn không chuyển mắt, nín hơi mà đối đãi.

"Tiên tổ thần uy!"

"Chém giết cuồng ma Trần Cuồng!"

Mà nhìn một màn này, Song Tử giáo bên trong không biết bao nhiêu người mừng rỡ như điên, nước mắt tuôn đầy mặt.

Tiên tổ thật không lừa, thật lưu lại này thao thiên chuẩn bị ở sau  có thể bảo hộ Song Tử giáo không ngã.

"Đã sớm cùng ngươi đã nói, coi như ngươi còn sống cũng ngăn không được ta, giới hạn Đế Cảnh cũng cuối cùng không phải Đế Cảnh, huống chi chẳng qua là một sợi thần hồn ấn ký, coi như đây là ngươi sân nhà, có ngươi khi còn sống bố trí, ngươi một dạng không che chở được ngươi này chút không có mắt hậu bối tử đệ!"

Nhưng mà vào lúc này, theo Trần Cuồng thanh âm hạ xuống, che khuất bầu trời vòng xoáy bên trong, dần dần từ trong ra ngoài chấn động, xuất hiện vết nứt.

Hào quang sáng chói bắn ra, nóng rực sáng chói, chói mắt loá mắt!

Sau đó ở giữa, cái kia đáng sợ vòng xoáy tại mắt thường có thể thấy bên trong hóa thành một mảnh hư vô, như là hóa thành một mảnh hỗn độn.

Mà ở mảnh này hư vô trong hỗn độn van xin, Trần Cuồng hiện thân lần nữa.

Giờ phút này Trần Cuồng sau lưng có thần hỏa dâng lên, nương theo lấy một cỗ sóng năng lượng vô hình lan tràn ra, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận, Lục đạo thần hoàn thần hỏa bao phủ.

Cuối cùng đạo thứ sáu thần hỏa thần hoàn phá lệ sáng chói, như là thông Cửu U, rơi Hoàng Tuyền, đem đất trời bốn phía hóa thành hư vô, quy về Hỗn Độn!

Làm nhìn thấy một màn này, cái kia một đạo khổng lồ hư ảnh tựa hồ là còn sống, Nhật Nguyệt song đồng cũng theo đó biến sắc.

Lục đạo thần hoàn giữa trời, Trần Cuồng sừng sững hư không, quanh thân như là từ khi một vực, thần hỏa bừng bừng, trên người khí tức cũng đến một cái khó nói lên lời độ cao, mắt thấy phía trước khổng lồ hư ảnh, trong tay một đạo thủ ấn trực tiếp hạ xuống.

Một đạo thủ ấn bại ép, ven đường hết thảy vô thanh vô tức ở giữa hóa thành hư vô.

Khổng lồ hư ảnh mắt lộ ra giật mình ý, trước người ngưng tụ ra một cái to lớn Hòa chữ.

Này là muốn cùng Trần Cuồng hoà đàm.

"Ngươi như ngay từ đầu có này giác ngộ, xem ở đã lật ngược ngươi một lần mức, có lẽ có thể cho ngươi một cơ hội, nhưng bây giờ muộn!"

Trần Cuồng thờ ơ, một đạo thủ ấn mang theo chính là Chí Tôn Thần cảnh uy thế, đem vị này Song Tử giáo lập giáo phái tiên tổ lưu lại chuẩn bị ở sau khổng lồ hư ảnh triệt để ma diệt.

Làm hết thảy vỡ nát, quy về hư vô, Song Tử giáo bên trong tầm mắt run sợ.

"Tiên tổ a..."

"Không, điều đó không có khả năng..."

Từng tiếng cực kỳ bi ai gào thét hò hét truyền ra.

Vô số Song Tử giáo đệ tử thần hồn run rẩy, run lẩy bẩy.

Lập giáo phái tiên tổ hiển linh, thế mà bị Trần Cuồng trực tiếp diệt.

Bọn hắn lại không dựa vào.

"Ông trời ơi!"

Song Tử giáo bên ngoài, vô số người vây xem cũng nhìn được này doạ người một màn, run rẩy sợ hãi.

Song Tử giáo vị kia lập giáo phái lão tổ lưu lại thao thiên chuẩn bị ở sau, nhưng cũng không có ngăn cản được cuồng ma Trần Cuồng.

Như truyền ngôn, cuồng ma Trần Cuồng đã có thể cùng Đế Cảnh đều một trận chiến.

Đế Cảnh phía dưới, cuồng ma Trần Cuồng thật không có đối thủ!

Hô

Thanh Khuyết thần tổ chờ Thanh Vân giáo cường giả cũng giống vậy líu lưỡi, đáy lòng run rẩy.

Cuồng ma Trần Cuồng, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

"Tại sao có thể như vậy..."

Không

Tới đồng thời, Song Tử giáo bên trong những cái kia cao tầng cường giả, nhịn không được từng tiếng cực kỳ bi ai tiếng tê tâm liệt phế.

Đây là bọn hắn hi vọng cuối cùng cùng dựa vào.

Nhưng giờ phút này hết thảy phá diệt.

"Người đầu hàng có thể sống, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, giết!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm vang vọng toàn bộ Song Tử giáo.

"Đầu hàng, ta đầu hàng!"

Có Song Tử giáo đệ tử đã sớm quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy, lớn tiếng mở miệng.

Cuồng ma Trần Cuồng đánh tới, lập giáo phái tiên tổ hiển linh đều bị diệt, bọn hắn làm sao có thể đủ chống lại, không chút do dự lựa chọn đầu hàng.

"Ta cũng đầu hàng, đầu hàng!"

"..."

Theo người đầu tiên đầu hàng, như là đưa tới phản ứng dây chuyền, từng đạo đầu hàng tiếng truyền ra, không thiếu Song Tử giáo tinh nhuệ cường giả.

Tự biết căn bản là không có cách chống lại cuồng ma Trần Cuồng, không có có người muốn chết.

Bây giờ liều mạng đều không làm nên chuyện gì, tự bạo đều sẽ không có bất luận cái gì cơ hội.

Nhìn Song Tử giáo bên trong một mảnh quỳ sát, cái kia một đám Song Tử giáo cao tầng cũng vẻ mặt cô đơn.

Cuối cùng, Song Tử giáo bên trong một vị nhất cổ Thần cảnh đi ra.

Hắn tên càn Dương Thần tổ.

Cuối cùng cũng không nỡ bỏ chết, hắn lựa chọn đầu hàng.

Nhưng có mấy cái Thánh cảnh cùng Thánh Tôn đuôi mắt muốn nứt ra, nghĩ muốn thừa cơ bỏ chạy, không nguyện ý đầu hàng.

Giết

Không cần Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ ra tay, Thanh Khuyết thần tổ chờ đã đi ra, đem hắn đều diệt sát.

Một ngày này, Song Tử giáo bị ném đi, máu tươi chảy ra, chấn động đương thời.

Song Tử giáo ở cao tầng cường giả, uống vào vạn độc phệ hồn đan.

Song Tử giáo bảo khố cùng dược điền, đã trống không không ít.

Càn Diệu thần tổ cáo tri, Song Tử giáo sớm chỉ lo lắng Trần Cuồng đánh tới, sớm đã dời đi không ít đệ tử cùng bảo khố, làm xong chuẩn bị xấu nhất, xem như vì Song Tử giáo lưu lại huyết mạch, mưu đồ đông sơn tái khởi.

"Tất cả mọi người đi tới Thiên Cổ hung cảnh, mang đi tài nguyên tu luyện đưa đến Tinh Vân môn."

Việc này, có Diêm Bất Phụ cùng Thánh Diêm La chờ phụ trách.

... ... ...

Nhung Châu.

Thân Đồ gia.

Thương mang Đại Sơn nguy nga liên miên, núi lớn hang sâu sen liên miên chập trùng, trời quang mây tạnh, vô số linh cầm Thụy Thú lao nhanh.

Thân Đồ gia bảo địa bên trong, Linh Phong trùng điệp, cổ điện đứng sừng sững, phát ra như có như không phong lôi chi thanh.

Một tòa thật to bảo điện rộng rãi, khắp nơi khắc họa bí văn, điêu lương họa đống, hiển hiện không ít sinh động như thật mạnh mẽ dị thú hư ảnh, như là vật sống bản năng đủ tùy thời làm bộ muốn lao vào mà ra, trong lúc vô hình khí tức uy nghiêm mà khiếp người.

Giờ phút này trong đại điện không ít cường giả ngồi ngay ngắn, tản ra một cỗ mạnh mẽ khí tràng, ngưng kết đại điện, khiến lòng người run rẩy dữ dội!

Làm một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong Thân Đồ gia, sừng sững Nhung Châu không ngã, là tuyệt đối quái vật khổng lồ.

Lúc trước tại ba hải sáu lục bên trên Côn Bằng hải vực, Thân Đồ gia lần thứ nhất ăn phải cái lỗ vốn, tại không có danh tiếng gì Tinh Vân môn trong tay ăn phải cái lỗ vốn.

Cái kia Tinh Vân môn môn chủ, chính là Trần Cuồng.

Theo khi đó bắt đầu, Thân Đồ gia tựa hồ vẫn lâm vào băng sụt chi thế.

Làm Trần Cuồng xuất hiện tại Cửu Châu vực, xuất hiện tại Thiên Hư thần viện, Thân Đồ gia ngay từ đầu còn chưa chưa từng ra tay.

Dù sao truyền ngôn cái kia Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia có chút quan hệ, còn cùng Trung Châu Trần gia có quan hệ.

Nhưng ở Hư Thiên cảnh bên trong, Thân Đồ Thú cảm thấy thấy được cơ hội.

Cũng là theo một lần kia lên, Thân Đồ gia lâm vào lần lượt đại thương bên trong.

Những năm gần đây, Thân Đồ gia thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn bị giết tới đứt gãy.

Tinh nhuệ cường giả, Thánh cảnh cường giả, thậm chí là Thần cảnh cường giả, đều bị Trần Cuồng chém giết qua không ít.

Thân Đồ gia đã triệt để thương cân động cốt.

Theo lần trước Tinh Vân môn tam bá đến Thân Đồ gia, cuối cùng nghênh ngang rời đi, Thân Đồ gia mặc dù xem là vô cùng nhục nhã.

Có thể cũng muốn, chung quy là đi qua.

Trong thời gian ngắn, Tinh Vân môn tam bá cũng không làm gì được Thân Đồ gia.

Có thể không đến bao lâu, làm Huyền Lưu gia Đế tôn mang theo Đế Cảnh thủ đoạn đi ra, muốn đánh giết cuồng ma Trần Cuồng..