Chương 1824: Lại gặp Kiếm Thần lão tổ 【  bốn canh 】===

Chương 1824: Lại gặp Kiếm Thần lão tổ 【  bốn canh 】===

Thân Đồ gia còn vui mừng quá đỗi, coi là Huyền Lưu gia lần này ra tay thế tất có thể thành công.

Lại là không nghĩ tới Huyền Lưu gia Đế tôn đại bại, kém chút gặp nạn.

Trần Cuồng thế mà đến trong truyền thuyết Chí Tôn Thần cảnh.

Này tu vi quả thực là tiến triển cực nhanh cũng không cách nào hình dung.

Mà khi lần này Trần Cuồng xuất hiện tại Thanh Vân giáo, Linh Thiên cung, sau đó xuất hiện tại Song Tử giáo.

Trần Cuồng những nơi đi qua, Thanh Vân giáo đại bại, Linh Thiên cung bị ném đi.

Thân Đồ gia tin tức mới vừa nhận được, Song Tử giáo cũng bị ném đi.

Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ lưu lại chuẩn bị ở sau, y nguyên vô pháp ngăn cản cuồng ma Trần Cuồng.

Thân Đồ gia lâm vào khủng hoảng cùng lo lắng bên trong.

Dựa theo này loại con đường, tiếp xuống cuồng ma Trần Cuồng muốn tới địa phương, cái kia chính là Thân Đồ gia.

Linh Thiên cung có mạnh nhất đại trận hộ sơn, Song Tử giáo có lập giáo phái lão tổ lưu lại chuẩn bị ở sau, nhưng đều không thể lại ngăn cản cuồng ma Trần Cuồng.

Thân Đồ gia cũng tuyệt đối không có cái kia tự tin có thể ngăn cản cuồng ma Trần Cuồng.

"Chư vị Thần Tổ, tộc ngoài có người đến đây, nói là gặp được vật này, chư vị Thần Tổ liền sẽ biết hắn là ai."

Nhưng vào lúc này, có Thân Đồ gia cường giả tiến nhập đại điện, trong tay bưng lấy một thanh kiếm.

Thượng thủ một cái lão giả tầm mắt đột nhiên đấu bắn Thần Quang, lấy tay mà ra, chuôi kiếm này cách không đến ở trong tay.

Ông

Kiếm ra khỏi vỏ, sáng chói như hà, toàn thân giống như thần kim, cổ lão thương mang khí tức tràn ngập.

Trong lúc vô hình kiếm thế, làm cho trong đại điện Thân Đồ gia cao tầng cường giả cũng muốn biến sắc, vì đó chấn nhiếp!

"Vạn Kiếm tông trấn tông chí bảo, Lục thần kiếm!"

Có Thân Đồ gia Thần cảnh cường giả trố mắt, thứ liếc mắt một cái liền nhận ra này kiếm lai lịch.

Đây là Vạn Kiếm tông trấn tông chí bảo, Lục thần kiếm.

Nghe đồn Lục thần kiếm từng là Vạn Kiếm tông Khai Sơn Kiếm Tổ lưu lại.

Vị kia Vạn Kiếm tông lão tổ từng đã vừa sải bước tiến vào Đế Cảnh, chuôi này Lục thần kiếm một mực lưu tại Vạn Kiếm tông, cũng đã trở thành Vạn Kiếm tông chí bảo!

Chỉ là một thanh kiếm này, liền có thể nhường chư thánh sợ hãi, chư thần cũng muốn kiêng kị!

"Thỉnh người tiến đến."

Thượng thủ lão giả ngước mắt, trong mắt có quang mang bắn ra.

Hắn là Thân Đồ gia bên trong trước mắt tu vi mạnh nhất một tôn thần cảnh, tên Thân Đồ Vô Không, Chân Thần cảnh đỉnh phong tu vi.

Lục thần kiếm một mực tại Kiếm Thần lão tổ trong tay, không hề nghi ngờ đây cũng là Kiếm Thần lão tổ tới.

Lúc này Kiếm Thần lão tổ tới Thân Đồ gia, tất nhiên là có việc lớn.

Rất nhanh, hai bóng người đi vào đại điện.

Một cái trung niên bộ dáng người cùng một thanh niên.

Trung niên thân hình gầy gò, dáng người cực kỳ tài hoa sáng sủa, sau lưng sợi tóc hơi hơi mà động, một đôi mắt bên trong như là có kiếm quang chìm nổi, nhường người ngắm mà trong lòng nghiêm nghị.

Trung niên chính là Kiếm Thần lão tổ.

Chẳng qua là giờ phút này Kiếm Thần lão tổ trên thân, nhiều một cỗ như có như không quỷ dị khí tức, để cho người ta khó chịu.

Thanh niên áo bào đen phủ thân, mũ trùm che khuất lớn nửa gương mặt.

Nhưng giờ phút này Kiếm Thần lão tổ lại có thể là đứng tại thanh niên này sau lưng, vẻ mặt còn mang theo vài phần kính sợ.

Những chi tiết này, nhường trong đại điện Thân Đồ gia cường giả đã âm thầm động dung.

"Kiếm Thần lão tổ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Thân Đồ Vô Không đứng dậy đón lấy, Kiếm Thần lão tổ thân phận địa vị, tuyệt sẽ không tại hắn phía dưới.

Thân Đồ Vô Không đánh giá Kiếm Thần lão tổ, trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc.

Ngày đó vạn chúng nhìn trừng trừng, Kiếm Thần lão tổ thụ trọng thương, kém chút gặp nạn, sợ là không có mấy trăm năm đều khó khôi phục.

Có thể giờ phút này xem ra, Kiếm Thần lão tổ trên thân khí tức tựa hồ cũng không lo ngại bộ dáng.

"Liền không cần khách sáo, Thân Đồ gia chỉ có hai lựa chọn, Thân Đồ gia từ đó về sau diệt tộc, còn tiếp tục sừng sững Nhung Châu, ngày nào đó thay thế tứ đại Đế Duệ vị trí, cũng không phải là không được!"

Kiếm Thần lão tổ mở miệng, đứng bình tĩnh tại cái kia, cũng tự có lấy một cỗ lăng lệ uy thế.

Nghe vậy, trong đại điện Thân Đồ gia cường giả hai mặt nhìn nhau, vì đó kinh ngạc.

"Chỉ giáo cho?"

Thân Đồ Vô Không hỏi.

"Bởi vì Trần Cuồng sẽ chết trong tay ta, hẳn phải chết không nghi ngờ. Thân Đồ gia cùng ở bên cạnh ta  có thể tiếp tục sừng sững Nhung Châu, sừng sững đương thời. Bằng không, Trần Cuồng đã tại tới Nhung Châu trên đường, Thân Đồ gia làm máu chảy thành sông."

Thanh niên áo bào đen ngước mắt, thanh âm thăm thẳm, chính là U Si.

Trong đại điện Thân Đồ gia cao tầng cùng cường giả, đã sớm đang quan sát một thanh niên.

Thanh niên này thế mà nhường Kiếm Thần lão tổ đứng ở phía sau, tựa hồ còn cực kỳ kính sợ, này hết sức không bình thường.

"Các hạ là người nào, khẩu khí này tựa hồ cũng quá lớn đi."

Có Thân Đồ gia cường giả mang theo vài phần cười lạnh.

Mặc dù bọn hắn đối Trần Cuồng hận thấu xương, có thể vô cùng rõ ràng, bây giờ trừ phi là Đế Cảnh đích thân tới, bằng không không người là Trần Cuồng đối thủ, căn bản ngăn cản không được Trần Cuồng.

Đến mức đánh giết Trần Cuồng, cái kia càng là người si nói mộng thôi.

"Đây là nhà ta đại nhân."

Kiếm Thần lão tổ mở miệng.

Trong đại điện, Thân Đồ gia cao tầng cường giả lập tức hai mặt nhìn nhau, sắc mặt kinh biến không ít.

Mặc dù suy đoán thanh niên này thân phận không đơn giản, nhưng để Kiếm Thần lão tổ xưng là đại nhân, đây cũng quá quá kinh người.

"Thân Đồ Vô Không, thời gian không nhiều, ngươi cần làm ra một cái quyết định. Thân Đồ gia là như vậy băng sụt, máu chảy thành sông, còn tiếp tục sừng sững không ngã, thậm chí càng tiến một bước, ngay tại ngươi một ý niệm!"

Kiếm Thần lão tổ mắt thấy Thân Đồ Vô Không nói.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi."

Thân Đồ Vô Không sống lâu như vậy, cũng không ngốc.

Kiếm Thần lão tổ đột nhiên đến Thân Đồ gia, mấy câu nói như vậy, cũng sẽ không dễ dàng khiến cho hắn tin tưởng.

"Bằng thực lực!"

Kiếm Thần lão tổ tiếng nói vừa ra, sợi tóc bay lượn, quanh thân đột nhiên kiếm quang lấp lánh, từng đạo kiếm quang như là tại trong hư không xuyên qua, từng đạo kiếm quang tại sợi tóc ở giữa lược động, kiếm reo bão táp, thần uy kinh người!

Trong nháy mắt, một cỗ uy thế vô hình tràn ngập, Kiếm Thần lão tổ cả người như là hóa thành một thanh thần kiếm lao ra, nương theo lấy một cỗ quỷ dị hắc quang, trực tiếp lướt về phía Thân Đồ Vô Không.

Này một cái chớp mắt, Thân Đồ Vô Không sắc mặt đại biến, quanh thân hào quang bắn ra, khí tức chấn động đại điện.

Thân Đồ Vô Không đang muốn muốn xuất thủ, kiếm quang đã tại hắn trước người đình trệ.

Kiếm Thần lão tổ đã đứng tại hắn trước người, tầm mắt nhập vào xuất ra kiếm quang, tự có lấy một cỗ thống trị thương sinh nhìn xuống đại địa đáng sợ uy thế, nói: "Bây giờ ngươi đã không phải là đối thủ của ta, Thân Đồ gia tương lai tại trong tay của ngươi, thần phục đại nhân nhà ta, không chỉ có là Thân Đồ gia sẽ càng tiến một bước, ngươi cùng bên trong tòa đại điện này hết thảy mọi người cũng giống vậy có thể có được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt."

"Vù vù..."

Trong đại điện, vừa mới Kiếm Thần lão tổ trên thân cái kia đáng sợ khí tức, nhường hết thảy Thân Đồ gia cao tầng cường giả cũng theo đó sợ hãi.

Đó là một loại thần hồn đều muốn run rẩy khí tức, vô cùng đáng sợ, khiến người ta cảm thấy vô cùng cường đại.

Thân Đồ Vô Không mắt thấy Kiếm Thần lão tổ cùng U Si, hai con ngươi lấp lánh, hào quang như điện.

Cuối cùng, Thân Đồ Vô Không nhẹ gật đầu.

"Đây là Thân Đồ gia lựa chọn sáng suốt nhất!"

U Si lộ ra nụ cười.

...

Cô

Tam Đầu cổ điêu xuất hiện ở Nhung Châu.

Toàn bộ Nhung Châu trước tiên gió nổi mây phun.

Mà khi Trần Cuồng một nhóm đến Thân Đồ gia, toàn bộ Thân Đồ gia tộc môn mở rộng.

Không có bao nhiêu ngăn cản, chẳng qua là mấy cái Tông Sư cảnh Chiến Hoàng cảnh ở trong sợ hãi rút lui, hô to cuồng ma Trần Cuồng đánh tới..