Chương 1825: Trần Tiểu Quy xuất quan

Chương 1825: Trần Tiểu Quy xuất quan

Nhưng Thân Đồ gia bên trong không có đại trận khởi động, không có cường giả đi ra.

Toàn bộ Thân Đồ gia bên trong, đại bộ phận chỉ còn lại có người già trẻ em.

Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Thanh Khuyết thần tổ, Đao Ma Thánh chờ đều cực kỳ kinh ngạc.

Trần Cuồng bắt được một cái Tông Sư cảnh tu vi người, thi triển sưu hồn thuật.

Biết được hai ngày trước bắt đầu, Thân Đồ gia hạch tâm cường giả cùng tinh nhuệ hậu bối, liền lần lượt theo tộc bên trong không gian truyền tống trận rời đi, mặc dù cũng không từng rời đi quá nhiều người, nhưng đều là Thân Đồ gia chân chính tinh nhuệ cùng cường giả.

Mà này chút Thân Đồ gia cường giả cùng tinh nhuệ đi đâu, những người khác hoàn toàn không biết, đây là Thân Đồ gia cơ mật.

"Thân Đồ gia tinh nhuệ đều đã rời đi, dược điền cùng bảo khố đều bị lấy sạch."

Rất nhanh, Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cũng thẩm đã hỏi tới tin tức.

Thân Đồ gia không chỉ tinh nhuệ đều rời đi, liền bảo khố cùng dược điền đều bị lấy sạch, rỗng tuếch.

"Thân Đồ gia đại trận hộ sơn, Trận Giác đều bị đào đi!"

Diêm Bất Phụ mở miệng, phát hiện Thân Đồ gia không chỉ bảo khố dược điền dời trống, liền đại trận hộ sơn Trận Giác đều bị đào đi.

"Có người đến qua Thân Đồ gia."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, theo sưu hồn thuật bên trong biết được, hai ngày trước có hai người đến qua Thân Đồ gia, cùng Thân Đồ gia Thần Tổ đã gặp mặt, nhưng không biết hắn thân phận.

Việc này sợ là hơn phân nửa cùng hai người kia có quan hệ.

"Môn chủ, cái kia Thân Đồ gia người hiện tại xử trí như thế nào!"

Đao Ma Thánh chờ mở miệng, Thân Đồ gia chẳng qua là còn lại một đám người già trẻ em, mạnh nhất mấy người, cũng bất quá là Tông Sư cảnh.

"Đi thôi."

Trần Cuồng mở miệng, không ý định động thủ.

"Lúc này đi..."

Thánh Diêm La cùng Đao Ma Thánh chờ kinh ngạc.

Thân Đồ gia lần lượt phạm Tinh Vân môn, lần lượt cửa đối diện chủ ra tay, mong muốn đưa môn chủ vào chỗ chết, còn từng cửa đối diện chủ mẫu thân động thủ qua.

Cứ như vậy buông tha Thân Đồ gia, vậy cũng lợi cho Thân Đồ gia quá đi.

Rất nhanh, Trần Cuồng rời đi.

Nhưng ở cách trước khi đi, Trần Cuồng ra tay phá hủy Thân Đồ gia cửa lớn.

Ầm ầm âm thanh bên trong, đất rung núi chuyển, vài tòa Linh Phong sụp đổ.

"Thân Đồ gia đại trận đã hủy, lại không Thần cảnh Thánh cảnh cùng Thánh Tôn, nên bị diệt!"

Trần Cuồng thanh âm vang vọng hư không, như là quanh quẩn tại toàn bộ Nhung Châu.

Mắt thấy Trần Cuồng một nhóm rời đi, nơi xa hư không tụ tập lại vô số ánh mắt, nhìn Thân Đồ gia bên trong lộ ra nóng bỏng chi sắc.

Những ánh mắt này thậm chí tại càng ngày càng nóng bỏng, như là dâng lên hỏa diễm.

Toàn bộ Thân Đồ gia bảo địa, toàn bộ Thân Đồ gia nội tình, thế gian này không biết bao nhiêu người trông mà thèm.

Bây giờ Thân Đồ gia băng sụt, triệt để sụp đổ, lại không cường giả, cái này khiến phụ cận thế lực khắp nơi cũng nhịn không được nữa.

"Phanh phanh..."

"Ầm ầm..."

"Xông lên a..."

Rất nhanh, Thân Đồ gia bên trong gió nổi mây phun, sơn băng địa liệt, xen lẫn không ít kêu thảm tiếng kêu rên truyền ra.

Nơi xa, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ chờ rốt cuộc biết vì sao Trần Cuồng sẽ như vậy tuỳ tiện buông tha Thân Đồ gia.

Thân Đồ gia sừng sững không ngã thời điểm, Nhung Châu kính sợ.

Nhưng bây giờ Thân Đồ gia băng sụt, sừng sững không ngã Thân Đồ gia liền thành trong mắt của mọi người thịt mỡ.

Trần Cuồng cáo tri Thân Đồ gia liền Thánh Tôn cũng không có, các phương không cố kỵ nữa.

Thân Đồ gia lưu lại hết thảy, cũng đủ làm cho các phương tranh đoạt.

Này lại là một trận huyết chiến.

Căn bản không cần Tinh Vân môn lại ra tay, Thân Đồ gia cũng sẽ nát vụn, sẽ máu chảy thành sông.

Thanh Khuyết thần tổ chờ Thanh Vân giáo cường giả đáy lòng run rẩy, lòng còn sợ hãi.

Trêu chọc cuồng ma Trần Cuồng, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình.

So với Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia còn có Song Tử giáo, Thanh Vân giáo thật đúng là đại hạnh.

U châu.

Vạn Kiếm tông.

Làm Trần Cuồng một nhóm dùng tốc độ nhanh nhất xuất hiện tại Vạn Kiếm tông thời điểm, tình huống cùng Thân Đồ gia không kém bao nhiêu.

Toàn bộ Vạn Kiếm tông tinh nhuệ cùng cường giả đã sớm rời đi, bảo khố cùng dược điền đều bị chuyển không.

Thậm chí vạn kiếm đại trận đều bị đào ra.

Vạn Kiếm tông chân chính chẳng qua là còn lại một chút người già trẻ em.

"Tình huống không bình thường..."

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ chờ ở Vạn Kiếm tông bên trong cảm thấy một chút khí tức quỷ dị.

"Tà ma khí tức!"

Vạn Kiếm tông bên trong một chỗ Linh Phong bên trên, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, Vạn Kiếm tông bên trong tràn ngập một loại tà ma khí tức.

Cuối cùng, Trần Cuồng rời đi Vạn Kiếm tông.

Nhưng Vạn Kiếm tông tao ngộ, cùng Thân Đồ gia không kém bao nhiêu.

Theo Trần Cuồng một nhóm rời đi, tụ tập tại Vạn Kiếm tông bên ngoài thế lực khắp nơi đã sớm nhịn không được, chen chúc xông vào Vạn Kiếm tông bên trong.

Một ngày này, Vạn Kiếm tông bên trong một mảnh hỗn loạn, khắp nơi đổ máu, kịch liệt tranh đoạt.

Thân Đồ gia cùng Vạn Kiếm tông các phương tranh đoạt đại chiến, kéo dài thời gian rất dài.

... ...

Trần Cuồng về tới Tinh Vân môn.

Thánh Diêm La, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh, Tam Đầu cổ điêu chờ trước tiên đi Tinh Vân các, đem đại lượng bảo vật cùng với đủ loại tài nguyên tu luyện, đều để vào Tinh Vân trong các.

Trần Cuồng cùng Diêm Bất Phụ cùng với Nam Kình Thiên cũng đi trong ruộng thuốc, đem những cái kia thánh dược cùng Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thảo cấy ghép tại Tinh Vân môn bên trong.

"Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia địa phương có thể đi không nhiều."

Diêm Bất Phụ cùng Nam Kình Thiên còn đang suy tư, Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia đi không ít người, nhiều người như vậy tổng sẽ lộ ra một chút dấu vết để lại.

"Các ngươi đi Thanh Vân giáo, Linh Thiên cung còn có Song Tử giáo những địa phương kia, thế mà không gọi ta."

Trần Tiểu Quy tới, trực tiếp tiến vào dược điền.

Nó vừa mới xuất quan, liền nhận được tin tức Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên còn có Diêm Bất Phụ chờ mới vừa từ Vạn Kiếm tông các vùng trở về.

Biết được hiện tại Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên chờ đang ở dược điền, Trần Tiểu Quy liền trước tiên tới.

"Bế quan thế nào?"

Trần Cuồng hỏi.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cũng đánh giá Trần Tiểu Quy.

Mọi người đều biết, mỗi một lần Trần Tiểu Quy bế quan một quãng thời gian, đều có thể đủ trở nên càng mạnh.

Mà lần này Trần Tiểu Quy bế quan thời gian cũng không ngắn.

"Mặc dù còn chưa từng khôi phục đỉnh phong, bất quá cũng khôi phục không ít."

Trần Tiểu Quy không có nói quá nhiều, cổ duỗi vô cùng dài, mắt nhỏ tìm kiếm lấy dược điền, phát hiện nhiều hơn không ít thánh dược, còn có Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thảo bực này tại bảo vật.

Trần Cuồng cũng đem Thanh Vân giáo, Linh Thiên cung cùng với Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông các loại tình huống nói một lần.

"Thế mà mang theo bảo khố chạy trốn."

Trần Tiểu Quy mắt sáng lên, Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia nội tình cũng không cạn, mang đi đồ vật tuyệt đối kinh người.

"Vạn Kiếm tông bên trong có lấy tà ma khí tức, xem ra, có một số việc tránh cũng không thể tránh."

Trần Cuồng nhíu mày, Thanh Vân giáo Thanh Vân thánh tử trên người một đạo Ma Chủ ma hồn cùng lúc trước Hải Vu môn U Si có quan hệ, Vạn Kiếm tông bên trong cũng có tà ma khí tức tồn tại qua.

Tà ma thức tỉnh tình huống, so với đã trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

"Môn chủ, có đại sự xảy ra!"

Đi ra dược điền về sau, Âm Hoàng đã đang chờ Trần Cuồng.

Âm Hoàng cáo tri Trần Cuồng, Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ cùng Trần Tiểu Quy các loại, đã phát hiện Thân Đồ gia cùng Vạn Kiếm tông đệ tử thân ảnh, trùng trùng điệp điệp, trực tiếp tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh.

Mà lại Vạn Kiếm tông đệ tử tại Trần Cuồng đi tới Thanh Vân giáo không bao lâu, liền trực tiếp tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh nội.

"Còn phát hiện Thánh Kiếm tông đệ tử thân ảnh!"

Âm Hoàng mở miệng, những năm này một mực tại tìm kiếm Thánh Kiếm tông dấu vết, mặc dù cũng thỉnh thoảng có phát hiện, nhưng cũng chỉ là một chút tôm tép, mỗi lần bị phát hiện sau liền mất đi manh mối, không có quá nhiều tin tức xác thực..