Chương 1826: Chuẩn bị đi tới Diễm gia

Chương 1826: Chuẩn bị đi tới Diễm gia

Nhưng mấy ngày trước Tinh Vân môn liền được tin tức xác thực.

Thánh Kiếm tông xuất hiện, mà lại nhân số không ít, trùng trùng điệp điệp tới ba hải sáu lục.

Ngay tại hai ngày trước, Thánh Kiếm tông người cũng trực tiếp xông vào Thiên Cổ hung cảnh nội.

Tinh Vân môn đệ tử đã sớm rút ra Thiên Cổ hung cảnh.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cũng một mực dùng Tinh Vân môn làm chủ.

Những năm này Thiên Cổ hung cảnh một mực mở ra lấy, theo Tinh Vân môn đệ tử rút lui sau khi rời khỏi đây, cũng không có lại thu lấy tiến vào Thiên Cổ hung cảnh phí tổn, bằng không thật đúng là trọng phạm nhiều người tức giận.

Những năm gần đây, tại thu lấy Thiên Cổ hung cảnh quản lý phí bên trên, Tinh Vân môn cùng Thiên Tinh tông cùng với Linh Ma tông, cũng đã kiếm được đầy bồn đầy bát.

Mà bây giờ Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia cùng với Thánh Kiếm tông người trực tiếp tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh, trùng trùng điệp điệp, rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy.

"Tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh!"

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ khẽ nhíu mày.

Thân Đồ gia cùng Vạn Kiếm tông cùng với cái kia Thánh Kiếm tông đều tại trốn tránh Tinh Vân môn, nhưng bây giờ lại trực tiếp tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh, này hết sức không bình thường.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, đang suy nghĩ cái gì.

"Chúng ta tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, đem những tên kia trực tiếp đồ."

Trần Tiểu Quy kích động, còn băn khoăn Thân Đồ gia cùng với Vạn Kiếm tông chờ mang đi bảo khố.

"Đưa chút tin tức đến Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện các loại, cũng khuếch tán đi một chút tin tức."

Cuối cùng, Trần Cuồng nhường Âm Hoàng đưa ra một chút tin tức đến các đại sơn môn thế lực, đồng thời truyền ra một chút tin tức khuếch tán đến đương thời.

"Có nhiều chỗ cũng nên đi một chuyến."

Trần Cuồng nhíu mày.

"Đại ca, chúng ta muốn đi đâu?"

Trần Tiểu Quy lập tức liền hứng thú.

"Đế Duệ."

Trần Cuồng ngước mắt, nói: "Có chút tình huống, phải đi Đế Duệ bên trong đi một chuyến."

"Đế Duệ... Đi cái nào Đế Duệ..."

Trần Tiểu Quy nhỏ mắt sáng lên.

Đối một cung một nước song giáo song tông tam đại gia này chút siêu nhiên trong thế lực bảo địa, cũng xem như từng tiến vào.

Liền Phượng Hoàng nhất tộc cũng đi vào qua.

Có thể duy chỉ có còn không có từng tiến vào Đế Duệ bên trong.

Không khó tưởng tượng.

Đế Duệ bên trong đồ tốt, khẳng định so với một cung một nước song giáo song tông ba mọi người còn phải hơn rất nhiều.

"Huyền Lưu gia sao, muốn hay không trực tiếp lật ngược Huyền Lưu gia!"

Trần Tiểu Quy kích động, ngược lại Huyền Lưu gia cũng đã thụ trọng thương, không có chân chính Đế Cảnh tồn tại, ném đi Huyền Lưu gia cũng không phải là không thể được.

"Không có nhiều thời gian như vậy đi Huyền Lưu gia, chiếm đi hiểu một chút tình huống."

Trần Cuồng liếc một cái Trần Tiểu Quy liếc mắt, nói: "Huyền Lưu gia mặc dù không có chân chính Đế Cảnh, nhưng mong muốn ném đi Huyền Lưu gia, sợ cũng sẽ không quá dễ dàng."

"Chờ ta khôi phục đỉnh phong, Huyền Lưu gia hẳn là cũng không tính là gì, ta Tằng Hoành lập thiên địa, Quy Thủ Già Thiên, một mình trấn vạn địch, đến lúc đó lật ngược này Huyền Lưu gia!"

Trần Tiểu Quy duỗi dài cổ, lần bế quan này lại lần nữa đang khôi phục một chút, cũng càng thêm xác định đây không phải nó vọng tưởng, mở ra một chút trí nhớ chỗ sâu hình ảnh, chính mình tựa hồ thật rất mạnh mẽ.

"Vậy ngươi bây giờ đi ném đi Huyền Lưu gia?"

Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy.

"Cái kia thôi được rồi, ta đi theo đại ca liền tốt."

Trần Tiểu Quy lập tức thanh âm liền thấp xuống, mắt nhỏ chuyển động, nói: "Vậy chúng ta đi đâu, Phong gia tựa hồ cũng không phải rất quen a, không phải là... Diễm gia cùng Thạch gia?"

Trần Tiểu Quy chớp chớp, mắt nhỏ hơi khác thường.

Đi Đế Duệ bên trong đi một chút, mà không phải khai chiến, vậy dĩ nhiên muốn tìm cái quen một chút Đế Duệ.

Có thể tính toán ra, tựa hồ liền cùng Thạch gia cùng Diễm gia hơi từng có tiếp xúc.

Trần Vân lôi Bách Nhật yến thời điểm, Thạch gia cùng Diễm gia đều tới chúc mừng qua.

Mà lại Trần Tiểu Quy có thể là biết, Diễm gia vị kia Đế Nữ cùng đại ca Trần Cuồng quan hệ tựa hồ có chút không giống.

Một đêm này, một phiên vân thu vũ hiết về sau, Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi nâng lên việc này.

Có chút tình huống cần phải đi Đế Duệ bên trong đi một chuyến.

Trần Vân lôi Bách Nhật yến thời điểm, Thạch gia từng phái người đưa tới qua hạ lễ.

Cho nên dự định đi Thạch gia một chuyến.

Chu Hân Nhi suy nghĩ về sau, nói: "Phu quân đi Diễm gia đi, mà lại Phượng Hoàng nhất tộc từ trước đến nay Diễm gia có chút liên hệ, đi Diễm gia cũng sẽ dễ dàng hơn một chút."

"Cái này. . ."

Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn, ở trong lòng trên thực tế cũng là nghĩ như vậy.

Nhưng bởi vì Đế Nữ Diễm Cô Nghê tồn tại, cho nên Trần Cuồng cũng không dám nói thêm lên.

Nếu thật là đi Thạch gia, muốn cùng Thạch gia liên hệ với hẳn là cũng không khó.

Nhưng lần này muốn đi Đế Duệ gia hiểu rõ một chút tình huống, có Phượng Hoàng nhất tộc một mối liên hệ, nếu là đi Diễm gia, tự nhiên sẽ thuận tiện không ít.

"Phu quân có thể là tại lo lắng vị kia Đế Nữ, ta không có nhỏ mọn như vậy."

Chu Hân Nhi uyển chuyển cười một tiếng, cười có thể Khuynh Thành, nói: "Ta cũng tin tưởng phu quân của ta."

"Đa tạ người vợ."

Trần Cuồng trong lòng cảm kích.

Một đêm này, mai nở mấy lần.

Hôm sau, Thiên Long mộc luyện chế Thanh Sắc cổ thuyền hoành không.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy xuất phát, dự định đi tới Phượng Hoàng nhất tộc.

Sau đó theo Phượng Hoàng nhất tộc tìm hiểu một chút tin tức chuẩn bị đi Diễm gia.

Lần này ra cửa, Trần Cuồng cũng liền định cùng Trần Tiểu Quy đơn độc xuất phát.

Mà lão nam cùng lão Diêm, thì là phải chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm Thiên Cổ hung cảnh nội một chút tình huống.

Mặt khác, Tinh Vân môn bên trong cũng cần chuẩn bị một chút không gian truyền tống trận, bằng không cũng có chút không tiện lắm.

Lần này mặc dù tại Thân Đồ gia cùng Vạn Kiếm tông bên trong bên trong, không có từ bảo khố cùng trong ruộng thuốc có thu hoạch gì, nhưng lại sưu tập một chút không gian truyền tống trận tài liệu.

Không gian truyền tống trận sự tình, cũng là rơi vào Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ trên thân.

Cha

Trần Vân lôi tới, cao hứng bừng bừng, cao hứng không thôi.

"Phu quân, ngươi rất không tiếp đãi lâu được lấy Vân Lôi, lần này đi Phượng Hoàng nhất tộc, vừa vặn mang theo Vân Lôi đi đi một chút, tộc trưởng cùng Hoàng Hi đều truyền qua tin, nghĩ muốn gặp Vân Lôi đây. Mà lại đi Diễm gia, cũng mang theo Vân Lôi cùng đi kiến thức một phiên cũng tốt, đối với hắn có chỗ tốt."

Chu Hân Nhi bồi tiếp tới, đem Trần Vân lôi giao cho Trần Cuồng, cũng không đợi Trần Cuồng mở miệng, ngồi xổm người xuống đối Trần Vân Lôi Đạo: "Cùng cha ngươi ra cửa, phải ngoan nghe lời nghe lời, không thể ngang bướng, có thể nhớ cho kĩ."

"Mẹ, ta biết rồi, ta nhất định sẽ nghe lời."

Trần Vân lôi vỗ bộ ngực cam đoan, có thể đi theo phụ thân cùng ra ngoài, khiến cho hắn làm cái gì đều có thể đủ cam đoan.

Trần Cuồng trong lúc mơ hồ cảm giác được có cái gì không đúng sức lực, khó trách buổi tối hôm qua người vợ chủ động để cho mình đi Diễm gia.

Nguyên bản Trần Cuồng liền định cùng Trần Tiểu Quy cùng một chỗ đi tới Diễm gia.

Nhưng bây giờ mang theo Trần Vân lôi, vậy liền không thể không mang theo Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng.

Màu xanh thuyền lớn rời đi, đi tới Phượng Hoàng nhất tộc.

Trần Vân Lôi có thể là hưng phấn vô cùng, này lại là lần đầu tiên cùng phụ thân đi xa nhà.

Cũng vào lúc này, Tinh Vân môn bên trong từng đạo tin tức, cũng truyền hướng Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia chờ sơn môn đại giáo.

"Thiên Cổ hung cảnh liền muốn triệt để mở ra!"

"Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia cùng với Thánh Kiếm tông đệ tử, liều lĩnh tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh."

"Thiên Cổ hung cảnh nội lúc trước các đại sơn môn trong thế lực tiên tổ tiền bối lưu lại, muốn triệt để xuất thế!"

"Thiên Cổ hung cảnh nội, có lớn nhất cơ duyên tạo hóa xuất thế!"

"... ..."

Tin tức như vậy, cũng dùng tốc độ nhanh nhất truyền hướng đương thời.

... ....