Chương 1827: Lại đến Phượng Hoàng nhất tộc

Chương 1827: Lại đến Phượng Hoàng nhất tộc

Làm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến Thiên Ngô sơn thời điểm, Phượng Hoàng nhất tộc sớm đã được đến tin tức.

Có Thần Tổ đi ra nghênh.

Trần Vân lôi phấn trang ngọc thế bộ dáng, lập tức bị Hoàng Hi mang đi.

"Những cái kia tà ma đã tại bên ngoài thức tỉnh!"

Phượng Hoàng nhất tộc trung hoà Trần Cuồng quen biết cái vị kia giới hạn Chân Thần cảnh Thần Tổ, biết được Trần Cuồng nói một chút tin tức về sau, sắc mặt vì đó đại biến.

Đối với tà ma, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong có lấy không ít hiểu rõ.

"Đã thức tỉnh, mà lại đã rất nghiêm trọng, sẽ cùng Thiên Cổ hung cảnh có quan hệ."

Trần Cuồng cáo tri Phượng Hoàng nhất tộc một ít chuyện.

Thanh Vân giáo Thanh Vân thánh tử cùng tà ma có quan hệ.

Vạn Kiếm tông bên trong có từng có lấy tà ma khí tức.

Mà lại bây giờ Vạn Kiếm tông người tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh nội, có lẽ cuối cùng vẫn cùng Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu có quan hệ.

"Một khi tà ma triệt để thức tỉnh, thế gian lại là một trường hạo kiếp!"

Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ nhíu mày.

Lúc trước ba hải sáu lục bị ngăn cách, cũng là bởi vì cái kia một trường hạo kiếp.

Hư Thiên cảnh cùng Không Tang cổ cảnh cũng cùng tà ma có quan hệ, nếu là tà ma lại lần nữa thức tỉnh, thế gian tuyệt đối sẽ là một trường hạo kiếp.

Lúc trước các thế lực lớn các trong đại tộc tiên tổ tiền bối, cùng kỳ nhất thế lực lượng đem đánh tan tà ma, ngăn cách ba hải sáu lục.

Bây giờ nếu là tà ma thức tỉnh, các đại sơn môn thế lực cũng căn bản kém xa tiền bối tiên tổ, mong muốn lại ngăn cản, cái kia sẽ vô cùng gian nan.

"Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu bố trí không thể coi thường, lúc trước một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tiền bối các vị tổ tiên, sợ là cũng khó có thể bố trí ra tới."

Trần Cuồng theo Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu chỗ cảm giác được tình huống, theo gạt bỏ cái kia một đạo Ma Chủ ma hồn cố ý đưa tới Thiên Cổ hung cảnh chuẩn bị ở sau đến xem, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia những cái kia lập giáo phái tiên tổ Thuỷ Tổ toàn thịnh thời kỳ, cũng khó có thể bố trí ra tới.

"Lúc trước tham dự việc này, cũng còn có Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc tiền bối tiên tổ."

Vị này Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ tiếng nói dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Mà lại tứ đại Đế Duệ cũng đều có chỗ tham dự, có truyền thuyết, tứ đại Đế Duệ lúc trước bốn vị Đế Cảnh cũng tham dự trong đó."

"Bốn vị Đế Cảnh tham dự..."

Trần Tiểu Quy nhỏ mắt sáng lên.

"Nếu như tứ đại Đế Cảnh đều tham dự Thiên Cổ hung cảnh bố trí, đều không có đem những cái kia tà ma triệt để gạt bỏ, cái kia tà ma cũng thật là đáng sợ đi!"

Trần Tiểu Quy nói thầm, vì đó động dung.

Tứ đại Đế Cảnh đều không có triệt để làm sao những cái kia tà ma, cái kia chứng minh Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu tình huống, vậy liền thật không phải chuyện đùa.

Tin tức này nhường Trần Cuồng cũng là cũng không có quá kinh ngạc.

Cố ý dẫn tới Thiên Cổ hung cảnh nội lưu lại chuẩn bị ở sau bùng nổ, khi đó, Trần Cuồng cũng cảm giác được qua một chút Đế Cảnh khí tức.

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu bố trí, coi như là lúc trước một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tiên tổ tiền bối hợp lại cũng khó có thể bố trí thành công, có tứ đại Đế Duệ thân ảnh.

Đến mức tình huống cụ thể, sợ cũng chỉ có những Đế Duệ đó mới biết.

Đây cũng là Trần Cuồng mong muốn đi Đế Duệ bên trong đi một chuyến một trong những nguyên nhân.

"Đi Diễm gia một chuyến..."

Biết được Trần Cuồng mong muốn đi Diễm gia một chuyến, đi tìm hiểu Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ sâu hết thảy tình huống, Phượng Hoàng nhất tộc vị thần này tổ cũng có chút ngoài ý muốn, nói: "Phượng Hoàng nhất tộc tiên tổ cùng Diễm gia tiên tổ lúc trước có chút giao tình, những năm gần đây cũng có khi liên lạc qua, nhưng muốn đi Diễm gia bên trong, trước tiên cần phải đi hỏi một chút tình huống, đoán chừng nhanh nhất mấy ngày đi."

"Vậy thì phiền toái."

Trần Cuồng nói lời cảm tạ.

"Nên vấn đề không lớn!"

Phượng Hoàng nhất tộc vị thần này tổ mở miệng.

Từ cổ chí kim, tứ đại Đế Duệ mặc dù cũng không từng xuất thế, có thể cũng không có ngăn cách.

Tứ đại Đế Duệ sẽ còn thường xuyên lặng yên đi ra thế gian, tìm kiếm một chút thiên tư không tầm thường người trẻ tuổi tiến vào trở thành tùy tùng.

Nhưng những người theo đuổi này muốn đi vào Đế Duệ bên trong, điều kiện tiên quyết là cùng bên ngoài đoạn đi liên hệ.

Mặc dù người ngoài rất khó tiến vào Đế Duệ bên trong, nhưng Trần Cuồng không phải người bình thường, Chí Tôn Thần cảnh, Đế Cảnh phía dưới tồn tại cường đại nhất, hơn phân nửa liền là người tiếp theo Đế Cảnh, mà lại bản thân truyền thuyết liền có chính diện chống lại Đế Cảnh thực lực. Trần Vân lôi Bách Nhật yến thời điểm, Diễm gia còn từng phái người đi ra chúc mừng. Phượng Hoàng nhất tộc vị thần này tổ xem chừng, Trần Cuồng mong muốn đi Diễm gia, Diễm gia hẳn là sẽ không cự tuyệt.

Sau đó.

Phượng Hoàng nhất tộc vị thần này tổ, cũng hỏi tới Thanh Vân giáo cùng Song Tử giáo một chút tình huống.

Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên đám người một đường đi Thanh Vân giáo chờ Song Tử giáo các nơi.

Phượng Hoàng nhất tộc nhận được tin tức, hiện tại Thanh Vân giáo cùng Song Tử giáo còn có Linh Thiên cung cái kia tam đại thế lực, cơ hồ là cường giả dốc túi mà ra, cũng đang trước khi đến Thiên Cổ hung cảnh.

"Hết thảy đáp án, có lẽ hẳn là ngay tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, cũng nên mấy người trước đi dò xét, này cũng là bọn hắn còn có thể sống nguyên nhân."

Đối Phượng Hoàng nhất tộc, Trần Cuồng không có giấu diếm.

Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ sâu đến cùng có thứ gì, cũng là thời điểm đi biết rõ.

Cho tới nay, Trần Cuồng luôn cảm giác đến có một đầu vô hình hắc thủ, ở sau lưng thúc đẩy hết thảy.

Theo thần hồn của Thanh Vân thánh tử tìm tòi bên trong, U Si xuất hiện, nhường Trần Cuồng càng xác định tất cả những thứ này.

Mà bây giờ, Trần Cuồng mong muốn triệt để biết rõ ràng tất cả những thứ này.

Thiên Cổ hung cảnh nội cần một nhóm người trước đi dò xét.

Theo tình huống hiện tại đến xem, quy mô tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội, tất nhiên sẽ máu chảy thành sông.

Cho nên này một nhóm người, trước tiên liền là Thanh Vân giáo, Song Tử giáo còn có Linh Thiên cung người.

Phượng Hoàng nhất tộc vị thần này tổ xem như hiểu rõ.

Khó trách dùng cuồng ma Trần Cuồng tính cách tính tình, thế mà không có ở Thanh Vân giáo cùng Song Tử giáo chờ đại khai sát giới.

Không ngờ đây là kéo lên những người này đi Thiên Cổ hung cảnh nội trước đi dò xét.

Mà nói dễ nghe, đây là thăm dò.

Nói không được khá nghe, cái này là trở thành pháo hôi.

"Gần nhất có tin tức truyền ra, Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu liền muốn triệt để mở ra, cho nên tin tức này cũng hẳn là Tinh Vân môn truyền ra a?"

Phượng Hoàng nhất tộc mới lấy được tin tức.

Nghe nói Thiên Cổ hung cảnh liền muốn triệt để mở ra, Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, sau đó tại Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung chờ cường giả trùng trùng điệp điệp đều tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh, cái này khiến sự tình thoạt nhìn liền là thật.

Có thể Phượng Hoàng nhất tộc có người tại Thiên Cổ hung cảnh, lại chưa từng cảm giác được có cái gì đặc biệt dấu hiệu.

Nhưng tin tức này quá mức chân thực, nhường Phượng Hoàng nhất tộc cũng bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không bỏ qua cái gì chi tiết.

Loại chuyện này thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ sâu, tuyệt đối là có không ít lúc trước tiền bối tiên tổ lưu lại đồ tốt.

"Tà ma một khi triệt để thức tỉnh, chính là một trận đại hạo kiếp, không phải một cái nào đó sơn môn một cái nào đó đại tộc đơn độc có thể ngăn cản."

"Chân chính hạo kiếp trước mặt, tuyệt đại bộ phận người sẽ chỉ đều thối lui về sau, lựa chọn tự vệ, đến cuối cùng phát hiện tại hạo kiếp trước mặt, dù ai cũng không cách nào chân chính tự vệ lúc sau đã đến muộn dù sao vẫn cần có vài người làm những gì."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên, tà ma cuốn tới.

Đệ lục trọng thiên bên trên những lão gia hỏa kia từng cái tránh tránh lui lui.

Hạo kiếp trước mặt, đều cho là mình có thể tự bạo, người nào cũng không muốn chính mình đổ máu.

Loại tình huống này, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ..