Chương 1828: Tiến vào Diễm gia

Chương 1828: Tiến vào Diễm gia

"Nếu là nói Thiên Cổ hung cảnh nội có mạnh Đại Tà Ma thức tỉnh, sẽ dữ nhiều lành ít, máu chảy thành sông, sẽ có bao nhiêu người còn nguyện ý tiến vào Thiên Cổ hung?"

Trần Cuồng trong lòng rất rõ ràng.

Đệ lục trọng thiên mắc lừa sơ đối mặt tà ma, lại có bao nhiêu người nguyện ý đứng ra, đều chẳng qua nghĩ đến tự vệ.

"Nếu là lúc trước tứ đại Đế Cảnh đều không thể triệt để đánh giết những cái kia tà ma, Thiên Cổ hung cảnh nội tà ma nếu thật là thức tỉnh, sợ là cũng khó có thể đối phó."

Vị này Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ nói.

"Có thể hay không đối phó, ít nhất cũng phải thử qua mới biết được." Trần Cuồng nói.

Phượng Hoàng nhất tộc vị thần này tổ nhìn Trần Cuồng, tầm mắt lộng lẫy lấp lánh, nói: "Nếu là tứ đại Đế Duệ có thể tự vệ, dùng Tinh Vân môn tình huống hiện tại, đến lúc đó coi như là tà ma thức tỉnh hẳn là cũng có thể tự vệ, nói thật, việc này sợ là tốn công mà không có kết quả."

"Ta nếu là muốn tự vệ, vậy dĩ nhiên có thể tự vệ, nhưng ta còn muốn tận lực nhiều bảo đảm mấy người, nếu là có thể triệt để đánh giết những cái kia tà ma, ta sẽ dốc toàn lực mà làm, tận hết sức lực."

Trần Cuồng tiếng nói hơi chút dừng lại, lập tức tầm mắt chỗ sâu có nhanh như tia chớp hào quang lấp lánh, lúc này mới tiếp tục nói: "Nhưng ta cũng không phải thánh nhân gì, nếu thật là đến cuối cùng bất lực, ta cũng sẽ rút lui, chọn tự vệ."

Nhìn vị này Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ, Trần Cuồng nghiêm mặt nói: "Tà ma chuyện lớn, ta sẽ không để cho ta người bên cạnh trước đi mạo hiểm, sẽ không để cho ta người bên cạnh đi trước đổ máu, nhưng thật đến phải đổ máu thời điểm, chỉ cần còn có cơ hội, vậy liền cũng muốn không chút do dự chống đi tới, Tinh Vân môn tuyệt đối sẽ không cái thứ nhất trước tiên lui, thật muốn đến muốn lui thời điểm, ta cũng sẽ mang theo ta người bên cạnh cùng một chỗ tự vệ."

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, nếu thật là đến bất lực mức độ, nếu thật là đến cần tự vệ mức độ, có lẽ đệ lục trọng thiên bên trên vẫn là một con đường lùi.

Nhưng điều kiện tiên quyết là bước vào Đế Cảnh.

Bước vào Đế Cảnh, tài năng đủ vượt ngang đầu kia bình chướng.

"Phượng Hoàng nhất tộc tất nhiên tùy tùng Thủ Hộ giả."

Phượng Hoàng nhất tộc vị thần này tổ tầm mắt hiện nổi sóng.

Cuồng ma tên, đương thời run rẩy kiêng kị, nhưng lại không có mấy người biết vị này cuồng ma bây giờ vì toàn bộ đương thời làm cái gì.

Mà lần này Thiên Cổ hung cảnh, có lẽ liền là một hồi đại chiến kinh thiên.

Tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong mấy ngày.

Trần Vân lôi như là thả ngựa hoang, tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong cũng không có ít xảo trá.

Trần Cuồng là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, Trần Vân lôi cũng là tại Thiên Ngô sơn xuất sinh, vẫn là sinh ra ở Thần Ngô dưới, toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc thậm chí đều cho rằng Trần Vân lôi là Phượng Hoàng nhất tộc một phần tử, toàn bộ Thiên Ngô sơn cũng mặc kệ rong ruổi.

Này mấy ngày, Trần Cuồng cũng đều đang bồi lấy Trần Vân lôi.

Sợ là qua một đoạn thời gian, liền không có thời gian bồi tiếp tên tiểu tử này.

Diễm gia.

Thân là Diễm gia đương đại gia chủ, Diễm Quân Lăng đã gần lục tuần tuổi tác, nhưng bộ dáng giống như bốn mươi không đến, khuôn mặt cương nghị, khuôn mặt đường nét lập thể, đứng tại phía trước cửa sổ tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Đang suy nghĩ gì đấy?"

Thê tử Ôn thị đi tới, đã năm quá ngũ tuần, nhưng khí chất cao quý, dung nhan vẫn như cũ tú lệ mỹ mạo.

"Vừa mới đạt được Phượng Hoàng nhất tộc tin tức truyền đến, cuồng ma Trần Cuồng nghĩ đến Diễm gia một chuyến, nói là bái phỏng."

Nhìn thấy thê tử, Diễm Quân Lăng mỉm cười.

Vợ chồng đã hơn ba mươi năm, y nguyên ân ái có thừa, đặc biệt là có ngoại tôn về sau, vợ chồng tình cảm của hai người tốt hơn rồi.

"Cuồng ma Trần Cuồng muốn tới bái phỏng Diễm gia..."

Ôn thị cũng kinh ngạc không thôi, trong lòng cũng là có chút kỳ quái, mà lại qua nhiều năm như vậy, còn chưa từng nghe nói có người ngoài có thể tùy ý đến đây tổ địa.

Diễm gia một mực cũng xin miễn khách lạ.

"Tộc bên trong đã đồng ý."

Diễm Quân Lăng nhẹ gật đầu.

Ôn thị cũng là cũng không kỳ quái.

Tộc bên trong một mực xin miễn khách lạ, có thể cuồng ma Trần Cuồng tuyệt không phải người bình thường.

Cuồng ma Trần Cuồng đến đây bái phỏng Diễm gia, Diễm gia thật đúng là không tiện cự tuyệt.

Mà lại việc này vẫn là Phượng Hoàng nhất tộc tại dẫn đầu.

Cuồng ma Trần Cuồng cũng vẫn là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả.

"Truyền thuyết này cuồng ma Trần Cuồng tuổi còn trẻ Chí Tôn Thần cảnh, ngang ngược, bá đạo vô cùng, sát phạt sắc bén, trước đây không lâu còn lật ngược Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung cùng với Song Tử giáo các vùng, đến Diễm gia sẽ không gây phiền toái đi."

Ôn thị nói như vậy, tựa hồ có chút lo lắng.

"Cũng không đến mức đi, huống chi đây là chúng ta tộc bên trong tổ địa."

Diễm Quân Lăng cười nhạt một tiếng.

Đây là Diễm gia tổ địa, coi như là cái kia cuồng ma Trần Cuồng tới gây phiền toái, Diễm gia thật đúng là không sợ.

Huống chi cuồng ma Trần Cuồng nói là bái phỏng, vẫn là Phượng Hoàng nhất tộc dẫn đầu.

Cái kia cũng không phải gây phiền toái tới.

"Nếu không phải gây phiền toái tới, ta ngược lại thật ra đối cái kia cuồng ma cũng là có chút hiếu kỳ, đảo là muốn nhìn một chút, vang dội cổ kim đều không đủ dùng hình dung vô địch chí tôn, đến cùng có phải hay không có ba đầu sáu tay."

Ôn thị xác thực có chút hiếu kỳ, mặc dù tại Diễm gia chưa từng đi ra, nhưng cũng nghe nói quá nhiều cái kia cuồng ma Trần Cuồng nghe đồn.

"Ta cũng rất là hiếu kỳ."

Diễm Quân Lăng gì không phải là một dạng tò mò, cái kia cuồng ma Trần Cuồng có quá nhiều truyền thuyết, lập tức đối thê tử mỉm cười, nói: "Tiểu Vũ đâu?"

"Cô Nghê bế quan, Tiểu Vũ đang luyện tập chiến kỹ đây."

Ôn thị do dự một chút, đối phu quân Diễm Quân Lăng nói: "Cô Nghê nói cho Tiểu Vũ phụ thân của nàng đang lúc bế quan, Tiểu Vũ tin tưởng, một mực đang chờ phụ thân xuất quan đây."

"Tiểu Vũ đã muốn lớn lên..."

Diễm Quân Lăng khẽ thở dài một hơi, theo Tiểu Vũ càng ngày càng dài lớn, có một số việc sợ là cũng đã không dối gạt được.

Phượng Hoàng nhất tộc.

Mấy ngày sau, Trần Cuồng đạt được tin tức, Diễm gia đã đồng ý Trần Cuồng đi tới Diễm gia.

Mà lại cũng mời Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ cùng nhau đi tới.

Diễm gia chân chính bàng quan, bảo địa tự thành không gian.

Chỉ là loại thủ đoạn này, liền là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng khó có nội tình.

Chỉ có Đế Cảnh cường giả tài năng đủ làm đến tất cả những thứ này.

Diễm gia bảo địa lối vào, cũng là cách Phượng Hoàng nhất tộc không xa lắm, nhưng cũng không gần.

Vượt ngang Nam Ngu thần sơn về sau, có một cái cổ lão thành nhỏ.

Cái thành nhỏ này chân chính ngăn cách.

Nói là thành nhỏ, nhưng cũng không nhỏ.

Ở tại nơi này thành nhỏ người, đều là Diễm gia chi thứ.

Theo Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Trần Vân lôi, còn có Phượng Hoàng nhất tộc vị kia giới hạn Chân Thần cảnh Thần Tổ cùng với Hoàng Hi cùng mấy cái tộc lão đến nơi này, Diễm gia sớm đã có cao trọng Thánh cảnh cường giả ở ngoài thành nghênh đón.

Như thế cũng cho Phượng Hoàng nhất tộc cùng Trần Cuồng mặt mũi.

Vị này Diễm gia cao trọng Thánh cảnh từng đi qua Cửu Ngung tử địa cùng Không Tang cổ cảnh, tự nhiên là gặp qua Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, cũng đã gặp Phượng Hoàng nhất tộc một chút tộc lão, một phiên khách khí chào hỏi, chính là mời Trần Cuồng cùng Phượng Hoàng nhất tộc tiến vào Diễm gia.

Cửa vào ngay tại trong thành nhỏ, có mạnh mẽ cấm chế bố trí, như là mở ra một đạo không gian cửa vào.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cũng là có chút khẩn trương cũng hưng phấn, đây là muốn đi Đế Duệ Diễm gia, truyền thuyết còn không có người ngoài đi qua Đế Duệ đây.

Không gian cửa vào, lưu quang lấp lánh, hay không thời gian có rõ ràng loạn lưu gào thét, tràn ngập một cỗ hơi thở nóng bỏng..