Chương 1829: Diễm dập Thần Tổ

Chương 1829: Diễm dập Thần Tổ

Phía trước lối ra càng ngày càng gần, có quang mang bắn ra.

Tiểu Vân lôi đối hết thảy tràn đầy tò mò, bị Trần Cuồng lôi kéo tay nhỏ, nhưng một đôi mắt to khắp nơi nhìn quanh.

Đi ra không gian lối ra.

Một mảnh lớn như vậy cổ lão quảng trường bên trên, Diễm gia bên trong đã có không ít người đang chờ đợi.

Đều là Diễm gia cường giả cao tầng.

Thân là Diễm gia đương đại tộc trưởng Diễm Quân Lăng cũng ở trong đó.

Đi đầu một cái già trên 80 tuổi bộ dáng lão giả, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mắt mang mỉm cười, một bộ màu đỏ áo bào rộng phủ thân, tầm mắt sáng ngời.

Nhìn thấy Phượng Hoàng nhất tộc vị kia Thần Tổ, lão giả gật đầu ra hiệu, lập tức nhìn phía Trần Cuồng, cũng nhìn được Trần Tiểu Quy, cũng là gật đầu ra hiệu, nói: "Vị này nhất định là Trần môn chủ cùng trần nhỏ Quy phó môn chủ."

"Diễm gia một cái Chân Thần cảnh, tên diễm dập."

Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ truyền âm tại Trần Cuồng trong tai.

"Sợ là muốn quấy rầy chư vị."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, xem như hết sức khách khí.

Dùng Trần Cuồng bây giờ tu vi, Chiến Đạo một đường đạt giả vi tiên, coi như là Diễm gia dưới nền đất chôn lấy Thiên Thần cảnh cùng trộn lẫn Nguyên Thần cảnh leo ra đón lấy, vậy cũng tuyệt đối không quá phận.

Nhưng tất cả những thứ này Trần Cuồng đột nhiên đến đây bái phỏng Diễm gia, một tôn Chân Thần cảnh đi ra đón lấy, Diễm gia cũng chưa từng khinh thị, đầy đủ coi trọng.

Nếu thật là Thiên Thần cảnh cùng trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cũng muốn đi ra, cũng là lộ ra Diễm gia có hơi quá.

"Không cần khách khí."

Trần Tiểu Quy không có nhiều lời cái gì.

"Trần môn chủ cùng trần nhỏ Quy phó môn chủ tới Diễm gia, làm rồng đến nhà tôm, nói gì quấy rầy."

Diễm dập Thần Tổ cũng khách sáo lấy, nhưng trong lòng cũng là chấn động.

Đừng nói là cuồng ma Trần Cuồng, cái này thoạt nhìn không đáng chú ý Tiểu Ô Quy, đây chính là một đầu cái thế hung quy.

Rống

Một lát sau, có mạnh mẽ Thiên Diệu Sư Hổ Thú lôi kéo phi thuyền bảo khí, chở Trần Cuồng đám người tiến vào Diễm gia chỗ sâu.

Diễm gia bên trong bảo địa bao la, hổ khâu long nhai, cự nhạc thông thiên, hào quang lộng lẫy, giống như Tiên cảnh!

Toàn bộ Diễm gia bảo địa bên trong, trong không khí đều tràn ngập một loại hơi thở nóng bỏng, khắp nơi tang thương cổ lão, linh khí bừng bừng, có rất nhiều cổ lão di tích, linh cầm Thụy Thú khắp nơi trên đất, rất nhiều nơi đều có linh dược bảo dược, hay không thời gian có mạnh mẽ khí tức bay thẳng bầu trời.

"Nơi tốt!"

Phượng Hoàng nhất tộc cực kỳ tộc lão cũng không nhịn được líu lưỡi thầm than.

Phượng Hoàng nhất tộc bảo địa đã là không tệ.

Nhưng Diễm gia bảo địa so với Phượng Hoàng nhất tộc lão, lại mạnh hơn bên trên không ít.

Không hổ là Đế Duệ gia tộc địa.

Lần thứ nhất tiến vào Đế Duệ gia, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cũng con ngươi hiện ra hào quang, khắp nơi đánh giá.

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, mắt nhỏ quay tròn chuyển động.

"Đừng gây phiền toái."

Trần Cuồng truyền âm đến Trần Tiểu Quy trong tai, dù sao tới Diễm gia có chính sự, sợ Trần Tiểu Quy gây phiền toái.

Nhưng Trần Cuồng cũng không có nói quá nhiều.

"Yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ."

Trần Tiểu Quy truyền âm đáp lại.

Phía dưới không ít mạnh mẽ khí tức gợn sóng, nhìn trộm tới, lập tức tan biến.

Một mảnh liên miên núi lớn Thần sơn trước, một tòa lớn như vậy Cổ Thành tọa lạc.

Hư không bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh, màu đỏ mờ mịt tràn ngập, như là dâng lên tiên vụ.

Giữa thiên địa linh khí nồng nặc gợn sóng, như là diễm hỏa đang thiêu đốt.

"Nơi tốt, dưới nền đất không biết bao nhiêu đầu hỏa thuộc tính linh mạch, ở nơi như thế này, Chiến Đạo thiên tư người lại kém cũng không kém bao nhiêu."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy, nhìn ra một chút mánh khóe, không hổ là Đế Duệ Diễm gia.

Cuối cùng, Trần Cuồng đoàn người được an bài tại một chỗ yên lặng trong đình viện, nói là làm sơ nghỉ ngơi, quay đầu Diễm gia an bài tiệc tối dùng hoan nghênh Trần Cuồng cùng Phượng Hoàng nhất tộc đến đây.

Trần Cuồng lấy ra một chút lễ, luyện chế Thái Sơ Thánh Hồn Dịch cùng Thánh Hoàng Thối Thể dịch, còn có hai bình Địa Tâm linh tủy dùng cùng cái khác một chút thiên tài địa bảo.

Dù sao có việc tới, Trần Cuồng chưa từng hẹp hòi.

Nhìn thấy là Thái Sơ Thánh Hồn Dịch cùng Thánh Hoàng Thối Thể dịch, cũng là nhận ra Địa Tâm linh tủy, Diễm gia hơi khách khí một thoáng cũng là đều thu, xác thực không có cách nào cự tuyệt.

"Không hổ là Đế Duệ."

Diễm gia người sau khi rời đi, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cảm thán, ven đường gặp được không ít Diễm gia con em trẻ tuổi đều rất mạnh, này Đế Duệ bảo địa bên trong cũng không thể coi thường.

"Lúc trước này chút Đế Duệ, cũng không có ít vơ vét đồ tốt a."

Trần Tiểu Quy nói thầm.

"Cuồng ma Trần Cuồng đến rồi!"

"Không chỉ là cuồng ma Trần Cuồng, còn có Trần Tiểu Quy!"

"Phượng Hoàng nhất tộc cũng có người đến rồi!"

Cuồng ma Trần Cuồng tới Diễm gia, tin tức này cũng tại Diễm gia truyền ra.

Thân là Đế Duệ, Diễm gia tử đệ cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng, tự có lấy một phiên ngạo khí.

Đặc biệt là Diễm gia những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cũng tuyệt đối có lực lượng tự ngạo.

Bất quá những năm này, không chỉ có là Diễm gia, còn có Thạch gia cùng với Phong gia.

Những kia tuổi trẻ lớn nhất tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài  có thể tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia trước mặt tự ngạo, cũng thậm chí có khả năng tại Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc trước mặt tự ngạo.

Có thể gặp gỡ Tinh Vân môn đệ tử, Đế Duệ gia tử đệ thật đúng là không dám tự ngạo, muốn né tránh ba phần, không dám anh kỳ phong!

Đế Duệ gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, ngoại trừ Đế tử cùng Đế Nữ bên ngoài, cũng còn có phá lệ mạnh mẽ Chí Tôn chi tài, so với Quân Lâm Thiên cùng Cơ Vô Niệm đợi người tới, cũng còn muốn tại chỉ có hơn chứ không kém.

Nhưng gặp gỡ Tinh Vân môn Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết cùng Lãnh Y Ngưng, này chút Đế Duệ gia Chí Tôn cùng tuyệt đại thiên kiêu không nói muốn nhượng bộ lui binh, không nói không dám anh kỳ phong, nhưng ít ra chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Đặc biệt là cuồng ma Trần Cuồng, một dạng là thế hệ tuổi trẻ, bây giờ Chí Tôn Thần cảnh, đã sớm bại ép đương thế bất luận cái gì người trẻ tuổi đều không thể ngẩng đầu lên.

Gặp được Tinh Vân môn, Đế Duệ gia căn bản không có bất luận cái gì ngạo khí tại có thể nói.

Tinh Vân môn môn chủ cuồng ma Trần Cuồng tới Diễm gia, việc này tại Diễm gia cực kỳ sôi trào.

Dù sao Diễm gia này tựa hồ là lần đầu tiên có khách nhân đến đây.

Hơn nữa còn là thanh danh hiển hách cuồng ma Trần Cuồng.

Tại toàn bộ Diễm gia bên trong, dù sao cuồng ma Trần Cuồng đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, cũng chỉ là nghe nói qua không ít nghe đồn, còn chưa từng thấy tận mắt.

Làm Diễm gia chuẩn bị xong yến hội, mời Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng với Phượng Hoàng nhất tộc một nhóm đi tới, trên đường đi đã sớm tụ tập lít nha lít nhít Diễm gia tử đệ.

"Cái kia chính là cuồng ma Trần Cuồng sao?"

"Thoạt nhìn cũng không phải hung thần ác sát a, còn hết sức tuấn lãng đâu!"

"Hắn thật chính là cuồng ma Trần Cuồng à, là hắn đánh bại Huyền Lưu gia Đế tôn tổ, đánh bại Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ lưu lại đế uẩn thủ đoạn?"

"Đều nói cuồng ma Trần Cuồng ngang ngược, bá đạo hung hăng càn quấy, có thể thoạt nhìn hoàn toàn không đúng vậy a, còn hết sức khiêm khiêm hữu lễ đâu!"

"Đó là Trần Tiểu Quy, cái thế hung quy, một ngụm có thể nuốt Thần cảnh!"

"Đó nhất định là Hoàng Long chiến thể Quách Tú cùng Khôn Huyền chiến thể Lãnh Y Ngưng, danh bất hư truyền, khí chất mỹ mạo vô song!"

"..."

Không ít Diễm gia tử đệ ở phía xa nghị luận, đối cuồng ma Trần Cuồng có quá nhiều tò mò, đã nghe qua quá nhiều nghe đồn, .

Cái kia một cái niên kỷ nhẹ nhàng, liền đã nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa đặt chân Chí Tôn Thần cảnh thanh niên, hạ gục Huyền Lưu gia Đế tôn tổ, ném đi Linh Thiên cung các loại, bất luận một cái nào đều chấn động đương thời.

Loại tồn tại này, đã để vang dội cổ kim cũng khó có thể hình dung..