Chương 1830: Đế Cảnh tham dự

Chương 1830: Đế Cảnh tham dự

"Cha, bọn hắn là nói ngươi là cuồng ma sao?"

Tiểu Vân lôi rất tò mò.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười khổ.

"Nhỏ Quy thúc thúc, ngươi thật một ngụm có thể ăn người sao?"

Trần Vân Lôi cũng nhìn phía Trần Tiểu Quy, khó có thể tưởng tượng vị này tiểu quy thúc thế mà sẽ nuốt người.

"Tiểu gia hỏa, ít tò mò."

Trần Tiểu Quy nói.

Một chỗ trong đại điện.

Diễm gia cao tầng cường giả đã nghênh ra.

Giờ phút này bên trong tòa đại điện này có thể đang ngồi, cũng đều là Diễm gia cường giả chân chính.

Bởi vì Hoàng Hi cùng Lãnh Y Ngưng còn có Quách Tú mấy người trẻ tuổi tại, bởi vậy Diễm gia cũng có được mấy cái thế hệ tuổi trẻ tuyệt đỉnh thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài cùng đi.

Mà lại mấy người này còn từng đi qua Thiên Cổ hung cảnh, coi là nhận biết Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cùng với Hoàng Hi.

Diễm Dập thần tổ cùng Trần Cuồng ngồi ngay ngắn thượng thủ.

Trần Vân Lôi sát bên Trần Cuồng ngồi, Trần Tiểu Quy cũng ngồi ở một bên, sau đó mới là Phượng Hoàng nhất tộc cái vị kia Thần Tổ cùng tộc lão nhóm.

Mà Diễm gia bên trong, có một vị khác Thần cảnh cường giả cùng đi.

Ngoài ra còn có tộc trưởng Diễm Quân Lăng cùng mấy cái Thánh cảnh cường giả tiếp khách.

Trên yến tiệc đã sớm bày đầy các trồng linh quả, quỳnh tương ngọc dịch.

Này nếu là chảy ra tại bên ngoài, đều đều là có giá trị không nhỏ.

"Không có thịt nướng sao. . ."

Nhưng Trần Vân Lôi đối với mấy cái này tựa hồ là không có hứng thú gì, nhỏ giọng nói thầm lấy, kém xa cha mình làm thịt nướng ăn ngon.

Trong đại điện ngay từ đầu cũng tránh không được là một phiên chào hỏi khách sáo.

"Cha, ta có thể đi đi một chút không."

Trần Vân Lôi nhìn Trần Cuồng nhỏ giọng nói.

Trên đường đi tới Diễm gia lâu như vậy, Trần Vân Lôi cũng sớm đã không chịu ngồi yên, huống chi đối với mấy cái này ăn cũng không có hứng thú.

"Nơi này là Diễm gia chủ tộc bên trong, không có nguy hiểm gì, đi khắp nơi đi, không ngại."

Trần Cuồng còn chưa từng mở miệng, Diễm Quân Lăng đã nói chuyện, thấy Tiểu Vân lôi liền không khỏi nhớ tới Tiểu Vũ, mà lại cũng đã sớm nghe nói qua Trần Cuồng con trai thật không đơn giản, Thái Sơ Thần Phượng chiến thể cùng Bá Long chiến thể tập hợp vào một thân, cũng sẽ không tại Tiểu Vũ phía dưới.

Nhưng Tiểu Vũ sự tình, toàn bộ Diễm gia cũng còn là cơ mật, không có quá nhiều người biết.

"Không muốn đi xa."

Trần Cuồng dặn dò lấy Trần Vân Lôi, vừa vặn cần một chút chính sự.

Một phiên chào hỏi về sau.

Diễm gia cũng biết cuồng ma Trần Cuồng đến đây tại, không phải chỉ là đơn giản bái phỏng.

"Trần môn chủ đến Thiền Điện nói chuyện như thế nào?"

Diễm Dập thần tổ mở miệng, tiếng như chuông lớn.

Trần Cuồng gật đầu.

Một lát sau, Thiền Điện bên trong.

Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Diễm Dập thần tổ, Diễm Quân Lăng, Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ cùng với vài vị tộc lão ở đây.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng còn có Hoàng Hi tam nữ đã rời đi.

Có một số việc, các nàng còn chưa có tư cách tham dự vào.

"Thiên Cổ hung cảnh thật muốn triệt để mở ra sao?"

Trong đại điện, Diễm Dập thần tổ đi thẳng vào vấn đề.

Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia chờ đều tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh

Bên ngoài bây giờ cũng truyền ra không ít tin tức.

Diễm gia cũng một mực tại quan tâm.

"Cũng sắp!"

Trần Cuồng không có nói thẳng, khuôn mặt cũng nghiêm mặt lên, nói: "Lần này tới Diễm gia, vì cái gì chính là Thiên Cổ hung cảnh nội sự tình!"

Không có quanh co lòng vòng, Trần Cuồng đi thẳng vào vấn đề nói tới Diễm gia mục đích, cáo tri trước mắt biết tà ma tình huống.

Tà ma đã thức tỉnh.

Vạn Kiếm tông bên trong liền có tà ma khí tức tồn tại qua.

Lúc trước Thanh Vân thánh tử trong cơ thể, liền có một đạo Ma Chủ ma hồn thức tỉnh.

"Tà ma đã đi ra!"

Nghe vậy, Diễm gia người đang ngồi đều là âm thầm biến sắc.

Theo hắn riêng phần mình trong thần sắc, tựa hồ là Diễm gia đối tà ma cũng biết một ít gì.

"Lúc trước trận chiến kia, Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ phải chăng còn tại thế, bây giờ Thiên Cổ hung cảnh nội bố trí, lúc trước Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ có tham dự hay không qua?"

Trần Cuồng nghiêm mặt hỏi, muốn biết Diễm gia đối Thiên Cổ hung cảnh nội hiểu rõ, mong muốn xác định Thiên Cổ hung cảnh nội bố trí. Cùng với lúc trước cái kia trận chiến cuối cùng, tứ đại Đế Duệ bên trong tiên tổ Đế Cảnh có không có tham dự.

"Việc này trên thực tế cũng không tính là cái gì quá lớn che giấu, chẳng qua là thời gian quá dài, rất nhiều người đã sớm quên, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia những thế lực kia mặc dù tồn tại xa xưa, nhưng kém xa tứ đại Đế Duệ, thậm chí có thể nói, lúc trước trận chiến cuối cùng về sau, mới có cái kia một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cơ hội vùng lên."

Diễm Dập thần tổ hai con ngươi như long lanh, nói: "Lúc trước tứ đại Đế Duệ gia cũng không từng ngăn cách, sừng sững đương thời, tà ma đột kích, tứ đại Đế Duệ gia cũng đều từng trả giá qua giá cả to lớn."

Nâng lên lúc trước, đang ngồi Diễm gia cường giả cũng đều tầm mắt hiện nổi sóng.

Lúc trước Diễm gia, còn xưng là Đế tộc, mà không phải Đế Duệ.

Thời điểm đó Diễm gia chính vào rực rỡ.

Sau này tà ma đột kích, đương thời rung chuyển, bao phủ hết thảy, các thế lực lớn cùng tứ đại Đế Duệ gia tộc cũng cùng tà ma trận chiến cuối cùng, ma khí thao thiên, tà ma bừa bãi tàn phá, vô số cường giả cùng tà ma chém giết.

Trận chiến kia xé rách hư không đại địa, thiên địa lún vào trong huyết chiến, tiên dân cầu nguyện, phụ nữ trẻ em kêu rên, không ngừng có cường giả hao tổn, Thánh cảnh cùng Thần cảnh cường giả cũng giống vậy không ngừng ngã xuống, hội tụ thành một khúc âm vang bi ca!

Trận chiến kia, Diễm gia cũng bỏ ra lớn đại giới.

Diễm gia vô số tiên tổ tiền bối hao tổn, đó là một lần đại thương.

Cuối cùng, phiến thiên địa này bỏ ra khó có thể tưởng tượng thảm trọng đại giới, dùng máu tươi làm đại giá, đem tà ma đánh lui tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Các thế lực lớn cùng lúc trước cái kia một đời còn lại cường giả đỉnh cao, cuối cùng hợp lại phong ấn Thiên Cổ hung cảnh, mà ở trong đó, tự nhiên cũng có được tứ đại Đế Duệ tộc bên trong cường giả đứng đầu nhất.

Đại chiến chỗ ba hải sáu lục bên trên, thiên địa sơn hà vỡ nát, hết thảy hóa thành phế tích, hoang vu hung vực càng là sinh cơ hoàn toàn không có.

"Diễm gia bên trong có ghi chép, lúc trước cuối cùng trận chiến cuối cùng, tứ đại Đế tộc bên trong bốn vị Đế Cảnh tiên tổ hoàn toàn chính xác có tham dự, hợp lại mới hoàn toàn đem tà ma phong ấn tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu!"

Diễm Dập thần tổ xác định cáo tri Trần Cuồng, lúc trước tứ đại Đế Duệ gia tộc bên trong bốn vị Đế Cảnh tham dự trận chiến cuối cùng, từng tự mình ra tay.

Mà Thiên Cổ hung cảnh nội bố trí, tứ đại Đế Duệ bên trong lúc trước cường giả đứng đầu, thậm chí Đế Cảnh tiên tổ đều có tham dự.

"Đế Cảnh có tham dự!"

Những chuyện này, Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão cũng muốn động dung.

Việc này Phượng Hoàng nhất tộc bên trong cũng không có ghi chép rõ ràng, hết thảy bất quá là một chút suy đoán.

"Vì sao lúc trước Đế Cảnh có ra tay, thế gian lại chưa có người biết."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy.

"Tứ đại Đế Duệ ẩn thế không ra, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia quật khởi, bọn hắn mong muốn sừng sững đương thời, đương nhiên sẽ không nói thêm cùng tứ đại Đế Duệ."

Diễm Dập thần tổ khẽ thở dài thán, cái kia trận chiến cuối cùng về sau, tứ đại Đế Duệ liền đã ẩn thế không ra, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia mới có chân chính cơ hội vùng lên.

Vì dựng nên riêng phần mình quyền uy, thuận tiện đương thời dùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia vi tôn, liền là cố ý xóa đi liên quan tới tứ đại Đế Duệ dấu vết, cho tới khi thế lúc trước biết tứ đại Đế Duệ người đều không có quá nhiều.

"Lúc trước ba hải sáu lục bị ngăn cách, tứ đại Đế Duệ có không tham dự?"

Trần Cuồng theo Khung Thiên chiến đài bên trên vị kia tiền bối chỗ biết được, lúc trước cái kia một trận cùng tà ma kinh thiên sau đại chiến, có đại tộc đột nhiên đem một chút sinh linh khu trục tại ba hải sáu lục, khu trục đến tối vi cằn cỗi hoang vu hung vực dùng trấn thủ tà ma, sau đó muốn ngăn cách toàn bộ ba hải sáu lục..