Chương 1831: Trần Vân Lôi truy Lộc 【  bốn canh 】===

Chương 1831: Trần Vân Lôi truy Lộc 【  bốn canh 】===

Cử động lần này đưa tới không ít nhiều người tức giận, Thần nhân cộng phẫn, có sinh linh phấn khởi phản kháng.

Cuối cùng có một ít cường giả tề tụ tất cả lực lượng, đánh cắp thiên địa sức mạnh to lớn, đem trọn cái ba hải sáu lục tự phong, đem Cửu Châu vực các vùng đảo ngược ngăn cách tại bên ngoài, chặt đứt hai địa phương lối đi.

Khung Thiên chiến đài liền là phong ấn chi địa.

Có tiên dân cường giả tại Khung Thiên chiến đài lưu lại bố trí, thu thập thiên địa còn lại bảo vật khen thưởng nhân kiệt thiên kiêu, cũng chờ đợi hậu thế có vô địch chí tôn đi ra  chờ đợi lấy một ngày kia có thể cùng những cái kia đại tộc chống lại, càng quan trọng hơn chính là lo lắng tà ma một ngày kia tro tàn lại cháy, quay đầu trở lại, còn có thể có người chống lại những cái kia tà ma.

"Tứ đại Đế Duệ đã ẩn thế không ra, tự nhiên không cần tham dự việc này. Mà lại việc này đã quá mức xa xưa, coi như là lúc trước làm ra quyết định những người kia, cũng đều khó có người còn sống trên đời."

"Ngăn cách ba hải sáu lục, chặt đứt lối đi, Thần nhân cộng phẫn, nhưng lúc đó tà ma bị phong ấn, lòng người bàng hoàng, ngăn cách ba hải sáu lục, tu kiến một lớp bình phong, tiến có thể công, lui có thể thủ, cũng tính là một chuyện tốt."

"Nhưng cuối cùng đạo này bình chướng hẳn là bị một ít người lợi dụng, trở thành chèn ép đối thủ cùng mong muốn giành Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu bên trong bảo vật thủ đoạn."

Diễm Dập thần tổ lắc đầu, vì đó cảm thán.

Lúc trước ngăn cách ba hải sáu lục, đã ẩn thế không ra tứ đại Đế Duệ tự nhiên không cần tham dự.

Diễm Dập thần tổ lời nói đến mức rất rõ ràng, đó là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chờ cách làm, nhưng có nhiều ít này người tham gia liền không được biết rồi.

Hơn nữa lúc trước làm quyết định những người kia, sợ là cũng sẽ không còn có người còn sống.

Thời gian quá lâu, hết thảy đã là còn sót lại lịch sử vấn đề.

"Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ tham dự cái kia một trận đại chiến, cuối cùng còn sống không?"

Trần Tiểu Quy cổ duỗi ra, hỏi một vấn đề như vậy.

Vấn đề này, Phượng Hoàng nhất tộc theo tới một nhóm tộc lão nhóm cũng giống vậy tò mò.

"Dĩ nhiên sống sót, Đế Cảnh đã là tồn tại cường đại nhất, truyền thuyết chân chính bất diệt!"

Diễm Dập thần tổ tầm mắt hiện ra xích quang, nói: "Lúc trước Thiên Cổ hung cảnh bị phong ấn về sau, nghe nói bốn tộc bốn vị Đế Cảnh tiên tổ đều từng đi nơi nào đó, có truyền thuyết đi Cửu Ngung tử địa, còn có truyền thuyết đi thiên ngoại chỗ, nhưng đều không có trở về lại."

"Đế Cảnh còn sống!"

Trần Tiểu Quy cổ duỗi vô cùng dài, mắt nhỏ dựng thẳng.

Phượng Hoàng nhất tộc đi theo cường giả cũng tầm mắt hiện nổi sóng.

Cho tới nay, bên ngoài đều cho rằng Đế Cảnh quá mức xa vời, đã không còn.

Nhưng bây giờ Diễm gia chính miệng nói, Đế Cảnh bất diệt, còn tồn ở trên đời này.

"Cũng không không đủ nói như vậy, thực không dám giấu giếm, Đế Cảnh bất diệt, có lẽ cũng chỉ là truyền thuyết, Diễm gia tiên tổ Đế Cảnh rời đi khẩu, không còn có tin tức."

Diễm Dập thần tổ do dự một chút về sau, mang theo vài phần cảm thán nói: "Đế tổ lưu ở trong tộc thần hồn ấn ký cũng đã sớm dập tắt, theo Diễm gia biết, Thạch gia cùng Phong gia còn có Huyền Lưu gia tình huống cũng gần như!"

Cuối cùng, Diễm Vân thánh tổ cáo tri Trần Cuồng một nhóm, Diễm gia tiên tổ Đế Cảnh sau khi rời đi, từng dặn dò Diễm gia từ đó bế quan không ra, nếu là một ngày kia hắn còn có thể trở về, mới là Diễm gia xuất thế ngày.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, hôm nay lấy được tin tức cũng là vượt qua đoán trước.

Khẳng định Thiên Cổ hung cảnh nội có tứ đại Đế Duệ tham dự.

Mà lại tứ đại Đế Cảnh Đế tổ, lúc trước hoàn toàn chính xác tham dự Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu bố trí.

Cái này cũng liền nghiệm chứng Trần Cuồng trong lòng một mực đoán một vài vấn đề.

Đồng thời, Trần Cuồng trong lòng càng thêm ngưng trọng.

Lúc trước tứ đại Đế Cảnh hợp lại, đều không thể triệt để đánh giết Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu tà ma.

Cái kia điều này đại biểu lấy Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu tà ma, vô cùng có khả năng còn muốn tại chín đại Ma Tôn phía trên.

Đến mức tứ đại Đế Cảnh còn có hay không sống sót, việc này hiện tại sợ là này chút Đế Duệ cũng đã vô pháp hiểu rõ.

Nhưng ở Cửu Ngung tử địa bên trong, Trần Cuồng theo Cửu Lương Thanh Tuyết nơi đó biết được, cái kia bốn tôn Đế Cảnh từng đi qua Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, đi tìm kiếm qua đế mộ.

Tính toán thời gian, cái kia hẳn là là cái kia một hồi đại chiến kinh thiên chuyện sau đó.

Diễm gia đối tiên tổ Đế Cảnh đi địa phương cũng không xác định, nhưng Trần Cuồng đảo là có thể hơn phân nửa khẳng định, cái kia bốn cái Đế Cảnh cuối cùng đi địa phương liền là Cửu Ngung tử địa, có lẽ cùng đế mộ có quan hệ.

Diễm gia Đế Cảnh đi ra thời điểm, nhường Diễm gia ẩn thế không ra.

Cái kia có thể là Diễm gia vị kia Đế Cảnh là phát hiện cái gì, cho nên làm khá hơn một chút chuẩn bị, cẩn thận từng li từng tí.

Liền Đế Cảnh đều muốn như vậy cẩn thận an bài tốt hết thảy, cái kia chứng minh đó là Đế Cảnh đều muốn kiêng kỵ phát hiện.

Hô

Trần Cuồng nôn thở một hơi.

Xem ra này nhất trọng thiên bên trên một chút che giấu, so với đệ lục trọng thiên bên trên còn muốn càng thêm.

Này nhất trọng thiên bên trên, có một chút khó có thể tưởng tượng bí mật.

Hoàng hôn.

Rặng mây đỏ che trời.

Trần Vân Lôi không được chạy xa cũng không có cái gì khái niệm.

Kề bên này là Diễm gia trọng địa, cũng không có bình thường Diễm gia đệ tử tại.

Trần Vân Lôi trên đường đi đi dạo, nhìn thấy một đầu toàn thân ánh vàng rực rỡ Linh Lộc, lập tức liền hứng thú.

"Linh Lộc, làm tọa kỵ của ta, mang ta đi dạo chơi!"

Trần Vân Lôi truy hướng về phía màu vàng kim Linh Lộc.

Màu vàng kim Linh Lộc chấn kinh, lập tức nhanh chân rời đi.

"Trốn chỗ nào."

Trần Vân Lôi tại Tinh Vân môn truy Tử Dực Thiên Mã, truy đủ loại Thụy Thú linh cầm đã thành thói quen, lập tức bàn chân chiến khí lược động, nhanh chân đuổi theo.

Linh Lộc tốc độ so với Trần Vân Lôi nhanh hơn nhiều, nhìn một cái tiểu gia hỏa đuổi theo, tình cờ còn ngừng bên trên một hồi, quay đầu nhìn Trần Vân Lôi, tầm mắt tràn đầy khinh miệt, căn bản không có đem Trần Vân Lôi để ở trong lòng.

"Tức chết ta rồi, sớm biết mang Tiểu Tử tới, nhất định nhanh hơn ngươi."

Trần Vân Lôi thở phì phò.

Tiểu Tử là tọa kỵ của hắn, một thớt Tử Dực Thiên Mã.

Giờ phút này Trần Vân Lôi cảm giác mình đã bị khinh thị, không muốn bỏ qua, trực tiếp đuổi theo.

Ráng chiều che trời.

Màu vàng kim Linh Lộc một đường dừng lại, nhìn sau lưng nhân loại nho nhỏ thế mà tại theo đuổi không bỏ, cũng đến một chỗ Linh Phong phía trên.

Linh Phong phía trên.

Giờ phút này một cái bảy tám tuổi nữ đồng đang tu luyện chiến kỹ, trên thân hỏa thuộc tính chiến khí tràn ngập, trong lúc giơ tay nhấc chân mạnh mẽ sinh oai, hơi thở nóng bỏng gợn sóng.

Màu vàng kim nai con thân mật cọ tới, đối tiểu nữ đồng phá lệ nhiệt tình.

"Nai con."

Tiểu nữ đồng đình chỉ luyện tập chiến kỹ, thân mang một kiện màu lửa đỏ váy ngắn, vóc dáng cũng chỉ có này màu vàng kim nai con cao, một đầu tóc đen nhánh chải lấy hai cái bím tóc, đẹp đẽ như là búp bê gương mặt bên trên, một đôi mắt to chớp.

"Nhìn ngươi còn chạy đi đâu."

Trần Vân Lôi tới, gặp được màu vàng kim Linh Lộc, một đường đuổi theo, có chút thở hổn hển.

"Ngươi là ai, làm gì truy nai con."

Tiểu nữ đồng ngước mắt nhìn Trần Vân Lôi, chưa thấy qua tiểu hài này, mắt to đánh giá, có vẻ hơi tò mò.

"Ta gọi Trần Vân Lôi, này Lộc nó đang gây hấn với ta, hôm nay ta không phải kỵ nó không thể."

Trần Vân Lôi trong lòng không phục, đối cái này màu vàng kim Linh Lộc giận đến nghiến răng.

"Nai con mà không phải ai nghĩ kỵ là có thể kỵ, ngươi không phải Diễm gia người, là bên ngoài tới tùy tùng sao, đây không phải ngươi có thể tới, đi thôi."

Nữ đồng đánh giá Trần Vân Lôi, cong cong lông mày giống như là vành trăng khuyết..