Chương 1832: Bị đòn Trần Vân Lôi

Chương 1832: Bị đòn Trần Vân Lôi

"Không được."

Trần Vân Lôi một đường đuổi theo, không nguyện ý bỏ qua rời đi.

Màu vàng kim nai con thấy thế, trực tiếp đứng ở tiểu nữ đồng sau lưng, một đôi linh động tầm mắt cũng không có quá để ý Trần Vân Lôi, tên tiểu nhân này loại ngược lại cũng là đuổi không kịp nó.

"Ngươi đi đi, bằng không cũng chớ có trách ta đối ngươi không khách khí."

Tiểu nữ đồng cũng cảnh cáo Trần Vân Lôi.

"Ai sợ ai."

Trần Vân Lôi căn bản không sợ phiền phức, cô bé này cũng là cùng mình một kích cỡ tương đương, người đồng lứa bên trong, hắn có thể còn không có sợ qua người nào.

Xùy

Tiếng nói vừa ra, Trần Vân Lôi trực tiếp ra tay.

Tuổi không lớn lắm, nhưng Trần Vân Lôi đã sớm khắc họa võ văn, mà lại đã đến Minh Văn cảnh ngũ trọng cấp độ, thế công đã mạnh mẽ sinh oai.

Nữ đồng tầm mắt nhảy lên, hỏa thuộc tính chiến khí phun trào, không tránh không né, một chưởng đón lấy.

Ầm

Trong không khí truyền ra vang trầm âm thanh, hai đạo thân ảnh nho nhỏ riêng phần mình lảo đảo lui ra phía sau.

Trần Vân Lôi lui về phía sau tầm mười bước mới ổn định nho nhỏ thân hình.

Nhưng nữ đồng chẳng qua là lui về phía sau ba bước liền ổn định lui thế.

Trần Vân Lôi ngước mắt, ánh mắt sáng ngời bên trong cũng lộ ra vài phần kinh ngạc.

Người đồng lứa bên trong, hắn còn chưa bao giờ từng gặp được cường hãn như thế đối thủ.

"Lại đến."

Trần Vân Lôi không phục, lại lần nữa ra tay, tuổi không lớn lắm, nhưng thế công lưu loát cường hãn.

Nữ đồng mắt to cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người đồng lứa bên trong, nàng cũng chưa từng từng gặp được đối thủ.

"Phanh phanh!"

Linh Phong bên trên, hai cái tiểu gia hỏa lập tức ngươi tới ta đi giao thủ ở cùng nhau.

Hai người tuổi tác cũng không lớn, nhưng thế công đều một dạng lưu loát, mạnh mẽ sinh oai.

... ...

Diễm gia Thiền Điện bên trong.

Trần Cuồng nói đến một chuyện khác.

Lần này tới Diễm gia, ngoại trừ là hiểu rõ một chút một chút lúc trước tình huống cặn kẽ, nếu như thuận tiện, mong muốn lĩnh hội một chút Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ lúc trước lưu lại.

"Bước vào Đế Cảnh, trong lòng đã có một chút đường, nhưng còn cần một chút chuẩn bị, nếu là có thể có Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ tiền bối lưu lại, có lẽ sẽ càng có chuẩn bị, nếu có thể thành toàn, làm nhớ Diễm gia một phần tình!"

Trần Cuồng đi thẳng vào vấn đề.

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên có chút hiểu được, những năm này Trần Cuồng một mực tại bế quan, bước vào Đế Cảnh cái kia một con đường cũng đã có một chút hình thức ban đầu.

Nhưng nếu là có thể đạt được một chút Đế Cảnh lưu lại có thể lĩnh hội, cái kia tất nhiên sẽ có nắm chắc hơn.

"Cái này. . ."

Trong sảnh, Diễm gia cường giả hai mặt nhìn nhau.

Đây đối với Diễm gia tới nói tuyệt đối là một kiện đại sự.

Xuất ra Đế Cảnh tiên tổ lưu lại cho một ngoại nhân lĩnh hội, này có thể không phải chuyện bình thường.

"Việc này ta cần cùng tộc bên trong thương nghị một ít tài năng đủ cho Trần môn chủ đáp án, sắc trời cũng đã không còn sớm, ngày mai lại cho Trần môn chủ đáp án như thế nào?"

Diễm Dập thần tổ do dự một chút sau nói ra.

Này nếu là người khác, Diễm gia căn bản không cần lưỡng lự liền sẽ cự tuyệt.

Này là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Nhưng đây là Trần Cuồng, Đế Cảnh phía dưới người mạnh nhất, mà lại nói bất định lúc nào Trần Cuồng liền sẽ đột phá Đế Cảnh.

Thế gian không biết bao nhiêu người đều đang nghị luận, cuồng ma Trần Cuồng tuổi còn trẻ đã là Chí Tôn Thần cảnh, đột phá Đế Cảnh chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Trần Cuồng tới Diễm gia, mong muốn lĩnh hội Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ lưu lại, một khi có thể bước vào Đế Cảnh, cái kia dù như thế nào cũng sẽ nhận Diễm gia một phần tình.

Diễm gia trước Tổ Đế cảnh về sau lại không Đế Cảnh đi ra, nếu là một tôn mới Đế Cảnh đi ra, thiếu Diễm gia một phần nhân tình, cái kia ý nghĩa không thể coi thường.

Nhưng việc này quan hệ to lớn, thậm chí là quan hệ đến toàn bộ Diễm gia.

Bởi vậy liền Diễm Dập thần tổ cũng không có hoàn toàn quyền quyết định.

Trần Cuồng cũng hiểu rõ, Diễm gia bên trong còn có so với Diễm Dập thần tổ càng cường đại hơn cùng cổ lão tồn tại, Diễm Dập thần tổ cũng không cách nào làm ra quyết định.

Đến mức Diễm gia có thể đáp ứng hay không này phần yêu cầu quá đáng, Trần Cuồng cũng chỉ có thể đủ chờ đợi.

Nếu là Diễm gia không đáp ứng, cái kia cũng không có cách nào, trên thực tế cũng không ảnh hưởng được quá nhiều, có lẽ còn có khả năng đi Thạch gia nhìn một chút, thậm chí có thể đi Huyền Lưu gia nghĩ một chút biện pháp.

Không đi qua Huyền Lưu gia, vậy sẽ phải lớn phí trắc trở.

Nhưng nếu là thật sự có thể lĩnh hội Đế Cảnh lưu lại, đối đột phá Đế Cảnh, Trần Cuồng xem chừng, hẳn là sẽ có một chút trợ giúp.

... ...

Linh Phong.

Hơn nửa canh giờ sau.

Nữ đồng ghim bím tóc đã tán loạn, có chút sợi tóc ngổn ngang, váy đỏ bên trên cũng có chút tràn đầy bụi đất, trên người có một chút vết thương, cơ thể bên trên lập loè chiến văn, trong lúc mơ hồ như là Phượng Hoàng hư ảnh.

Mà giờ khắc này Trần Vân Lôi thảm hại hơn nhiều lắm, mặt mũi bầm dập, quần áo tả tơi, thở hổn hển, trên thân còn ra hiện không ít vết thương, nhưng tầm mắt y nguyên sáng ngời kiên định, chẳng qua là vẻ mặt lại là đã không có lúc trước không phục cùng quật cường.

Trần Vân Lôi mắt thấy nữ đồng, từ dưới đất sợ lên, cũng lười phủi bụi trên người, nhếch miệng nói: "Hôm nay không đánh, sắc trời đã vào đêm, ngày mai lại tiếp tục!"

"Không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, cũng là rất có thể bị đòn."

Nữ đồng nói ra.

Đích thật là cảm thấy này Trần Vân Lôi rất có thể bị đòn.

"Thật giống như ta không có đánh ngươi một dạng."

Trần Vân Lôi vô cùng thê thảm, nhưng chính là không phục.

"Ngày mai tiếp tục liền tiếp tục, đến lúc đó ngươi cũng không nên khóc nhè tìm đại nhân."

Nữ đồng hai tay chống nạnh, trừng lớn lấy đôi mắt đẹp.

Trong lòng đã quyết định, ngày mai cái tên này còn dám tới, vậy liền đánh đến cái tên này khóc nhè không thể.

"Ngươi là nữ, ngươi mới không cần khóc nhè, ta Trần Vân Lôi cam đoan sẽ không khóc nhè, cũng tuyệt đối sẽ không tại cùng đại nhân nói."

Trần Vân Lôi vỗ chính mình nhỏ ngực cam đoan, cùng một nữ động thủ, chính mình thế mà bị đánh đến thảm như vậy, nói ra cũng mất mặt.

Ngày mai khẳng định chuẩn bị sẵn sàng muốn đòi lại không thể, hôm nay khẳng định là chính mình truy Linh Lộc lúc sau đã hao khí lực.

"Ngươi vẫn rất mạnh miệng, buổi sáng ngày mai gặp, ngươi dám đến, ta ngày mai tiếp tục đánh ngươi."

Nữ đồng nói ra, ngược lại không sợ cái tên này.

"Ta nhất định đến, không đến là chó nhỏ."

Trần Vân Lôi quay người rời đi, trên thân rất đau, vết thương chồng chất, nhưng cố nén.

"Đúng rồi, ta gọi diễm Tiểu Vũ."

Sau lưng, nữ đồng thanh âm truyền đến.

"Ta biết rồi."

Trần Vân Lôi không quay đầu lại, trong lòng đã nhớ kỹ cái tên này.

... ... ...

Làm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trở lại Diễm gia đặt chân đình viện thời điểm, đã sớm trời tối.

"Thiếu gia, Vân Lôi tiểu thiếu gia thụ thương..."

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đi ra, ánh mắt ngưng trọng.

"Thụ thương."

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lập tức biến sắc trong lòng căng thẳng.

"Hẳn là không có việc lớn gì, liền là bị thương ngoài da."

Quách Tú lập tức nói ra, nhường Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy không cần lo lắng.

Sau đó, Trần Cuồng theo Quách Tú các loại Lãnh Y Ngưng khẩu bên trong biết được, theo đại điện lúc đi ra, Trần Vân Lôi đã không biết đi đâu, có Diễm gia người còn hỗ trợ tìm kiếm.

Nhưng vừa mới không lâu Trần Vân Lôi chính mình mới trở về, vết thương chồng chất, mặt mũi bầm dập, bất quá cũng là bị thương ngoài da, vừa về đến liền chính mình khép cửa phòng lại.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng căn bản hỏi không ra tình huống như thế nào tới.

Trần Cuồng nhíu mày, hơi có chút bận tâm.

"Trần Vân Lôi, mở cửa."

Ngoài cửa, Trần Cuồng gõ cửa.

Nghe được thanh âm của phụ thân, Trần Vân Lôi lập tức liền mở ra môn, bước nhanh vọt ra, nói: "Cha, tiểu quy thúc, các ngươi nhanh dạy ta mấy bộ chiến kỹ.".