Chương 1833: Đế cư

Chương 1833: Đế cư

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy nhìn thấy Trần Vân Lôi bộ dáng, cũng không nhịn được kinh ngạc.

Chỉ thấy giờ phút này Trần Vân Lôi thật đúng là vết thương chồng chất, mặt mũi bầm dập, đầy bụi đất.

Nhưng hoàn toàn chính xác cũng chính là bị thương ngoài da.

Tối đa cũng liền là thương một chút gân cốt, cũng không lo ngại.

"Vân Lôi, ngươi làm sao?"

Trần Tiểu Quy cũng kinh ngạc lên, nói: "Có phải hay không bị người khi dễ."

"Không có không có, tiểu quy thúc, không có người khi dễ ta."

Trần Vân Lôi liền vội vàng lắc đầu.

Tài nghệ không bằng người, cũng là không có bị người khi dễ, chỉ là có chút không phục mà thôi.

Trần Cuồng vốn là còn có chút bận tâm, giờ phút này xem ra căn bản không có chuyện gì.

Bất quá nhìn ra được Trần Vân Lôi rõ ràng là bị người đánh.

Dùng Trần Vân Lôi tính cách, coi như là tại Diễm gia, cũng không đến mức bị khi phụ.

Cái này nhường Trần Cuồng càng hiếu kỳ hơn.

"Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trần Cuồng ra vẻ uy nghiêm hỏi.

"Cái này. . ."

Trần Vân Lôi do dự một chút, chính là cũng đại khái nói một lần, chính mình gặp được một nữ, đánh một trận.

"Ngươi nói, cô bé kia cùng ngươi tuổi tác không chênh lệch nhiều?"

Trần Tiểu Quy hơi kinh ngạc.

Trần Vân Lôi mặc dù còn tại vững chắc căn cơ, một bước một cái dấu chân tại tu luyện, nhưng người đồng lứa bên trong tuyệt đối khó có đối thủ.

Có thể đem Trần Vân Lôi đánh tới sưng mặt sưng mũi người đồng lứa, vậy cũng khẳng định tuyệt không phải người bình thường.

"Hẳn là không chênh lệch nhiều, nhiều nhất so ta lớn một chút."

Trần Vân Lôi quyết quyết miệng, đối Trần Tiểu Quy nói: "Tiểu quy thúc ngươi liền đừng hỏi nữa, đã đủ mất thể diện, có cái gì mạnh mẽ chiến kỹ, ta vượt qua cái kia nữ sáng mai tiếp tục một trận chiến, mặt mũi này nhất định phải đòi lại không thể!"

"Ai u, đau quá, cái kia nữ ra tay vẫn rất nặng, may mà ta thể cốt khỏe mạnh."

Sau đó, Trần Vân Lôi ai u lấy, mặc dù thể cốt mạnh, có thể là cũng bị đánh rất đau.

Phốc

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cười ra tiếng.

Khó trách Trần Vân Lôi vừa về đến liền khép cửa phòng lại, hỏi cái gì cũng không nói, nguyên lai là đánh nhau đánh thua, vẫn là nữ, cảm thấy không có mặt mũi.

Trần Cuồng cũng rất bất đắc dĩ, vì cười khổ.

"Chiến kỹ cái gì cũng đừng tìm ngươi tiểu quy thúc ta, trên người của ta không có phù hợp ngươi chiến kỹ."

Trần Tiểu Quy cũng cười khổ cười, tiểu hài tử đánh nhau, chịu bị thương cũng không quan trọng.

"Đánh không lại, không nhất định là chiến kỹ nguyên nhân, không phải chiến kỹ nhiều liền có thể chiến thắng, ngươi muốn tại tự thân bên trên tìm nguyên nhân, tìm ra thiếu sót của mình cùng trên người đối thủ nhược điểm, sau đó nghĩ biện pháp hạ gục đối thủ."

Trần Cuồng vỗ vỗ Trần Vân Lôi đầu nhỏ, cũng không có nhiều để ý tới. Trần Vân Lôi trên người chiến kỹ đã đầy đủ dùng.

Màn đêm.

Đình nghỉ mát.

Trần Cuồng mắt thấy bầu trời đêm, thân ở Diễm gia, cũng không khỏi trong đầu hiện lên cái kia một bóng người xinh đẹp, cũng không biết nàng thế nào.

"Như thế nào xứng đáng người vợ tín nhiệm."

Lập tức, Trần Cuồng thầm mắng chính mình một tiếng.

Người vợ yên tâm để cho mình tới Diễm gia, có thể chính mình thế mà còn đang suy nghĩ lấy một cái khác nữ tử, này không thể nghi ngờ cô phụ cô vợ trẻ tín nhiệm.

Về đến phòng, Trần Cuồng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần  có thể cảm giác được Trần Vân Lôi thế mà còn tại trong đình viện liên hệ chiến kỹ, như vậy chủ động, thật đúng là là lần đầu tiên.

Sáng sớm hôm sau.

Trần Vân Lôi sáng sớm liền ra cửa.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đi ra, muốn lặng lẽ đi cùng.

"Không cần, khiến cho hắn đến liền tốt."

Trần Cuồng đi ra ngăn cản Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng.

Tại Tinh Vân môn bên trong, Trần Vân Lôi nhiều ít có một chút vô pháp vô thiên, ai cũng sẽ nhường hắn.

Tại Diễm gia gặp được một cái đối thủ, vẫn là một cái niên kỷ không chênh lệch nhiều nữ sinh, bị dọn dẹp một chút vừa vặn.

Mà lại đây là Diễm gia bên trong, cũng không có chuyện gì, không có cái gì chân chính nguy hiểm.

Không bao lâu, Diễm Dập thần tổ đích thân đến.

Diễm Dập thần tổ cáo tri Trần Cuồng, Diễm gia đã làm ra quyết định, đồng ý Trần Cuồng lĩnh hội một chút lúc trước Diễm gia Đế Cảnh lưu lại.

Diễm gia chỗ sâu.

Một chỗ thâm cốc.

Nơi này là Diễm gia cấm địa.

Diễm gia bên trong trưởng lão tộc lão, cũng khó có thể tuỳ tiện tiến vào tới nơi đây.

Này mảnh thâm cốc bên trong, trong không khí cũng tràn ngập hơi thở nóng bỏng.

Thâm cốc bên trong, có một mảnh tảng đá sửa chữa thạch viện.

"Tiên tổ dùng hỏa thuộc tính bước vào Đế Cảnh, tổ ấm bảo hộ Diễm gia muôn đời, nơi này là lúc trước Đế Cảnh tiên tổ chỗ ở, bên trong để đó tiên tổ từng đã dùng qua một chút vật phẩm, Trần môn chủ có thể nhập nội sam ngộ một tháng . Còn lúc trước Đế Cảnh tiên tổ sử dụng một chút bảo khí, thật sự là không tiện xuất ra."

Diễm Dập thần tổ đem Trần Cuồng đơn độc dẫn tới nơi đây, nhưng để Trần Cuồng tại Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ lúc trước chỗ ở lĩnh hội một tháng.

Đây đã là Diễm gia từ cổ chí kim lần thứ nhất phá lệ.

Đến mức xuất ra đế uẩn bảo khí giao cho Trần Cuồng lĩnh hội, cái này khiến Diễm gia cũng thực làm khó.

"Đa tạ."

Trần Cuồng nói lời cảm tạ, đối những cái kia nội tình bảo khí căn bản lĩnh hội cũng không được gì.

Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ lúc trước chỗ ở, cái này xác thực có lẽ có trọng dụng.

Lịch sử lâu đời thạch viện, đã không biết bao nhiêu vạn năm.

Không khí nóng bỏng bên trong, tựa hồ y nguyên lưu động một loại đế uẩn khí tức.

Rõ ràng chẳng qua là một tòa đã sớm không người ở lại thạch viện, nhưng lại cho người ta một loại khó nói lên lời cảm giác.

Bước vào này tòa thạch viện bên trong, sẽ khiến người ta cảm thấy lấy phảng phất thế gian này nhất rộng rãi tráng lệ địa phương, cũng khó có thể cùng này một tòa thạch viện so sánh.

Thạch viện bên trong, không nhuốm bụi trần, bên trong trưng bày cũng cũng chỉ là một chút vật bình thường, bình thường không thể lại bình thường.

Nhưng theo Trần Cuồng tiến vào thạch viện về sau, vẻ mặt liền trở nên vô cùng nghiêm túc, tựa hồ tại cảm ngộ cái gì, giống như là đối bốn phía đã hồn nhiên không biết.

"Thần Tổ, ngươi nói cuồng ma Trần Cuồng có thể tại Đế tổ thạch viện bên trong có thu hoạch sao?"

Nơi xa, có Diễm gia cường giả đối Diễm Dập thần tổ hỏi.

Từ cổ chí kim nhiều đời đến nay, bao nhiêu tại Diễm gia cường giả, không ít Thánh cảnh cùng Thần cảnh tu vi người, đều từng từng tiến vào Đế tổ thạch viện nội sam ngộ, muốn có đoạt được, nhưng cuối cùng cũng không có thấy có người có thể chân chính bữa ăn ngộ ra cái gì tới.

Đến mức đến cận đại về sau, Đế tổ thạch viện tại Diễm gia, càng nhiều chỉ là đơn thuần cấm địa.

"Này liền không ai có thể nói được rõ ràng, đó là Đế nguyên quán ở qua địa phương, giữ lại cho mình có đế uẩn, khả năng người bình thường cảm giác không ra cái gì, nhưng đến Trần Cuồng cảnh giới, có lẽ có nhận thấy ngộ cũng không nhất định."

Diễm Dập thần tổ nói như vậy.

Thạch viện bên trong, Trần Cuồng ở lại, mỗi ngày vẻ mặt trang nghiêm, tình cờ ngồi xuống liền là hơn nửa ngày, tựa hồ là đang tìm hiểu cái gì.

Mà khi hơn nửa tháng về sau, một đoạn thời khắc, Trần Cuồng theo trạng thái nào đó bên trong thức tỉnh, trang nghiêm trên khuôn mặt lộ ra một chút nụ cười.

Những ngày tiếp theo, Trần Cuồng như là thật tại thạch viện bên trong cư ở lại, giống như là vượt qua như thế ngoại đào nguyên cuộc sống ẩn dật, mỗi ngày quét dọn thạch viện vệ sinh, lau sạch lấy tường đá, hoặc mà cho thạch viện bên ngoài vài cọng cổ thụ xới đất tưới nước.

Nơi xa, có Diễm gia cường giả nhìn thấy tất cả những thứ này, cũng âm thầm động dung, vì đó kinh ngạc.

Mà theo thời gian trôi qua, Trần Vân Lôi mỗi sáng sớm ra ngoài, tình cờ buổi chiều mới trở về, còn có đôi khi trời tối mới trở về..