Chương 1834: U Si tự tin

Chương 1834: U Si tự tin

Mỗi ngày trở về thời điểm, Trần Vân Lôi đều là mặt mũi bầm dập, quần áo tả tơi, vết thương chồng chất, nhưng cũng không nói thêm cái gì, ban đêm tiếp tục tu luyện chiến kỹ.

Mà Trần Tiểu Quy thì là không biết chạy đi đâu rồi, cũng không có người chú ý.

"Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu muốn triệt để mở ra!"

"Có kinh thiên cơ duyên tạo hóa xuất thế!"

"Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Thánh Kiếm tông chờ không sợ Tinh Vân môn Trần Cuồng, trùng trùng điệp điệp cường giả tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh nội, khẳng định là có kinh thiên đại cơ duyên muốn xuất thế!"

"Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung cùng với Song Tử giáo đại quân tinh nhuệ còn có cường giả, cũng đều đã xuất phát đang đi tới Thiên Cổ hung cảnh!"

"... ..."

Có tin tức truyền ra, Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất sẽ có kinh thiên cơ duyên tạo hóa xuất thế, đương thời sôi trào, vô số sinh linh cùng lớn nhỏ thế lực đi ra, dồn dập đi tới Thiên Cổ hung cảnh.

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh, dần dần người đông nghìn nghịt, không không phải là muốn tiến vào bên trong đạt được một phiên đại cơ duyên tạo hóa.

Phượng Hoàng nhất tộc, Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Hạo Thiên cổ quốc nhóm thế lực, chiến xa nổ vang, chiến thuyền vượt qua, trùng trùng điệp điệp tinh nhuệ cường giả cũng đã xuất phát.

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Nơi nào đó trên đỉnh núi, một cái thanh niên áo bào đen lặng yên đi ra, toàn thân bao phủ tại một loại như có như không ánh sáng màu đen bên trong.

Đây chính là U Si, khuôn mặt tuấn lãng, khí vũ hiên ngang, có một loại u buồn hắc ám khí chất, xa xa mắt thấy Thiên Cổ hung ngoại cảnh vây, ánh mắt âm trầm nói: "Tới đi, tới càng nhiều càng tốt, Trần Cuồng, ta cho là ngươi có bao nhiêu cao minh, nguyên lai chỉ đến như thế, Thanh Vân giáo, Linh Thiên cung, Song Tử giáo, tới càng nhiều càng tốt."

"Ta luôn cảm giác lấy cái kia Trần Cuồng tựa hồ là biết một ít gì, đối với chúng ta phá lệ hiểu rõ, cho tới bây giờ, cũng còn vô pháp nhìn thấu kẻ này."

U u sâm nhiên thanh âm truyền ra, rơi vào U Si trong tai.

"Không cần lo lắng, hết thảy đều sẽ không đồng dạng, không bao lâu nữa, trên đời này liền sẽ nghiêng trời lệch đất, Trần Cuồng rốt cuộc nhảy nhót không được bao lâu."

U Si ánh mắt âm trầm, con ngươi tuôn ra hào quang, hai quả đấm chầm chậm nắm chặt.

Hết thảy không bao lâu nữa, đến lúc đó hắn muốn tự tay đem này Trần Cuồng đạp tại dưới chân, làm cho cả đương thời biết, hắn U Si mới thật sự là chân mệnh thiên tử, mới là thật vang dội cổ kim một cái kia!

"Khặc khặc, nói cũng phải, dùng bây giờ đồ nhi lấy được tạo hóa, cái gì cổ đại quái thai cùng Chí Tôn chi tài đã muốn thần phục. Không bao lâu nữa, làm hết thảy toàn cục kết thúc, đồ nhi mới thật sự là vô địch một cái kia, hết thảy đều sẽ bị ngươi đạp tại dưới chân, đương thời đều muốn thần phục tại dưới chân của ngươi. Lúc trước tứ đại Đế Duệ bên trong bốn giờ Đế Cảnh đều không thể triệt để thành công, huống chi bây giờ tứ đại Đế Duệ, đến lúc đó một cái Trần Cuồng cũng không đáng để lo, tứ đại Đế Duệ cũng muốn thần phục!"

U u sâm nhiên thanh âm lại lần nữa truyền ra.

"Trần Cuồng  chờ lấy ta cho ngươi một cái ngạc nhiên đi, hi vọng đến lúc đó ngươi không nên quá kinh ngạc!"

U Si cười lạnh, lập tức thân ảnh lặng yên không một tiếng động biến mất không thấy gì nữa.

Đế Duệ Diễm gia.

Hơn hai mươi ngày.

Này mười ngày qua, Trần Cuồng mỗi ngày nhàn nhã tự đắc.

Một ngày này buổi chiều, Trần Cuồng thu thập xong hết thảy đi ra thạch viện, quay đầu khoát tay áo, nói: "Ta đi. . ."

Theo Trần Cuồng rời đi, thạch viện bên trong tản ra một loại nhàn nhạt gợn sóng.

Trần Cuồng tẩy qua bức tường bên trên, tràn ngập hỏa diễm phù văn.

Trần Cuồng xới đất tưới nước qua cổ thụ, tán cây lắc nhẹ, nhàn nhạt mưa ánh sáng gợn sóng.

Thạch cửa sân, Trần Cuồng tẩy qua một khối màu đỏ trên đá lớn, cũng tán loạn ra hào quang nhàn nhạt.

"Thiên Cổ hung cảnh nội xuất hiện không ít dị động, chỗ sâu nhất cấm chế phong ấn tựa hồ thật muốn buông lỏng!"

Theo Trần Cuồng đi ra thạch viện, trước tiên cũng theo Diễm gia đạt được liên quan tới ngoại giới tin tức.

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu xuất hiện mấy lần động tĩnh, đoán chừng cấm chế bên trong phong ấn thật muốn triệt để buông lỏng.

Giờ phút này Thiên Cổ hung cảnh nội người đông nghìn nghịt, vô số sinh linh cường giả tràn vào, tìm kiếm lấy cơ duyên, tăng thêm Song Tử giáo cùng Linh Thiên cung cùng với Thanh Vân giáo tiến vào, những cái kia thô bạo khát máu Vu thú cùng một chút tà vật cũng là bị thanh tẩy không ít, nhưng cũng bỏ ra đại giới.

"Lúc trước nếu là tứ đại Đế Cảnh tiên tổ ra tay, cũng không từng triệt để gạt bỏ những cái kia tà ma, nếu như cái kia chỗ sâu thật có tà ma thức tỉnh, hậu quả kia..."

Diễm gia bên trong Diễm Dập thần tổ đám người tầm mắt ngưng trọng.

Từ hiện tại đoạt được biết tin tức, Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu bên trong sợ là hơn phân nửa có mạnh Đại Tà Ma đang thức tỉnh.

Lúc trước tứ đại Đế Cảnh tiên tổ cũng không từng triệt để đem hắn diệt sát, vậy bây giờ người nào còn có thể đối phó những cái kia tà ma.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, một lát sau, nói: "Cũng là cũng còn chưa tới bi quan mức độ, Thiên Cổ hung cảnh nội lưu lại chuẩn bị ở sau, cái kia chứng minh lúc trước những cái kia tiền bối sớm liền nghĩ đến tà ma khả năng thức tỉnh, hoặc có lẽ bây giờ xuất hiện một chút biến cố, nhưng còn có cơ hội tu bổ. Huống chi cái kia tà ma mới thức tỉnh, cũng sẽ là suy yếu nhất thời điểm, không nhất định liền không có cách nào đối phó."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng đối Diễm Dập thần tổ nói: "Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ có lời, Diễm gia không xuất thế. Nhưng có một số việc có thể làm cũng không vì, huống chi hiện tại Diễm gia đã xuất thế, nếu thật là tà ma triệt để thức tỉnh, coi như là Diễm gia không xuất thế, đến lúc đó lại có thể chống bao lâu? Nếu là này đương thời biến thành luyện ngục, bị hạo kiếp bao phủ, Diễm gia thật sự có thể không đếm xỉa đến sao?"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng rời đi.

Hoàng hôn.

Hào quang che trời.

Linh Phong lên.

Trần Vân Lôi thở hổn hển nằm trên mặt đất, vẫn là mặt mũi bầm dập, thoạt nhìn cực kỳ chật vật.

"Này hơn hai mươi ngày ngươi tiến bộ rất lớn, nhưng ta cũng giống vậy có tiến bộ, ngươi y nguyên đánh không lại ta. Bất quá ngươi cũng không yếu, người đồng lứa bên trong ngươi là người thứ nhất có thể cùng ta giao thủ lâu như vậy người."

Diễm Tiểu Vũ nhìn Trần Vân Lôi, trong con ngươi cũng có được tán thưởng.

"Ngươi so ta lớn hơn một tuổi nhiều đây, ta nếu là lại tu luyện hơn một năm, đến lúc đó nhất định có thể đánh bại ngươi."

Trần Vân Lôi bò người lên, nhưng không có đứng lên, trực tiếp ngồi dưới đất, thở hổn hển, trong miệng còn không phục nói thầm lấy.

"Một năm về sau, ta cũng vẫn là có tiến bộ, ngươi vẫn là đánh không lại ta."

Diễm Tiểu Vũ tiến lên, trong tay một viên linh quả đưa tới Trần Vân Lôi trước người.

Két

Trần Vân Lôi nhận lấy, cũng đích thật là đói bụng, mấy ngày này cũng không phải lần đầu tiên ăn diễm Tiểu Vũ mang tới linh quả, vừa ăn, vừa nói: "Chờ ngươi về sau có cơ hội đi Tinh Vân môn, ta để cho ta cha cho ngươi thịt nướng ăn, cha ta thịt nướng đó là trên đời ăn ngon nhất thức ăn, có thể hương có thể thơm."

"Tốt, ta còn không có từng đi ra ngoài đâu  chờ cha ta sau khi xuất quan, ta để cho ta cha mang theo ra ngoài, đến lúc đó đi Tinh Vân môn tìm ngươi."

Diễm Tiểu Vũ cũng ngồi tại Trần Vân Lôi bên người, cũng gặm linh quả.

Hơn hai mươi ngày giao thủ, mỗi ngày gặp mặt, cũng để cho hai người có tình cảm.

"Vân Lôi."

Bỗng nhiên, quen thuộc thanh âm rơi vào Trần Vân Lôi trong tai.

Trần Cuồng tới, trở lại Diễm gia trong đình viện, biết được này hơn hai mươi ngày Trần Vân Lôi đều là đi sớm về trễ, mỗi ngày đều sưng mặt sưng mũi, trong lòng cũng rất là tò mò, thế là tìm được nơi đây..