Chương 1835: Lễ vật

Chương 1835: Lễ vật

【 S 】 【/ S 】

Trên thực tế, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng không yên lòng, đã sớm len lén cùng đi theo qua nơi này, chẳng qua là cũng không từng quấy rầy hai cái tiểu gia hỏa.

Cha

Nghe được thanh âm của phụ thân, Trần Vân Lôi lập tức đứng dậy nhào tới.

Trần Cuồng vỗ vỗ Trần Vân Lôi đầu, này hơn hai mươi ngày tiểu gia hỏa lại có thể là tráng thật không ít.

Rất nhanh, Trần Cuồng tầm mắt rơi vào diễm Tiểu Vũ trên thân.

Tiểu Vũ đầu nhỏ bên trên bím tóc có chút tán loạn, đẹp đẽ như là búp bê gương mặt bên trên, như nước trong veo một đôi mắt to chớp, cũng tại tò mò đánh giá Trần Cuồng.

"Ngươi tên là gì?"

Nhìn thấy cô bé này, Trần Cuồng trong lòng tự dưng thân cận.

"Ta gọi diễm Tiểu Vũ, ngươi chính là Trần Vân Lôi cha sao."

Diễm Tiểu Vũ ngước mắt nhìn Trần Cuồng, mắt to lộ ra thông minh lanh lợi sức lực.

"Ta gọi Trần Cuồng, Trần Vân Lôi cha."

Trần Cuồng ngồi xuống thân thể nhìn lên trước mắt nữ đồng, không chỉ tự dưng thân cận, trong lòng cũng âm thầm động dung, lại có thể là cửu tinh bá hoàng chiến thai.

Khó trách Trần Vân Lôi cũng phải bị đánh, Diễm gia lại có như thế Chiến Đạo thiên tư hậu bối.

"Ta giống như nghe nói qua tên của ngươi, nói ngươi là cuồng ma."

Diễm Tiểu Vũ nháy mắt, thanh âm non nớt, tựa hồ là hơi kinh ngạc.

Diễm gia bên trong người đều đang nghị luận cuồng ma Trần Cuồng, cho nên nàng cũng đã được nghe nói cái tên này.

"Vậy ngươi cảm thấy ta là cuồng ma sao?"

Trần Cuồng khẽ mỉm cười nói.

"Thoạt nhìn cũng không giống."

Diễm Tiểu Vũ nghiêm túc đánh giá Trần Cuồng, nói: "Ta nghe người trong tộc nói ngươi rất mạnh, khó trách Trần Vân Lôi cũng như thế có thể bị đánh."

Trần Cuồng cười một tiếng, lời này làm sao nghe được đều có chút không đúng, bất quá tại nữ đồng này trong miệng nói ra, lại là lại không có gì không bình thường.

"Mẹ ta cũng nói cha ta rất mạnh, có thể đánh bại rất nhiều cường địch, hạ gục cực kỳ cường đại Vu thú, dùng Long Phượng vì vật cưỡi, cường đại tới đâu Vu thú nhìn thấy hắn, đều muốn thần phục, đều muốn ẩn núp."

Diễm Tiểu Vũ nói nghiêm túc lấy.

"Ngươi lợi hại như vậy, cha ngươi khẳng định cũng rất mạnh."

Trần Cuồng cười một tiếng, sờ lên diễm Tiểu Vũ đầu nhỏ, do dự một chút, lập tức lấy ra hai bình ngọc, nói: "Ngươi gần nhất ngày ngày bồi Trần Vân Lôi chơi, đây là thúc thúc lễ vật cho ngươi, quay đầu nói cho ngươi cha mẹ  chờ ngươi Hóa Phàm cảnh thời điểm, dùng này trong bình ngọc máu huyết có khả năng ngưng tụ chiến mạch, còn có này bình ngọc bên trong linh dịch có khả năng tẩm bổ thần hồn, đối ngươi về sau có chỗ tốt."

"Mẹ ta kể, người xa lạ lễ vật không thể muốn."

Diễm Tiểu Vũ lui về phía sau môt bước, lắc đầu.

"Đây là cha ta, không là người xa lạ, ngươi thu cất đi."

Trần Vân Lôi ở một bên nói ra.

"Ngươi cùng Trần Vân Lôi là bằng hữu, ta là Trần Vân Lôi cha, ta vẫn là Diễm gia khách nhân, tự nhiên không là người xa lạ."

Trần Cuồng cười, lần này nhận Diễm gia một phần tình, đối diễm Tiểu Vũ cũng phá lệ thân cận.

Này hai bình ngọc bên trong đồ vật, cũng xem như trả lại một phần tình.

"Giống như cũng thế, vậy cám ơn á."

Diễm Tiểu Vũ nhận lấy hai cái bình ngọc nhỏ.

"Diễm Tiểu Vũ, tên rất dễ nghe, chúng ta liền muốn rời khỏi Diễm gia  chờ về sau có cơ hội, liền đi Tinh Vân môn tìm Trần Vân Lôi chơi đi."

Trần Cuồng cuối cùng nhéo nhéo diễm Tiểu Vũ như búp bê đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ nhắn, nắm Trần Vân Lôi rời đi.

"Diễm Tiểu Vũ, nhớ kỹ tới tìm ta chơi."

Nghe nói muốn rời khỏi Diễm gia, Trần Vân Lôi cũng là không bỏ, vẫy tay cáo biệt.

Được

Diễm Tiểu Vũ nhẹ gật đầu, mắt thấy Trần Vân Lôi bị cha hắn nắm rời đi.

Ráng chiều chiếu rọi, một lớn một nhỏ hai đạo bóng lưng lôi ra cái bóng thật dài.

Một màn này in dấu khắc ở diễm Tiểu Vũ nho nhỏ trong đầu, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

"Tiểu Vũ."

Ôn thị tới.

"Bà ngoại."

Tiểu Vũ quay đầu, lập tức đến bà ngoại bên người.

Ôn thị ngước mắt, xa xa gặp được Trần Cuồng phụ tử thân ảnh.

Đoạn thời gian này bên trong, diễm Tiểu Vũ mỗi ngày đi sớm về trễ, cũng đều mỗi ngày cực kỳ chật vật, Ôn thị làm sao không có chú ý tới, đã sớm biết này Linh Phong bên trên mỗi ngày hai cái tiểu gia hỏa đang chơi.

Cho tới nay, diễm Tiểu Vũ đều không có cái gì chân chính bạn chơi.

Vì giữ bí mật, diễm Tiểu Vũ hết sức bớt tiếp xúc người bên ngoài.

Có dạng này một cái bạn chơi, Ôn thị cũng không để ý đến.

"Bà ngoại, đó là Trần Vân Lôi cha vừa mới cho ta lễ vật."

Diễm Tiểu Vũ đem hai bình ngọc giao cho Ôn thị.

"Đây là..."

Trên bình ngọc có cấm chế phong ấn, cảm giác bên trong khí tức như có như không, Ôn thị đã âm thầm biến sắc.

Vào đêm.

Diễm gia một chỗ trong đại điện.

Ôn thị, Diễm Quân Lăng, không ít Diễm gia trưởng lão tộc lão, thậm chí Diễm Dập thần tổ đều tại.

Hai bình ngọc bị cẩn thận từng li từng tí mở ra.

Cô

Một cái bình ngọc bên trong huyết quang lao ra, chấn động đại điện.

Một đầu thần hoàng hư ảnh hiển hiện, nương theo lấy một cỗ dị tượng lao ra, như là có Phượng Hoàng hư ảnh kích thiên, vượt qua đại tinh, ngạo thị Thiên Vũ, tản ra một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp.

Phượng Hoàng hư ảnh hào quang óng ánh bắn ra, lông vũ lộng lẫy mà động người, cao quý uy nghiêm, tản ra Chí Tôn áp bách khí tức.

Diễm Dập thần tổ trước tiên đem đại điện phong tỏa, tầm mắt đấu bắn Thần Quang.

Trong đại điện những người khác, không chịu được lạnh mình.

Chẳng qua là một đạo dị tượng hư ảnh, đều cảm giác được run sợ.

"Phượng Hoàng tinh huyết!"

Có Diễm gia cường giả biến sắc, bình ngọc này bên trong chính là một giọt tinh huyết, Phượng Hoàng tinh huyết.

"Này tinh huyết không thể coi thường, so với Phượng Hoàng nhất tộc hiện tại mấy cái kia cổ lão tồn ở trên người máu huyết còn muốn nồng đậm!"

Diễm Dập thần tổ run rẩy mắt, này tuyệt không phải bình thường Phượng Hoàng nhất tộc máu huyết.

Tiếng nói dừng lại một hồi, Diễm Dập thần tổ lại lần nữa nói ra: "Có lẽ, này có thể là chân chính Phượng Hoàng tinh huyết!"

"Chân chính Phượng Hoàng tinh huyết!"

Trong đại điện Diễm gia cường giả cũng không cách nào bình tĩnh.

Bọn họ cũng đều biết hiện tại Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc cũng chỉ là Phượng Hoàng huyết mạch, mặc dù là Phượng Hoàng nhất tộc, nhưng cùng chân chính tiên tổ tiền bối có không ít khoảng cách.

Giống như Đế Duệ cùng Đế Cảnh tiên tổ ở giữa, chênh lệch có thể xa.

Chân chính Phượng Hoàng tinh huyết, vậy cái này có thể nói là thần vật!

Cái thứ hai trong bình ngọc nồng đậm năng lượng ba động, lao ra từng sợi hào quang, hào quang xen lẫn, như là mưa ánh sáng vung vãi mà ra, tản ra mênh mông gợn sóng.

Này loại năng lượng như là Sinh Mệnh chi lực, có chí tiến thủ bừng bừng, sục sôi kinh người, khiến người ta cảm thấy loại khí tức này, càng là không nói ra được dễ chịu, sẽ khiến người ta say mê trong đó, thần hồn cùng sinh cơ đều bị gột rửa.

Ở đây sống được càng lâu lão nhân, càng là có thể cảm giác được loại khí tức này chỗ tốt.

"Điều này chẳng lẽ... ... Tiên tổ từng đề cập tới sinh mệnh tinh tuyền!"

Có lão giả thân thể run rẩy, từ nơi này dấu hiệu đến xem, cái này là tộc bên trong ghi chép qua, trong truyền thuyết tồn tại sinh mệnh tinh tuyền. Truyền thuyết sinh mệnh tinh tuyền có thể làm cho người bạch cốt sinh nhục, có thể làm cho người sắp chết mà sinh, thậm chí ngọn đèn dầu khô kiệt thần hồn đều có thể một lần nữa toả ra sự sống, thần hồn phá kén thành bướm, cũng có thể chiều sâu gột rửa thần hồn.

"Đại thủ bút a!"

Trong đại điện từng đạo mặt mũi già nua bên trên tầm mắt nổi sóng chập trùng, Thần Quang bắn ra.

Ôn thị cùng Diễm Quân Lăng vô pháp bình tĩnh.

Không nghĩ tới cuồng ma Trần Cuồng đối diễm Tiểu Vũ ra tay cư nhiên như thế đại thủ bút..