Chương 1836: Đại chiến tiến đến

Chương 1836: Đại chiến tiến đến

"Hắn đây là nhận Diễm gia một phần tình, xem ra cuồng ma Trần Cuồng hơn phân nửa đã nhìn ra Tiểu Vũ chiến thai, chân chính Phượng Hoàng tinh huyết làm dẫn ngưng tụ chiến mạch, đối Tiểu Vũ tới nói là không còn gì tốt hơn."

Diễm Dập thần tổ xem chừng, Trần Cuồng xuất ra Phượng Hoàng tinh huyết giao cho diễm Tiểu Vũ, hơn phân nửa đã là nhìn ra trên người Tiểu Vũ cửu tinh bá hoàng chiến thai.

Mà Trần Cuồng thủ bút lớn như vậy, cũng là nhận Diễm gia một phần tình.

"Khó trách Giao Long nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc những cái kia đại tộc đều một mực đi theo hắn."

Diễm Dập thần tổ cảm thán.

"Nghe nói lúc trước Giao Long nhất tộc không ít bị cuồng ma Trần Cuồng thu thập."

Có Diễm gia lão nhân nói như vậy.

"Thu thập về thu thập, Lôi Long mấy tên kia cũng là rất biết mượn gió bẻ măng, Trần Cuồng này cuồng ma sát phạt sắc bén, thủ đoạn thiết huyết vô tình, nhưng đối người một nhà khẳng định không kém, những năm này Giao Long nhất tộc cái kia mấy tộc, còn có cái kia Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông các loại, đều tựa hồ tiến bộ không ít." Có Diễm gia cường giả nói như vậy.

Trần Tiểu Quy cũng quay về rồi, đoạn thời gian này, không biết chạy đi nơi nào.

"Diễm gia thật đúng là có nội tình, tàng không ít đồ tốt, nhưng khó dịch ra tới, cũng là có lấy một chỗ phải cùng Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ có quan hệ, chờ đợi một quãng thời gian, có thu hoạch."

Nhìn thấy Trần Cuồng về sau, Trần Tiểu Quy nói như vậy.

Diễm gia bên trong có lấy không ít đồ tốt, nhưng Trần Tiểu Quy cũng không dễ ra tay.

Hôm sau.

Trần Cuồng cùng Phượng Hoàng nhất tộc người rời đi.

Diễm Dập thần tổ cùng Diễm Quân Lăng chờ tự mình đưa tiễn.

"Thật nếu là tà ma triệt để thức tỉnh, Diễm gia này bảo địa có thể chống đỡ một quãng thời gian, nhưng lại có thể chống bao lâu? Coi như là Diễm gia có thể chống đỡ, đương thời nếu là biến thành luyện ngục, bị hạo kiếp bao phủ, Diễm gia có thể thật sự có thể không đếm xỉa đến sao?"

Trần Cuồng rời đi thời điểm, lại lần nữa nhấc lên việc này, cũng nghiêm mặt nói: "Nếu là lần này ta cùng tà ma khai chiến, Diễm gia cũng không từng đi ra, đến lúc đó tà ma bị triệt để diệt sát, Diễm gia nghĩ muốn xuất thế, cái kia coi như ta không nói cái gì, sợ là những người khác cũng sẽ trong lòng không vui."

Diễm Dập thần tổ động dung, Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ hắn biết rõ.

Bây giờ Diễm gia tránh né tà ma không xuất thế không xuất lực, nhưng nếu là Thiên Cổ hung cảnh nội tà ma lần này bị triệt để đánh giết.

Đến lúc đó Diễm gia nếu là muốn lại xuất thế lần nữa, quản chi là những người khác cũng sẽ không đồng ý.

"Lần này, sẽ có một trận đại chiến sao?"

Cuối cùng Diễm Dập thần tổ nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng hỏi, từ hiện tại tầng tầng dấu hiệu đến xem, Trần Cuồng cũng định đi sâu Thiên Cổ hung cảnh nội.

Một khi bên trong thật sự có lấy thức tỉnh tà ma, vậy liền lại là một trận đại chiến, một trận lúc trước diệt thế hạo kiếp đại chiến.

Chắc chắn sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

"Này một trận chiến không thể tránh được, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, còn lại liền giao cho thiên ý đi."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, cuối cùng nói: "Phong gia cùng Thạch gia ta cũng truyền tin."

"Diễm gia sẽ thật tốt suy nghĩ việc này."

Diễm Dập thần tổ nghiêm mặt nói ra, không có tuyệt đối cho thấy thái độ, việc này hắn cũng còn vô pháp đại biểu toàn bộ Diễm gia.

Theo Diễm gia đi ra, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng Phượng Hoàng nhất tộc người phân biệt, trực tiếp trở về Tinh Vân môn.

"Dài tráng thật."

Chu Hân Nhi cùng Cố Nhàn, cùng với Chu Lưu Vân còn có Trần Thương Lăng chờ đã sớm ra đón, nhìn thấy Trần Vân Lôi, đều cảm giác Trần Vân Lôi dài tráng thật không ít.

Trần Thương Lăng trên thân, thế mà đã là chém đi hai thi sáu trùng khí tức.

Cái này khiến Trần Cuồng cũng là có chút nhỏ ngoài ý muốn, bất quá cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Không bao lâu.

Tinh Vân môn trong đại điện.

Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trần Thương Lăng, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La chờ đều tề tụ.

Trảm Tình thần nữ cũng xuất quan.

Tinh Vân môn không gian truyền tống trận đã đang ở xây dựng bên trong, nhưng còn cần không ít thời gian.

Mà Thiên Cổ hung cảnh nội động tĩnh càng lúc càng lớn.

"Tựa hồ, Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu thật muốn triệt để mở ra."

Nam giơ cao nói.

Một khi Thiên Cổ hung cảnh triệt để mở ra  tương đương với cấm chế bên trong phong ấn triệt để buông lỏng.

Đến lúc đó hơn phân nửa có khó có thể tưởng tượng tà ma thức tỉnh đi ra, lại là một trường hạo kiếp.

"Thiên Cổ hung cảnh nội tà vật càng ngày càng nhiều, thực lực cũng càng ngày càng cường đại."

Diêm Bất Phụ mở miệng.

Theo Tinh Vân môn bây giờ được tin tức xem, Thiên Cổ hung cảnh nội tình huống cũng không lạc quan.

Tà vật càng ngày càng nhiều, mà lại càng ngày cũng mạnh.

Mặc dù bây giờ đương thời có cuồn cuộn không dứt người tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, còn có Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung cùng với Song Tử giáo nhóm thế lực bên trong cường giả ở phía trước, cũng đã bị ngăn trở.

"Rất nhiều người bị sát khí ảnh hưởng biến thành tà vật, tà vật càng ngày càng nhiều!"

Thánh Diêm La cùng Thiên Ảnh Huyết Ảnh đám người mở miệng, theo tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội sinh linh càng ngày càng nhiều, mặc dù đánh chết tà vật cùng thô bạo khát máu Vu thú càng ngày càng nhiều.

Nhưng sát khí các loại ảnh hưởng dưới, rất nhiều sinh linh bị ảnh hưởng biến thành tà vật.

Toàn thể tới nói, Thiên Cổ hung cảnh nội tình huống hiện tại, ngược lại so với lúc trước nghiêm trọng hơn.

Trên thực tế, Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cũng đều hơi kinh ngạc.

Thiên Cổ hung cảnh nội tình huống hiện tại, rất nhiều cường giả đi vào cũng chống đỡ không được quá lâu liền sẽ bị sát khí ảnh hưởng.

Nhường Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung nhóm thế lực tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội, cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

"Tác dụng của bọn họ là đạo thứ nhất bình chướng, có tà vật bị diệt, cũng có người bị ảnh hưởng, nhưng này ít nhất có thể trì hoãn một chút thời gian, sẽ không để cho những cái kia tà vật đi ra Thiên Cổ hung cảnh."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, mong muốn giải quyết triệt để những cái kia tà vật, dù sao vẫn cần một chút hi sinh, cái này là Linh Thiên cung cùng Song Tử giáo còn có thể sống tác dụng.

Thánh Diêm La chờ mắt động.

Nguyên lai hết thảy đã sớm tại môn chủ kế hoạch bên trong.

"Tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Nam Kình Thiên hỏi.

"Dựa theo kế hoạch đi."

Trần Cuồng ngước mắt, trong mắt nhanh như tia chớp hào quang lướt đi, một cỗ khí tức bén nhọn quét sạch mà ra.

Nghe vậy, Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ động dung.

Bọn hắn biết Trần Cuồng kế hoạch.

Một trận đại chiến muốn bắt đầu, nhưng này một trận chiến còn kết quả khó liệu.

...

Vào đêm.

Trong phòng.

"Một trận đại chiến, kết quả khó định, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Chu Hân Nhi mở miệng, trong lòng có lo lắng, nói: "Đừng quên ngươi còn có một ngôi nhà, có cha mẹ tại, có Vân Lôi."

"Ta sẽ hết sức nỗ lực, nhưng nếu thật là đến cuối cùng, ta sẽ trong lòng hiểu rõ, các ngươi mới là đối ta trọng yếu nhất." Trần Cuồng nói.

Thiên Cổ hung ngoại cảnh.

Đương đại các thế lực lớn các đại tộc lần lượt đến đây.

Cô

Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc tới, có cường giả hoành không, hào quang loá mắt.

Có to lớn Đại Bằng cùng Khổng Tước bản thể đằng không, giữa không trung bỏ ra to lớn bóng mờ.

Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử mà đã tới, rơi vào Thiên Cổ hung cảnh bên ngoài.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cũng tới, đầy trời màu tím hồ quang điện tràn ngập, tiếng gào thét điếc tai!

Thái Âm linh thỏ cùng Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc cũng tới, Tuyết Đến Thánh Tổ cùng Viêm Kê Thánh Tổ chờ hiện thân.

"Ngao rống!"

Giao Long nhất tộc tới, trùng trùng điệp điệp.

Ly Long tộc, Bàn Long tộc, Hoàng Kim Viêm Long tộc, Lôi Long tộc, Tam Đầu Long Giao Tộc, Bá Vương long tộc, Ngân Nguyệt Giao Long tộc, Kim Giáp Cuồng Long tộc, Kim Cương Huyền Giao tộc các loại.

Giao Long nhất tộc bên trong từng cái mạnh mẽ chủng tộc đều hiện thân đến đây..