Chương 1837: Bó đuốc Hổ Thần tổ

Chương 1837: Bó đuốc Hổ Thần tổ

"Ngao ngao. . ."

Long

Giao Long nhất tộc rất lớn, đây là một cái đại chủng tộc.

Đầy trời Giao Long gào thét, chiến xa cuồn cuộn, cờ xí tung bay giương, trùng trùng điệp điệp, ven đường đất rung núi chuyển, hư không phát run!

Ngoại trừ những Giao Long đó nhất tộc bên trong cường giả.

Còn có rất nhiều Giao Long hoành không, như là phô thiên cái địa, khí tức hạo đãng, uy vũ dữ tợn!

Lôi Long thần tổ, Tôn Long thần tổ, Viêm Long thần tổ, Ly Long thần tổ các loại, còn có so với Liệt Long thánh tổ chờ càng mạnh mẽ hơn Thần cảnh cũng hiện thân.

Từng đạo thần hoàn hào quang trải ra mà ra, hào quang hừng hực, để cho người ta run rẩy mắt.

"Giao Long nhất tộc thật đúng là mạnh a!"

Đội hình như vậy, nhường rất nhiều đại thế lực cũng muốn run rẩy mắt.

Giao Long nhất tộc quá lớn, cực kỳ cường hãn!

Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông chờ thế lực lớn cũng đến.

Trùng trùng điệp điệp tinh nhuệ cường giả đại quân đến đây, chiến xa chiến thuyền vượt qua, khí tức hạo đại!

Đến mức Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông chờ nhóm thế lực, đã sớm tập kết tinh nhuệ cường giả tại Thiên Cổ hung ngoại cảnh.

"Đều tới, tốt nhiều cường giả!"

"Rất nhiều Thánh cảnh cường giả cùng Thần cảnh cường giả!"

"Xem ra đây là thật, Thiên Cổ hung cảnh nội một nhất định có kinh thiên cơ duyên tạo hóa xuất hiện!"

Các phương thế lực lớn tề tụ, thanh thế hạo đại.

Đương đại sôi trào, càng tin tưởng Thiên Cổ hung cảnh nội có kinh thiên cơ duyên xuất thế.

Một khi này chút thế lực lớn siêu cấp tiến vào, bọn hắn liền sẽ không có bất luận cái gì cơ hội, chỉ có thể nhanh chân đến trước, sớm tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội.

"Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu liền muốn mở ra, bên trong có lúc trước tứ đại Đế Duệ Đế Cảnh tiên tổ lưu lại!"

"Nếu là có thể đạt được Thiên Cổ hung cảnh nội cơ duyên tạo hóa, đem có thể đặt chân Đế Cảnh!"

"Cuồng ma Trần Cuồng liền từng tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu đi ra, đạt được lớn đại cơ duyên, tài năng đủ bước vào Chí Tôn Thần cảnh!"

"..."

Đương đại các phương, tin tức như vậy không ngừng truyền ra.

Chẳng qua là không có bao nhiêu người biết, những tin tức này đều là Tinh Vân môn âm thầm truyền ra.

Nhưng tin tức như vậy đang kéo dài lên men, nhường đương thời vô số sinh linh không ngừng tràn vào Thiên Cổ hung cảnh nội.

...

Thiên Cổ hung ngoại cảnh.

Cô

Phượng Hoàng nhất tộc cũng tới, đáng sợ uy thế bao phủ trên trời dưới đất, vạn đạo ánh sáng lộng lẫy rủ xuống, thiên địa hư không đều đang chấn động, hơi thở nóng bỏng đem hư không đốt cháy thành hư vô mông lung.

Phượng Hoàng nhất tộc tới rất nhiều cường giả, hóa thành hình người, song đồng giống như hoả tinh chuyển động.

Mặc dù Phượng Hoàng nhất tộc bên trong siêu cấp cường giả đều thu liễm khí tức, nhưng sau lưng Phượng Hoàng nhất tộc trong đại quân, cái kia thao thiên đáng sợ khí tức hội tụ, Chí Tôn Vu thú uy áp dưới, nhường sinh linh thần hồn run rẩy, rùng mình!

Rất nhiều thực lực tu vi thấp một chút người, đã trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Đặc biệt là Vu thú, càng là run lẩy bẩy, vì đó quỳ bái!

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, ngoại trừ vị kia giới hạn Chân Thần cảnh Thần Tổ bên ngoài, còn tới một cái tóc bạc trắng phu nhân.

Đây là một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng lại đi ra Thiên Ngô sơn.

Nhưng bây giờ, vì Thiên Cổ hung cảnh nội tà ma đi tới Thiên Cổ hung cảnh.

"Khả năng này là. . . Rực Hoàng Thần tổ!"

Ở đây một chút sống thật lâu Thần cảnh cường giả, có vài người suy đoán ra rực hoàng thân phận của Thần Tổ.

Rống

Bạch Hổ nhất tộc cũng tới, hổ khiếu kinh thiên, khí thế không kém Phượng Hoàng nhất tộc, trùng trùng điệp điệp đến đây, tới không ít Thánh cảnh cường giả, cũng có được mấy tôn Thần cảnh cường giả hiện thân.

Một cái thân mặc đỏ áo lão giả, mắt sáng như đuốc, lại là một người đầu trọc, trên trán có chữ Vương bộ dáng bí văn đồ án, trên thân rõ ràng không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng để cho người ta nhìn lên một cái, trong đầu thần hồn cũng sẽ tự dưng run rẩy!

"Đây là. . . Bó đuốc Hổ Thần tổ!"

Có một ít cường giả thấp giọng kinh hô, nói ra vị này Bạch Hổ nhất tộc lão giả đầu trọc thân phận.

Đây là Bạch Hổ nhất tộc coi là cổ tổ, vô cùng cường đại, sợ là sẽ không ở Phượng Hoàng nhất tộc rực Hoàng Thần tổ phía dưới

...

Một ngày này.

Tinh Vân môn bên trong, gió nổi mây phun.

Thiên Long mộc luyện chế hai chiếc bay lượn bảo khí đồng thời đằng không, phía trên có bây giờ Tinh Vân môn tinh nhuệ cường giả.

Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, Trảm Tình thánh nữ, Trần Thương Lăng, đều là ngồi cưỡi cửu giai Tử Dực Thiên Mã đằng không.

Diêm Bất Phụ dùng Thiên Ma độc hạt vì vật cưỡi.

Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng các loại có vật cưỡi.

Trần Cuồng ngồi cưỡi Thanh Cầu Long Ngưu.

Tinh Vân môn bên trong, Chu Hân Nhi, Trần Vân Lôi, Cố Nhàn, Hàn Nhu, Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn chờ đưa tiễn.

Cha

Trần Vân Lôi không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng cảm giác được bực này bầu không khí, cũng đi theo khẩn trương lo lắng.

"Cha đi giết một chút tà ma, rất mau trở lại tới."

Trần Cuồng vỗ vỗ Trần Vân Lôi đầu, lập tức đối Chu Hân Nhi nói: "Trong nhà liền giao cho ngươi."

"Một một ít tâm, trong nhà có ta."

Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Trần Cuồng gật đầu, lập tức cùng mẫu thân cáo biệt về sau, ngồi cưỡi Thanh Cầu Long Ngưu thẳng đến Thiên Cổ hung cảnh.

Làm đội hình như vậy đến Thiên Cổ hung cảnh, Thiên Long mộc bay lượn bảo khí hoành không, có chiến xa cuồn cuộn, cờ xí tung bay giương, hạo đãng đãng đội hình, giống như ngàn vạn hồng lưu trút xuống, thanh thế cực kỳ hạo đại, chấn tâm hồn người!

"Tinh Vân môn đến rồi!"

Dạng này động tĩnh, kinh động Thiên Cổ hung ngoại cảnh giờ phút này các thế lực lớn, đưa tới vô số ánh mắt quan sát.

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

"Cái thế hung quy Trần Tiểu Quy!"

"Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên!"

"Song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ!"

"Trảm Tình thần nữ!"

". . ."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ chờ Tinh Vân môn cường giả đều hiện thân, dẫn tới sôi trào!

Trần Cuồng đi ném đi Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung chờ siêu nhiên thế lực thời điểm, cũng chưa từng Tinh Vân môn đại quân áp cảnh.

Bây giờ Tinh Vân môn đại quân áp cảnh, Tinh Vân môn cường giả đều đi ra, làm cho không người nào có thể không động dung.

"Trần môn chủ."

"Trần môn chủ!"

Theo Tinh Vân môn đến, thế lực khắp nơi bên trong có Thần cảnh cường giả đi ra.

Nơi xa, có hào quang rực rỡ loá mắt, có Thần cảnh cường giả đến đây.

"Trần môn chủ!"

"Trần môn chủ!"

Tới là Thanh Vân giáo Thanh Khuyết thần tổ, Song Tử giáo càn Dương Thần tổ, còn có Linh Thiên cung bên trong một vị Thần cảnh lão tổ.

Thanh Vân giáo cùng Song Tử giáo cùng với Linh Thiên cung tam đại thế lực, đã sớm tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội.

Trong khoảng thời gian này không ngừng cùng những cái kia tà vật chém giết, bỏ ra thảm trọng đại giới.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc tiến lên chào hỏi, Phượng Hoàng nhất tộc lần này tới tinh nhuệ cường giả không ít, liền Phượng Dạ cùng Hoàng Hi đều tới, một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh rực Hoàng Thần tổ cũng đi ra, hướng về phía Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Ta bộ xương già này, lần này liền giao cho Thủ Hộ giả đi."

"Tiền bối hữu lễ."

Trần Cuồng hành lễ, biết Phượng Hoàng nhất tộc lần này đã là toàn lực mà làm.

"Tuổi nhỏ anh hùng, chúng ta xấu hổ!"

Bạch Hổ nhất tộc bên trong, bó đuốc Hổ Thần tổ tính cách thoải mái, sờ lên chính mình đầu trọc, đánh giá Trần Cuồng, thanh âm giống như chuông lớn.

"Xin ra mắt tiền bối."

Đây cũng là một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, Trần Cuồng chào.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, hư không bên trên lại nổi lên động tĩnh, gió nổi mây phun, có xích quang chợt hiện..