Chương 1838: Đế Tằng Tôn Nữ

Chương 1838: Đế Tằng Tôn Nữ

Lặng yên ở giữa, vùng hư không này đột nhiên trở nên nhiệt độ cao nóng bỏng, khí tức để cho người ta làn da đều xuất hiện một loại phỏng cảm giác.

Tới đồng thời, hư không bên trên xuất hiện hải thị thận lâu dị tượng, giống như Tiên cảnh, dâng lên thao thiên hỏa diễm, như là xuất hiện một mảnh vô cùng vô tận biển lửa.

"Ngao rống!"

Từng cái mạnh mẽ liệt diễm Vu thú bước ra, cổ lão chiến xa đi theo, phía trên lần lượt từng bóng người khí tức cường đại, tràn ngập xích quang.

"Cái đó là. . . !"

Vô số ánh mắt ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy từng đoàn từng đoàn hỏa cầu hoành không mà đến, như là từng vòng từng vòng Diệu Nhật buông xuống.

Từng cái đại thú toàn thân bao vây lấy liệt diễm, giống như Sư Hổ, trên thân bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp vảy màu đỏ, sau lưng mọc lên hai cánh, giương cánh che đậy hư không, uy nghiêm mà bá đạo, khí tức khủng bố vô song.

"Thiên Diệu Sư Hổ Thú!"

Rất nhiều người đã trải qua không xa lạ gì, đây là Thiên Diệu Sư Hổ Thú, đây là Đế Duệ Diễm gia vật cưỡi.

Đế Duệ Diễm gia cũng đi ra tinh nhuệ cường giả.

Một nhóm Diễm gia cường giả đi ra, hơi thở nóng bỏng tràn ngập hư không, nửa ngày bầu trời đều như là biển lửa trải ra.

Đi đầu Diễm gia cường giả khí tức cường đại, từng đạo xích quang thần hoàn bao bọc, giống như thần tích buông xuống!

"Trần môn chủ!"

Diễm Dập thần tổ tới, hoành không đi ra.

Trần Cuồng gật đầu, mắt lộ ra nụ cười.

Mà giờ khắc này Diễm Dập thần tổ bên người, còn có một cái thân hình gầy gò lão phụ nhân, thoạt nhìn cũng bất quá lục tuần nhiều thất tuần bộ dáng, tầm mắt như quýnh, khí chất uy nghiêm.

Đánh giá trước mắt vị lão phụ này người, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ bên trong cũng lập tức phát sáng.

"Đây là tộc ta một vị lão tổ."

Diễm Dập thần tổ giới thiệu bên người lão phụ nhân, trong ánh mắt cũng đầy là kính sợ.

"Xin ra mắt tiền bối."

Trần Cuồng về sau bối thân phận chào, xem như cảm tạ Diễm gia lựa chọn.

"Không cần khách khí, Chiến Đạo một đường, đạt giả vi tiên, ngươi đã tại trên ta."

Lão phụ nhân không có khinh thường, đánh giá Trần Cuồng, mắt mang nụ cười, nói: "Ngươi tại Diễm gia ở thạch viện, từng là ta tằng tổ phụ hiện đang ở."

"Nguyên lai là Đế Tằng Tôn Nữ."

Trần Tiểu Quy lên tiếng, đầu nhỏ giơ lên.

"Tại Diễm gia dưới nền đất lâu như vậy, có không đoạt được?"

Đế Tằng Tôn Nữ mỉm cười, tầm mắt nhìn phía Trần Tiểu Quy.

"Cái này. . . Có chút tâm đắc, có chút tâm đắc."

Nghe vậy, bị người bắt được cái chuôi, Trần Tiểu Quy lập tức ngượng ngùng cười cười, Diễm gia không hổ là Đế Duệ, vẫn là có nội tình.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng tầm mắt lại lần nữa nhìn phía một bên hư không nơi xa.

"A, xem ra cũng là có người quen tới."

Đế Tằng Tôn Nữ mở miệng, tầm mắt cũng nhìn phía hư không bên trên.

Long

Rất nhanh, vùng hư không kia truyền ra không giống bình thường run rẩy vang, gió nổi mây phun ở giữa có mây mù thao thiên, xuất hiện dị tượng, một tòa Linh Phong núi lớn theo sâu trong hư không trực tiếp buông xuống.

Này núi lớn khổng lồ, toàn thân hào quang tràn ngập, trực tiếp buông xuống tại Thiên Cổ hung ngoại cảnh, to lớn tráng lệ.

Núi lớn tràn ngập nồng đậm sinh cơ, mạnh mẽ khí tức gợn sóng, đây là một tôn thần vật!

"Đế Duệ Thạch gia."

Hiện trường có không ít người vì đó kinh hô, ngày đó tại Không Tang cổ cảnh mở ra thời điểm, này núi lớn đã từng buông xuống qua.

Giờ phút này theo núi lớn buông xuống, có từng đạo khí tức cường đại thân ảnh xuất hiện, có hào quang như là thần hoàn bao phủ, Đế Duệ uy áp tự dưng để cho người ta nhận một loại to lớn áp bách.

Đặc biệt là ở đây Thổ thuộc tính chiến khí Chiến giả, nhận này loại sức mạnh chèn ép càng lớn, trong cơ thể Thổ thuộc tính chiến khí cũng không nhịn được sôi trào.

"Đế Duệ Thạch gia cũng tới!"

Rất nhiều người vô pháp bình tĩnh, đây cũng là một cái Đế Duệ buông xuống.

Thương Hải tông cái Hạo Thiên cổ quốc, bực này một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chờ siêu nhiên thế lực hoặc là trong đại tộc, có lão nhân cùng Thần cảnh cường giả cũng tầm mắt động dung.

Trên núi lớn, mấy đạo thân ảnh trước tiên đi ra.

Đi đầu một cái lão giả vóc dáng không cao, thân hình có chút gầy gò, quần áo bình thường, nhưng song đồng thâm thúy giống như một mảnh hỗn độn, nhìn thấy Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ, khuôn mặt cười cười, thân ảnh già nua, nói: "Không nghĩ tới ngài cũng tới."

Tới

Đế Tằng Tôn Nữ đối lão giả nhẹ gật đầu, một bộ trưởng bối nhìn xem vãn bối bộ dáng, lập tức truyền âm rơi vào Trần Cuồng trong tai, nói: "Đừng kỳ quái, tứ đại Đế Duệ, bốn vị Đế Cảnh tiên tổ, mặc dù chênh lệch thời gian không xa, bất quá bốn vị Đế Cảnh đột phá Thành Đế, cũng riêng phần mình chênh lệch lấy không ít thời gian. Nghiêm chỉnh mà nói, Phong gia Đế Cảnh nhất cổ, ta Diễm gia thứ hai, sau đó là Huyền Lưu gia, cuối cùng là Thạch gia. Thạch gia tới vị này xem như Thạch gia bên trong Đế tôn, nhưng tuổi còn nhỏ ta không ít, lúc tuổi còn trẻ từng gặp ta."

Trần Cuồng xem như có hiểu một chút, tứ đại Đế Duệ, Phong gia lại có thể là nhất cổ.

Vị này Thạch gia tới thế mà cũng là một vị Đế tôn, như thế nhường Trần Cuồng đều có chút ngoài ý muốn.

"Trần môn chủ."

Thạch gia Đế tôn tầm mắt đã nhìn phía Trần Cuồng, mắt mang mỉm cười.

"Tiền bối."

Trần Cuồng cũng đồng dạng dùng vãn bối chào.

"Đạt giả vi tiên."

Thạch gia Đế tôn hoàn lễ.

Chiến Đạo một đường, lại cũng không huyết thống bối phận quan hệ, vậy dĩ nhiên là đạt giả vi tiên, cùng tuổi tác không quan hệ.

"Vậy thì mời chư vị bên trong ngồi xuống đi!"

Trần Cuồng mở miệng, mời các phương đến Thiên Long mộc bay lượn bảo khí bên trên ngồi xuống.

Bay lượn bảo khí đơn độc trong không gian, giờ phút này thế lực khắp nơi, cũng chỉ có Thần cảnh tu vi người cùng Thánh cảnh tu vi có tư cách đang ngồi.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn thượng thủ.

Thạch gia Đế tôn cùng Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ tại hai bên, Trần Tiểu Quy, Phượng Hoàng nhất tộc rực Hoàng Thần tổ, Bạch Hổ nhất tộc bên trong bó đuốc Hổ Thần tổ, cùng với Diễm Dập thần tổ chờ theo thứ tự mà ngồi.

Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông cùng Cơ gia chờ thế lực lớn bên trong, cũng đều riêng phần mình tới Chân Thần cảnh cường giả.

Chân Thần cảnh, không hề nghi ngờ, đây cũng là Đạm Đài gia nhóm thế lực bên trong tồn tại cường đại nhất.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo cùng với Thiên Linh thánh quốc nhóm thế lực bên trong, hết thảy Thánh cảnh cơ hồ đều tới.

Nhưng ở một đám Thần cảnh cường giả trước mặt, này chút Thánh cảnh cường giả cũng muốn âm thầm lạnh mình, không có quá nhiều quyền nói chuyện.

"Chư vị có thể đến đây, cái kia hẳn là rất rõ ràng tình huống trước mắt."

Trần Cuồng ở giữa vẫn còn đang ngồi thế lực khắp nơi cường giả.

Đi Diễm gia thời điểm, Trần Cuồng cũng đồng thời nhường Âm Hoàng cùng Họa Ảnh truyền tin đến các thế lực lớn.

Trong thư, Trần Cuồng nói rõ hiện tại một chút tình huống.

Bây giờ không chỉ có là Thiên Cổ hung cảnh nội có mạnh mẽ tà ma muốn thức tỉnh, liền bên ngoài cũng đã có tà ma thức tỉnh, tình huống so với Hư Thiên cảnh mở ra một lần kia muốn nguy hiểm hơn nhiều.

Nếu là tà ma đi ra, đến lúc đó toàn bộ thế gian đều sẽ bị hạo kiếp bao phủ, biến thành Ma Vực.

Đối với Cơ gia cùng Hạo Thiên cổ quốc nhóm thế lực mà nói.

Lúc trước ba hải sáu lục bị ngăn cách, cũng là bởi vì cái kia một trường hạo kiếp.

Bây giờ không chỉ Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ sâu có tà ma thức tỉnh, liền bên ngoài cũng có tà ma.

Đây mới là bọn hắn liền Chân Thần cảnh lão tổ đều đi ra nguyên nhân.

"Xin hỏi Trần môn chủ, tình huống hiện tại đến tột cùng đến trình độ nào, chúng ta có thể có nhiều ít phần thắng. Truyền thuyết, Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu đã từng tứ đại Đế Duệ Đế Cảnh tiên tổ đều ra tay qua, nhưng đều không làm gì được những cái kia tà ma, bây giờ chúng ta ra tay, có thể thành công sao?"

Thương Hải tông bên trong một cái Chân Thần cảnh lão tổ hỏi thăm, đây cũng là hiện tại các phương vấn đề quan tâm nhất..