Chương 1839: Không có lựa chọn nào khác 【  bên trên 】===

Chương 1839: Không có lựa chọn nào khác 【  bên trên 】===

Bọn hắn cũng đã nghe qua một chút truyền thuyết, tứ đại Đế Duệ bên trong tứ đại Đế Cảnh tiên tổ đều từng tại Thiên Cổ hung cảnh nội ra tay qua.

Bây giờ Trần Cuồng muốn xuất thủ.

Mặc dù nói Trần Cuồng đầy đủ kinh người cùng đáng sợ, nhưng cũng còn chưa tới Đế Cảnh.

Lại có thể có nhiều ít phần thắng?

"Đã đến đủ rất nghiêm trọng mức độ, đến mức có mấy phần thắng, ta cũng hoàn toàn không biết."

Trần Cuồng nói ra.

Nghe vậy, không ít đang ngồi cường giả âm thầm hai mặt nhìn nhau, tựa hồ là hơi kinh ngạc Trần Cuồng thế mà như vậy thản nhiên.

"Nếu là chúng ta không có cách nào đối phó, vậy lần này không thể nghi ngờ là có đi không về?"

Cơ gia bên trong cái vị kia Chân Thần cảnh lão tổ nói, tầm mắt ngưng trọng.

"Cũng là không đến mức, vẫn là có cơ hội."

Trần Cuồng nói.

"Trần môn chủ, có mấy lời không biết có nên hỏi hay không."

Một cái lão ẩu mở miệng.

Đây là Hạo Thiên cổ quốc bên trong một cái Cổ công chúa, trên người có Nhân Hoàng long khí gợn sóng.

"Không có cái gì hỏi không thích hợp, tất cả vấn đề đều có thể hỏi."

Trần Cuồng nói.

"Ta đây liền hỏi, chẳng qua là trong lòng nghi hoặc, cũng không nhằm vào Tinh Vân môn ý tứ!"

Vị này Hạo Thiên cổ quốc Chân Thần cảnh Cổ công chúa mở miệng, còn cố ý tuyên bố đây cũng không phải là là nhằm vào Tinh Vân môn.

"Trần môn chủ như thế nhiệt tâm nghĩ phải đi sâu Thiên Cổ hung cảnh nội, mong muốn đánh giết những cái kia tà ma  có thể hay không là bởi vì Thiên Cổ hung cảnh ngay tại hoang vu hung vực, tà ma một khi đi ra, đầu tiên bị liên lụy liền là Tinh Vân môn, Tinh Vân môn sẽ máu chảy thành sông, sẽ trước tiên thây phơi khắp nơi. Vẫn là Thiên Cổ hung cảnh truyền ngôn có tứ đại Đế Cảnh cùng các thế lực lớn tiền bối tiên tổ lưu lại, Trần môn chủ mục tiêu là các thế lực lớn cùng tứ đại Đế Cảnh lưu lại?"

Tiếng nói vừa ra, Hạo Thiên cổ quốc vị này Chân Thần cảnh Cổ công chúa, cũng không khỏi có chút vô cùng lo sợ.

Ở đây mọi ánh mắt đều âm thầm gợn sóng, đều rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Trên thực tế, hai vấn đề này, các phương đều tự mình thảo luận qua.

Cuồng ma Trần Cuồng như thế nhiệt tâm đi sâu Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, thậm chí hao hết trắc trở nhường Linh Thiên cung, Song Tử giáo còn có Thanh Vân giáo cường giả trước tiên tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội.

Nếu nói là Trần Cuồng hoàn toàn là quên mình vì người, này sợ là không có bất kỳ người nào tin tưởng.

Một mực cũng có rất nhiều người tại âm thầm suy đoán.

Trần Cuồng như thế nhiệt tâm đối phó những cái kia tà ma, bởi vì Tinh Vân môn ngay tại hoang vu hung vực, một khi Thiên Cổ hung cảnh nội tà ma đi ra, Tinh Vân môn trước tiên sẽ máu chảy thành sông.

Các phương cũng đang suy đoán, Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, đã từng tứ đại Đế Cảnh đều ra tay qua, các thế lực lớn bên trong cường đại nhất tiền bối tiên tổ, khẳng định cũng đều từng tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất ra tay, sẽ có lưu.

Trần Cuồng mục đích, liền là mấy ngày này cổ hung cảnh chỗ sâu lưu lại bảo vật.

"Vấn đề này, hẳn là có rất nhiều người quan tâm đi."

Hết thảy tầm mắt chú ý xuống, Trần Cuồng vẻ mặt như trước, gió nhẹ mây bay, ung dung tiếp tục nói: "Đối phó này chút tà ma, nếu là không có tư tâm, vậy tuyệt đối không có khả năng, ta đương nhiên có tư tâm, ta làm hết thảy, coi như cũng cũng là vì chính ta!"

Nghe vậy, không ít tầm mắt nhịn không được nhảy lên.

Đại gia tựa hồ cũng không nghĩ tới, Trần Cuồng thế mà thừa nhận như thế dứt khoát.

"Ta tư tâm rất đơn giản, ở trên đời này ta có phụ mẫu, có thân nhân, có thê tử, còn có một đứa con trai, có Tinh Vân môn đi theo ta một đám đệ tử."

"Còn có tỉ như Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông bên trong, phụ thân ta kết bái huynh đệ, ta Đại bá Nhị bá, nếu như tà ma triệt để thức tỉnh, đến lúc đó hoang vu hung vực cùng ba hải sáu lục trước tiên nhận trùng kích, sẽ máu chảy thành sông, ta cũng không muốn thấy tất cả những thứ này phát sinh."

"Cho nên ta hội sở có thể toàn lực diệt sát tà ma, nếu như diệt sát tà ma có thể làm cho đương thời miễn ở sinh linh đồ thán, nhường vô số sinh linh trốn qua nhất kiếp, đây chẳng qua là thuận tiện, ta để ý là ta người bên cạnh."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng tầm mắt đột nhiên nhìn thẳng hướng về phía càn Dương Thần tổ cùng Thanh Khuyết thần tổ các loại, nói: "Cho nên, ta nhường Song Tử giáo cùng Thanh Vân giáo cùng với Linh Thiên cung tiến vào Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, bằng không, Song Tử giáo Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung sớm đã bị ta huyết tẩy, thây phơi khắp nơi, đây chính là bọn họ còn có thể sống giá trị!"

Thanh Khuyết thần tổ cùng càn Dương Thần tổ chờ tự dưng vô cùng lo sợ.

Ở đây tất cả mọi người tự dưng run sợ.

"Dĩ nhiên, nếu là lần này có thể triệt để đánh giết tà ma, Song Tử giáo, Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung, về sau vẫn còn đang Cửu Châu vực bên trên có lấy một chỗ cắm dùi."

Trần Cuồng nhìn trong đại điện tất cả mọi người, tầm mắt chầm chậm quét qua, nói: "Nhưng nếu là lần này đối phó những cái kia tà ma thất bại, ta có khả năng chịu trách nhiệm nói cho đang ngồi tất cả mọi người, đến lúc đó thấy tình thế không ổn, ta sẽ cái thứ nhất rút lui."

"Ta muốn dẫn lấy ta người bên cạnh rút lui, ai cũng ngăn không được, ta có rất nhiều địa phương rút lui!"

"Mà các ngươi có thể lui đi nơi nào, nếu là ta đều không có cách nào đối phó những cái kia tà ma, các ngươi càng không có cách nào đối phó, tứ đại Đế Duệ cũng giống vậy như thế."

"Tà ma đi ra Thiên Cổ hung cảnh, nhanh thì mười năm tám năm, chậm thì hai ba mươi năm, đương thời liền sẽ triệt để bị tà ma bao phủ, những ngày an nhàn của các ngươi cũng sẽ chấm dứt."

Đang ngồi chư thánh chư thần không ngừng biến sắc, tầm mắt hiện nổi sóng.

Tiếng nói lại lần nữa hơi chút dừng lại, Trần Cuồng tiếp tục nói: "Đối phó những cái kia tà ma, không phải Tinh Vân môn xin các ngươi đi ra lực, mà là các ngươi muốn tự vệ. Ta từng gặp những cái kia tà ma đáng sợ, cái kia so với trong lòng các ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm. Một khi tà ma bao phủ đương thời, khi đó hết thảy sẽ trễ."

"Ta muốn đi diệt những cái kia tà ma, sẽ dốc toàn lực mà làm, đem hết toàn lực, các ngươi người đang ngồi đi theo ta cùng một chỗ tiến vào Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, các ngươi môn bên trong đệ tử cùng tộc bên trong tử đệ, tử thủ tại Thiên Cổ hung ngoại cảnh vây lối ra, bất kỳ một cái nào tà ma cũng tuyệt đối không thể đi ra. Đến lúc đó diệt tà ma, nếu là bên trong có thu hoạch gì, người có duyên có được, mỗi người dựa vào thủ đoạn!"

Lời đến chỗ này, tầm mắt nhìn chung quanh, Trần Cuồng trong mắt hào quang dần dần sáng chói loá mắt, như là nhanh như tia chớp chói mắt.

Tới đồng thời, Trần Cuồng tóc đen đầy đầu hơi hơi bay lượn, từ hắn trong cơ thể một cỗ vô hình sát khí sát ý không ngừng khuếch tán mà ra.

Này sát khí sát ý phía dưới, chung quanh tự dưng hoàn toàn yên tĩnh, liền không khí đều phảng phất đọng lại.

Đáng sợ như vậy khí tức, nhường ở đây Thần cảnh đều không chịu được thân thể tự dưng phát run!

Giờ phút này tất cả mọi người ở đây đều có thể đủ cảm giác được rõ ràng, từ Trần Cuồng trên người có một cỗ hơi lạnh thấu xương tựa như thủy triều lan tràn ra.

Này lạnh lẻo để bọn hắn toàn thân nhịn không được đánh lấy rùng mình, trong lòng tự dưng phát lạnh, linh hồn đều đang vì đó run rẩy!

"Nhưng ta xấu nói trước, ta nếu là không có lui lại, các ngươi cùng các ngươi tộc bên trong tử đệ, vậy liền tuyệt đối không thể rời khỏi Thiên Cổ hung cảnh nửa bước, chết cũng muốn chết tại Thiên Cổ hung cảnh nội!"

"Bằng không, ta tình nguyện trước buông tha những cái kia tà ma, cũng sẽ trước tiên diệt lâm trận bỏ chạy người, ta sẽ để cho những cái kia lâm trận bỏ chạy nếm thử so với tà ma nhân vật càng đáng sợ."

"Nếu là lần này diệt sát tà ma thành công, đến lúc đó này đương thời chưa từng ra sức thế lực, những thứ kia lâm trận bỏ chạy giật lui lại người, cái kia liền không có tồn tại cần thiết.".