Chương 1840: Không có lựa chọn nào khác 【  hạ 】===

Chương 1840: Không có lựa chọn nào khác 【  hạ 】===

Tiếng nói đến cuối cùng, Trần Cuồng thanh âm đã sâm nhiên, uyển như đao kiếm tề minh, băng lãnh sát khí sát ý tập kích bất ngờ bốn phía: "Nếu là lần này diệt sát tà ma thất bại, ta đây lại so với lên tà ma càng nhanh một bước đi một chuyến, Tinh Vân môn rút lui, luôn là cần một chút bổ cấp."

"Nếu là thế gian này thật sẽ biến thành hạo kiếp, Tinh Vân môn tuyệt đối sẽ chống đỡ đến cuối cùng!"

Oanh

Này vùng trời cổ hung cảnh lối ra vùng trời, đột nhiên truyền ra run rẩy tiếng vang, tựa như kinh lôi.

Hư không gió nổi mây phun, tuôn ra dị tượng, mây đen quay cuồng, sấm sét vang dội, đất rung núi chuyển!

Một cỗ đáng sợ sát ý ngút trời từ bầu trời chỗ sâu lan tràn ra, bao phủ phiến thiên địa này.

Giờ phút này tụ tập tại Thiên Cổ hung ngoại cảnh thế lực khắp nơi bên trong đại quân tinh nhuệ, vô số sinh linh, đều tự dưng thần hồn run rẩy, đáy lòng tuôn ra một loại ý sợ hãi!

Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí bên trong.

Chư thánh trong lòng run rẩy, mắt lộ ra ý sợ hãi, hai chân như nhũn ra.

Chư thần cũng không nhịn được lưng phát lạnh, có lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Giờ phút này ai cũng có thể cảm giác được Trần Cuồng trên thân cái kia đáng sợ sát ý, như là một đầu thao thiên cự thú đi ra, như là chân chính Sát Thần buông xuống.

Mọi ánh mắt nhìn Trần Cuồng, như là cảm giác giống như là theo địa ngục đi ra, một đường chỗ qua đều hóa thành Huyết Hải luyện ngục.

Cái kia một thanh niên lẳng lặng ngồi ở kia, cái kia chung quanh tựa như là một cái hắc động  có thể thôn phệ hết thảy.

Mà Trần Cuồng quanh thân liền là hắc động trung ương!

"Vù vù..."

Chư thánh chư thần nhịn không được run lẩy bẩy, chỉ cảm thấy lạnh lẻo tận xương, đóng băng thần hồn.

Loại kia băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo thần hồn chỗ sâu tuôn ra, căn bản là không có cách khu trừ.

Cho dù là Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cùng Thạch gia Đế tôn, cũng giống vậy âm thầm biến sắc!

Cho tới nay, Trần Cuồng đều là cuồng ma tên, bá đạo bễ nghễ!

Nhưng giờ phút này đại gia mới tựa hồ ý thức được, Trần Cuồng còn có một cái khác Sát Thần chi danh.

Giống như Trần Cuồng vừa mới ngay thẳng nói, không có diệt Song Tử giáo cùng Linh Thiên cung cùng với Thanh Vân giáo, đó là bởi vì cần để cho Thanh Vân giáo chờ tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội chặn đường tà ma.

Trần Cuồng những lời này, nói đến rất rõ ràng.

Lần này đối phó tà ma, nếu như thành công, cái kia đến lúc đó liền sẽ tiến hành một trận thu được về tính sổ sách.

Những cái kia không có ra sức thế lực cùng những cái kia lâm trận bỏ chạy người, đều sẽ thu được về tính sổ sách.

Nhìn một chút lúc trước Phương gia đợi chút nữa tràng liền biết.

Mà cho dù là diệt sát tà ma thất bại, Trần Cuồng đồng dạng sẽ thu được về tính sổ sách.

Đến lúc đó, Trần Cuồng sẽ trước tiên đối phó những cái kia lâm trận bỏ chạy người cùng không có ra sức thế lực.

Nói cách khác, vô luận này một trận chiến thành công hay là thất bại, chỉ có đi theo Trần Cuồng cùng một chỗ sóng vai vừa đứng.

Bằng không tà ma đi ra trước đó, Trần Cuồng sẽ còn xuống tay trước.

Đây là một đầu không có lựa chọn đường!

Trên thực tế, Trần Cuồng chính là cái này ý tứ.

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên, có rất nhiều sống vài vạn năm lão gia hỏa cùng không ít cổ lão thế lực cũng không nguyện ý ra tay diệt sát tà ma, chỉ lo tự vệ.

Mà bây giờ, Trần Cuồng sẽ không lại như là lúc trước như vậy.

Đang ngồi những người này, bất kỳ một cái nào đều sống rất nhiều năm.

Cùng những lão gia hỏa này nói cái gì đại nghĩa, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đối những lão gia hỏa này tới nói, nếu thật là có cái gì đại nghĩa cùng tinh thần trọng nghĩa, sợ là cũng căn bản đi không cho tới bây giờ một bước này.

Chiến Đạo một đường, các thế lực lớn bên trong càng là cuồn cuộn sóng ngầm, ai không phải theo ngươi lừa ta gạt bên trong đi tới.

Cho dù là cùng những lão gia hỏa này giảng lợi ích, nếu là lợi ích không đầy đủ lớn, bọn hắn cũng sẽ lâm trận bỏ chạy, căn bản sẽ không tận lực.

Đối phó này chút người già đời lão gia hỏa, chỉ có tuyệt đối chấn nhiếp!

Khiến người sợ hãi, tuyệt đối so với lên để cho người ta cảm động tới càng có lực chấn nhiếp.

"Lúc trước Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ đã từng ra tay diệt sát tà ma, bây giờ Diễm gia y nguyên nguyện toàn lực ứng phó diệt sát tà ma, không thể đổ cho người khác!"

Không có quá nhiều lưỡng lự, Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ đáp lại.

Diễm gia thế mà đã đi ra, cái kia liền đã chuẩn bị kỹ càng.

"Thạch gia tiên tổ cũng không thể đổ cho người khác, nguyện ý tùy tùng tiên tổ bộ pháp, toàn lực diệt sát tà ma!"

Thạch gia Đế tôn mở miệng, thanh âm giống như chuông lớn.

Vị này Đế tôn làm sao xem không rõ, Trần Cuồng tựa hồ là quyết tâm phải đi sâu Thiên Cổ hung cảnh nội diệt sát tà ma.

Vô luận thành công hay không, Trần Cuồng đến lúc đó đều sẽ thu được về tính sổ sách.

Này căn bản cũng không có đường lui, bây giờ đương thời căn bản không ai có thể ngăn cản Trần Cuồng.

Mà lại nếu thật là tà ma đi ra, đến lúc đó hoàn toàn chính xác đương thời lại là hạo kiếp, dù ai cũng không cách nào thoát thân.

"Phượng Hoàng nhất tộc vẫn cứ tùy tùng Thủ Hộ giả!"

Phượng Hoàng nhất tộc rực Hoàng Thần tổ mở miệng.

"Giao Long nhất tộc một mực tùy tùng Trần môn chủ, xông pha khói lửa không chối từ!"

Giao Long nhất tộc bên trong, có Lôi Long thần tổ chờ mở miệng, bực này biểu trung tâm cơ hội có thể sẽ không bỏ qua.

Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện, Đại Bằng nhất tộc chờ nhóm thế lực, tự nhiên cũng đều dồn dập đi theo.

Cuối cùng, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông cùng Cơ gia, Bạch Hổ nhất tộc nhóm thế lực cũng đều tỏ thái độ.

Không có đường lui, chỉ có thể đi theo, bằng không liền sẽ bị Trần Cuồng thanh toán.

Mà cùng tà ma khai chiến, dùng Trần Cuồng thực lực, Trần Cuồng chắc chắn sẽ không tuỳ tiện ngã xuống.

Bọn hắn nếu là không xuất lực, vậy chỉ cần Trần Cuồng còn sống, bọn hắn liền sẽ không có ngày sống dễ chịu.

Mà lại bọn hắn sống lâu như vậy, trong lòng cũng rõ ràng, nếu thật là tà ma đi ra Thiên Cổ hung cảnh bao phủ đương thời, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không có mấy ngày ngày sống dễ chịu.

"Này một trận chiến, nhìn chư vị toàn lực ứng phó, đang ngồi theo ta tiến vào Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, đệ tử trong tộc cùng đồ đệ tử thủ Thiên Cổ hung cảnh. Ta nếu không lui, ai cũng không thể lui lại nửa bước, bằng không, đừng trách ta trở mặt vô tình, ta thủ đoạn cũng sẽ không tại những cái kia tà ma phía dưới!"

Trần Cuồng mở miệng, không có quá nhiều khách khí, càng nhiều hơn chính là uy hiếp.

Đang ngồi đều già thành tinh, đều không phải là loại lương thiện, nên làm như thế nào, trong lòng bọn họ đều nắm chắc.

Mong muốn bọn hắn toàn lực ứng phó, cái kia chỉ có đầy đủ chấn nhiếp, để bọn hắn đầy đủ e ngại!

Đang ngồi chư thánh chư thần trong lòng run rẩy.

Gặp gỡ dạng này một cái cuồng ma, bọn hắn cũng không có cách nào, đã không có đường lui có thể nói.

Không đến bao lâu, chư thánh chư thần đi ra màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí.

Oanh

Chư thánh chư thần có khả năng thu liễm khí tức, nhưng một đám Thánh cảnh cùng Thần cảnh siêu cấp cường giả đi ra, phiến thiên địa này hư không vẫn là tự dưng run rẩy.

Trong lúc vô hình áp bách khí tức, nhường bên trong vùng thế giới này sinh linh nhịn không được run lẩy bẩy, trong cơ thể chiến khí ngưng kết, hai chân như nhũn ra.

Chư thánh chư thần đi trở về riêng phần mình sơn môn thế lực, từng đạo mệnh lệnh bắt buộc phân phó.

"Này một trận chiến vô luận thắng bại, chỉ muốn các ngươi toàn lực ứng phó, liền coi như các ngươi chết rồi, ta cũng sẽ bảo đảm các ngươi sơn môn có người kế tục."

Trần Cuồng đối Thanh Khuyết thần tổ cùng càn Dương Thần tổ đám người nói.

Thanh Vân giáo cùng Song Tử giáo còn có Linh Thiên cung người một mực bày ở phía trước nhất, đã tổn thất nặng nề.

Nhưng Trần Cuồng cùng bọn họ đây cũng không có gì quá thật tốt nói, đã hạ thủ lưu tình, cho bọn hắn một chút hi vọng sống.

"Nhất định toàn lực ứng phó!"

Thanh Khuyết thần tổ cùng càn Dương Thần tổ chờ gật đầu.

Đừng nói Đế Duệ Diễm gia cùng Đế Duệ Thạch gia đều tham dự, Bạch Hổ nhất tộc còn có Phượng Hoàng nhất tộc chờ cũng đều đã đi ra.

Bọn hắn ban đầu liền không đường thối lui..