Chương 1841: Phong gia Đế tằng tôn

Chương 1841: Phong gia Đế tằng tôn

Nhưng vào đúng lúc này, hư không bên trên lại lần nữa có cực động tĩnh lớn truyền ra.

Hưu

Một cây dây leo như là đâm xuyên qua cửu thiên, giống như như cự long duỗi chỗ, hào quang tràn ngập, hào quang sáng chói, giống như là một đầu thiên lộ mở rộng tới.

Dạng này một cây to lớn dây leo, trực tiếp buông xuống tại vùng hư không này, như là dãy núi xỏ xuyên qua hư không, vô cùng to lớn.

"Long ---- long ---- "

Tới đồng thời, có âm thanh đinh tai nhức óc, giống như thiên cổ trọng chùy, phát ra đinh tai nhức óc run rẩy vang.

Rống

Không ít mãnh hổ Vu thú theo to lớn dây leo bên trên bước ra, khí tức đáng sợ, giống như Thiên Binh buông xuống, có thiên quân vạn mã chi thế, có thể đạp nát hư không, từng tiếng Hổ Khiếu đinh tai nhức óc!

Này chút mãnh hổ Vu thú uy nghiêm dữ tợn, toàn thân kim quang lấp lánh, giống như đúc bằng vàng ròng, khí tức đáng sợ vô cùng, yếu nhất đều tràn ngập thất giai bát giai tu vi khí tức.

Đi đầu mấy con mãnh hổ Vu thú, thậm chí là thập giai thánh Vu thú.

"Kim Giáp bá hổ!"

"Đây là Đế Duệ Phong gia!"

Lập tức có người nhận ra được.

Mấy năm trước Không Tang cổ cảnh mở ra thời điểm, Đế Duệ Phong gia đều từng đi ra.

Cái kia to lớn thần vật dây leo cùng Kim Giáp bá hổ, vậy đại biểu Đế Duệ Phong gia.

"Phong gia cũng tới!"

Ở đây thế lực khắp nơi cùng cường giả cũng không nhịn được động dung.

"Long ---- long ----!"

Rống

Một đám Kim Giáp bá hổ bước ra, hư không nổ vang, khí tức khủng bố vô song!

Mà giờ khắc này tại Kim Giáp bá hổ trên lưng, cũng đều ngồi từng đạo đạo quang mang tràn ngập như là thần hoàn bao phủ thân ảnh.

Phía sau Kim Giáp bá hổ lôi kéo không ít cổ lão chiến xa, cờ xí tung bay giương, khí tức cổ lão mà khiếp người, cho người ta một loại đại quân áp cảnh, giống như có thể nghiền ép hết thảy hồng lưu khí thế đáng sợ.

Có mấy cái mạnh mẽ thân ảnh đi ra, quanh thân hào quang mông lung, như là nổi lên một tầng mây mù.

Đi đầu một cái lão giả, một bộ mây bào, mắt sáng như đuốc.

Lão giả tầm mắt trước tiên rơi vào Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cùng Thạch gia Đế tôn trên thân, gật đầu ra hiệu, nói: "Hai vị cũng tới a."

Thạch gia Đế tôn gật đầu xem như đáp lại.

Tứ đại Đế Duệ ở giữa, một mực cũng là nước giếng không phạm nước sông.

"Ngươi cũng còn sống, không dễ dàng."

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ mở miệng.

Nghe vậy, Phong gia lão giả ngượng ngùng cười cười, nhưng không có nhiều đáp lại, tầm mắt nhìn phía Tinh Vân môn đội hình bên trong, rơi vào Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên thân, lộ ra mấy phần nụ cười, mở miệng nói: "Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu hết thảy, Phong gia không thể đổ cho người khác, bất quá Phong gia tự có an bài, sẽ tự động tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội."

Nghe vậy, các thế lực lớn bên trong có cường giả âm thầm biến sắc.

Phong gia ý tứ rất rõ ràng, sẽ tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội đối phó những cái kia tà ma, nhưng lại cũng không muốn cùng mọi người cùng nhau, sẽ đơn độc làm việc.

"Không sao, Thiên Cổ hung cảnh nội, ai cũng có thể đi vào."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, thần sắc bình tĩnh.

"Phong gia lão gia hỏa này sống rất lâu, cũng là Phong gia Đế tằng tôn, bất quá so ta sống thời gian muốn dài rất nhiều, lão gia hỏa này cả một đời giỏi về tính toán, là cái khẩu phật tâm xà, không cùng mọi người cùng nhau, sợ là trong lòng có toan tính."

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ truyền âm đến Trần Cuồng trong tai.

"Chỉ cần có thể ra sức, ai đến cũng không có cự tuyệt . Còn toan tính, cái kia cũng là chuyện của bọn hắn." Trần Cuồng truyền âm đáp lại.

"Phong tỏa Thiên Cổ hung cảnh lối ra!"

Rất nhanh, các thế lực lớn bắt đầu động tác.

"Ngao rống!"

"Long ---- long ----!"

Các phương đại quân tinh nhuệ cùng cường giả đi ra, khí tức hạo đại, thú rống như sấm.

Các phương tinh nhuệ cường giả phân tán tại bát ngát Thiên Cổ hung cảnh lối ra bên trong, đem trọn cái lối ra vòng vây con kiến chui không lọt.

Các thế lực lớn cường giả cùng tinh nhuệ đã được đến mệnh lệnh, tiến vào Thiên Cổ hung ngoại cảnh vây, vòng vây hết thảy tà vật, tuyệt đối không thể lui lại nửa bước.

"Xuất phát!"

Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết chờ đi ra, mang theo Tinh Vân môn tinh nhuệ, cũng tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh nội.

"Dựa theo kế hoạch, hành động đi!"

Thạch gia Đế tôn mở miệng  dựa theo mọi người trước kia thương nghị tốt, các thế lực lớn bên trong Thánh cảnh cùng Thần cảnh cường giả chia làm mấy cái đội ngũ đi sâu Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất, ven đường cũng tốt thanh tẩy mạnh mẽ tà ma.

Diễm gia, Thạch gia, Phượng Hoàng nhất tộc, còn có Bạch Hổ nhất tộc cùng Tinh Vân môn, đều riêng phần mình đơn độc vì một đội ngũ.

Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Cơ gia, Thương Hải tông, Giao Long nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc chờ các thế lực lớn, hết thảy tạo thành ba cái đội ngũ.

Hết thảy tám cái trong đội ngũ Thánh cảnh cường giả cùng Thần cảnh cường giả, cùng nhau đi sâu Thiên Cổ hung cảnh nội.

"Chúng ta hết thảy tám cái đội ngũ, Phong gia cũng tới, cái kia cũng phụ trách một cái phương vị như thế nào?

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ đối Phong gia Đế tằng tôn lão giả nói.

"Làm hết sức nỗ lực."

Phong gia Đế tằng tôn gật đầu.

Rất nhanh, từng cái Thánh cảnh cùng Thần cảnh cường giả đạp không đi ra.

Một cỗ trong lúc vô hình khí tức ngưng kết trời cao, có quang mang chói mắt sáng chói, khí tức nhường vô số sinh linh run rẩy.

"Xuất phát!"

Trần Cuồng đạp không đi ra.

Từng đạo Thánh cảnh thân ảnh cùng Thần cảnh cường giả bay ngang qua bầu trời, như là từng đạo trường hồng vút không, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

... ...

"Sưu sưu!"

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, lần lượt từng bóng người phá không mà hiện.

Một cỗ vô hình đại thế bao phủ thiên địa, phía dưới truyền ra vô số Ô ô quỷ khóc thần hào thanh âm.

Từng cái Thánh cảnh Thần cảnh cường giả hiện thân.

Bọn hắn đã riêng phần mình thăm dò qua.

Bây giờ dùng tu vi của bọn hắn, coi như là Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cùng Thạch gia Đế tôn cùng với Phong gia Đế tằng tôn, cũng cũng sẽ không tiếp tục chịu ảnh hưởng.

Các thế lực lớn cường giả, giờ phút này cũng đều âm thầm nhíu mày, tầm mắt có chút ngưng trọng.

Bọn hắn cảm thấy nơi này sát khí đã vô cùng khiếp người, tà ma khí tức nồng đậm.

Trên thực tế, các thế lực lớn bên trong có Thánh cảnh cường giả cùng Thần cảnh lão tổ, cũng đều có người trước đây không lâu từng tiến vào Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Nhưng giờ phút này sát khí cùng tà ma khí tức một ngày so với một ngày đáng sợ, đã vượt qua ngoài dự liệu.

"Chư vị, vậy thì bắt đầu đi, hết thảy cẩn thận!"

Trần Cuồng nhìn Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất, tầm mắt hơi khép.

"Trần môn chủ cẩn thận!"

Các thế lực lớn cường giả gật đầu.

Giờ phút này đi vào Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, bọn hắn cũng đã trong lòng hiểu rõ.

Một khi này chút tà ma thật đi ra Thiên Cổ hung cảnh, người đó cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu.

Mà lại giờ phút này bọn hắn không hề bị đến áp chế.

Đi sâu Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, cũng tự nhiên còn có một số đoạt được.

Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc các tự rời đi.

"Sưu sưu..."

Lần lượt từng bóng người trường hồng rời đi.

"Chư vị cẩn thận."

Phong gia Đế tằng tôn mở miệng.

Lập tức Phong gia mấy cái Thần cảnh cùng không ít Thánh cảnh cường giả đi ra, có thánh Vu thú cấp độ vật cưỡi đi theo.

"Phong gia tựa hồ có mưu đồ."

Mắt thấy Phong gia đoàn người rời đi, Thạch gia vị kia Đế tằng tôn thủ ấn ngưng kết, một đạo vô hình bành trướng bao phủ tại Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ còn có chính mình quanh thân.

"Hoàn toàn chính xác có mưu đồ, bằng không cái kia tằng tôn không có khả năng đi ra."

Đế Tằng Tôn Nữ cũng con ngươi hiện ra hào quang, sớm cũng cảm giác được Phong gia có mưu đồ.

"Chỉ cần là hỗ trợ diệt sát tà ma, mặc kệ là cái gì mưu đồ, đó là Phong gia sự tình, nhưng nếu là ảnh hưởng tới diệt sát tà ma, đây cũng là đừng trách ta vô tình."

Trần Cuồng trong mắt có một vệt chói mắt hàn mang thiểm lược..