Chương 1842: Quần ma loạn vũ

Chương 1842: Quần ma loạn vũ

Phong gia có hay không mưu đồ, Trần Cuồng không thèm để ý, đó là Phong gia sự tình.

Nhưng nếu là Phong gia mưu đồ ảnh hưởng tới lần này diệt sát tà ma, vậy coi như là Đế Duệ, Trần Cuồng cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, tránh không được thu được về tính sổ sách.

Nghe vậy, này Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cùng Thạch gia Đế tôn trong lòng đã nắm chắc.

Nếu thật là Phong gia mưu đồ chạm đến Trần Cuồng, cái kia Trần Cuồng cũng tuyệt đối sẽ không khách khí.

Đế Duệ tại đây cuồng ma Trần Cuồng trước mặt thật đúng là không tính là gì, xem Huyền Lưu gia xuống tràng liền biết.

Huyền Lưu gia cái kia Đế tôn, sợ là không có mấy trăm năm cũng không nghĩ thở nổi, mà lại từ đó về sau đều sẽ băng sụt.

"Trần môn chủ cũng chú ý, này chút tà ma khó đối phó."

Sau đó, Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cùng Thạch gia Đế tôn cáo biệt, mang theo Diễm gia cùng Thạch gia đội ngũ đi sâu Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ sâu.

"Đại ca, Phong gia, Diễm gia cùng Thạch gia sợ là đều có mưu đồ đi."

Theo Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cùng Thạch gia Đế tôn sau khi rời đi, Trần Tiểu Quy truyền âm nói.

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cùng Thạch gia Đế tôn đích thân tới, Phong gia cũng giống như nhau đội hình, ba cái Chân Thần cảnh cường giả đi ra.

Mà lại lần này Diễm gia cùng Thạch gia cùng với Phong gia đều tới không ít Thần cảnh cùng Thánh cảnh, tuyệt đối là đội hình cực lớn.

Phong gia tựa hồ thoạt nhìn liền có mưu đồ.

Nhưng Diễm gia cùng Thạch gia muốn nói không có cái gì mưu đồ, Trần Tiểu Quy cũng đều cảm giác được không thích hợp.

Đó căn bản không giống như là này chút Đế Duệ tác phong.

Coi như là Diễm gia bị Trần Cuồng nói tới động, nguyện ý đi ra ra sức đối phó tà ma, cũng sẽ không như vậy toàn lực ứng phó, liền Đế Tằng Tôn Nữ đều đi ra.

Thạch gia liền càng thêm, tới đội hình thế mà lại không so với Diễm gia yếu.

"Có mưu đồ cũng như thường, chỉ cần không ảnh hưởng diệt sát tà ma, đó chính là bọn họ chính mình sự tình."

Trần Cuồng nói.

Này chút Đế Duệ đi ra, không có cái gì toan tính, vậy dĩ nhiên không bình thường, chỉ cần là thật tại đối phó tà ma liền không ảnh hưởng.

"Hết thảy muốn cẩn thận."

Lập tức, Trần Cuồng dặn dò mọi người.

"Hết thảy nghe môn chủ hiệu lệnh!"

Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Đao Ma Thánh, Kình Dương chiến thánh, Tử Dực Thiên Mã, Phiên Thiên Phệ Kim Thử, Câu Xà, Tam Đầu cổ điêu chờ mở miệng, trên thân nhàn nhạt khí tức dâng lên, làm xong đại chiến chuẩn bị.

... . . .

Quang mang tối tăm đỉnh núi.

Áo bào đen phủ thân U Si ngước mắt, tầm mắt xa nhìn nơi xa.

"Không nghĩ tới này Trần Cuồng thế mà lôi kéo được nhiều người như vậy đến đây, Diễm gia cùng Thạch gia cùng với Phong gia đều tới, này cũng là có chút phiền toái!"

Thanh âm sâu kín rơi vào U Si trong tai.

"Vừa vặn, ban đầu nếu là chúng ta đi mở ra ở trong đó, nhiều ít còn có chút phiền phức, còn cần chờ đợi một chút thời gian. Có bọn hắn tiến đến, để bọn hắn đi mở ra ở trong đó, chúng ta ngồi thu ngư ông lợi, cớ sao mà không làm!"

U Si cười lạnh, tầm mắt như điện.

"Chỉ muốn tiêu diệt Trần Cuồng, cái kia những người khác cũng không đáng để lo."

Một hồi lâu về sau, U Si mắt lộ ra lãnh ý, thì thào cười lạnh nói nhỏ: "Coi là lôi kéo những người kia tiến đến liền có ích sao. Trần Cuồng, ngươi cũng quá coi thường trong này, ta sẽ ở bên trong chờ ngươi, đến lúc đó cho ngươi một cái đầy đủ kinh hỉ, hi vọng ngươi không nên quá ngoài ý muốn a!"

...

Ô

Thao thiên sát khí xông tiêu, che khuất bầu trời.

Đạm Đài gia cùng Cơ gia chờ đội ngũ đến nơi đây, bị thao thiên sát khí bao phủ.

Vô số tà vật lao ra, hóa thành dữ tợn quỷ ảnh ma vật, tầm mắt huyết hồng, sát khí cuồn cuộn.

Này chút tà vật không phải bình thường, Thánh cảnh đều muốn lạnh mình, cuồn cuộn không dứt, giết chi bất tận.

Mà lại này chút tà vật căn bản là không có cách triệt để chém giết.

Đem hắn diệt sát, rất nhanh liền lại lần nữa ngưng tụ.

Long

Thần cảnh ra tay, quang diệu khung thiên, nhưng lại khó để xua tan này che khuất bầu trời sát khí.

Ngao

Cuồn cuộn sát khí bên trong, một đầu vô cùng to lớn dữ tợn Ma Long lao ra, cái kia to lớn đầu giống như là một tòa núi lớn, huyết bồn đại khẩu sát khí như là vòng xoáy, há mồm đem hai cái Thánh cảnh trực tiếp thôn phệ, cái đuôi lớn quét ngang, từng cái Thánh cảnh tu vi người bị đánh bay, phung từng ngụm máu lớn.

"Này là loại nào tà ma, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Đạm Đài gia bên trong vị kia Chân Thần cảnh Thần Tổ biến sắc, này tà vật vượt quá tưởng tượng, vậy mà đến đáng sợ như vậy mức độ.

"Toàn lực ra tay!"

Không ít Thần cảnh đồng loạt ra tay, đủ loại thủ đoạn thi triển, khí tức chấn động trên trời dưới đất, bí văn trải ra khung thiên.

Ầm ầm run rẩy vang đinh tai nhức óc, chiến đến thiên băng địa liệt, hư không bị đánh bạo.

... . . .

To lớn hẻm núi chất đầy hài cốt, từng sợi hắc quang dâng lên, như là trải thành một mảnh sương mù màu đen biển.

Cốt Hải hài cốt bên trong, có hài cốt đột nhiên lao ra, tràn ngập đáng sợ khí tức, có thể xé rách hư không.

"Cẩn thận!"

Bạch Hổ nhất tộc đội ngũ đến nơi đây, có Thần cảnh cường giả mở miệng, lập tức ra tay.

"Rống rống. . ."

Có Bạch Hổ nhất tộc cường giả thôi động lúc Bạch Hổ nhất tộc thủ đoạn, từng đạo khổng lồ Bạch Hổ hư ảnh lao ra, đạp nát hết thảy.

Nhưng này chút hài cốt bị xé nứt, rất nhanh lại lần nữa ngưng tụ thành đủ loại dữ tợn khô lâu, trong nháy mắt lại lần nữa đánh giết mà tới.

...

Một mảnh lớn hồ nước lớn bên trên, không khí ngưng kết.

Hồ này cực kỳ quỷ dị, nước hồ cũng không trong veo, mà là đen như mực đậm, tràn ngập ra khiếp người khí tức.

"Cẩn thận!"

Sí Hoàng thần tổ ngừng bước, đánh giá phía trước hồ nước màu đen.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, phía trước hồ nước màu đen nhấc lên sóng lớn, vô số màu đen đậm đặc dịch nhờn ngưng tụ tà vật lao ra, bộ dáng dữ tợn, hướng phía Phượng Hoàng nhất tộc người đánh tới.

Long

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong có cường giả ra tay, nóng bỏng liệt diễm bao phủ, đốt cháy hết thảy, này chút tà vật lập tức hóa thành khói đen tán đi.

Long

Một đầu to lớn màu đen dấu vuốt lao ra, xé rách hư không, trên bầu trời lưu lại năm đạo đen kịt vết nứt không gian, nồng đậm tà ma khí tức bùng nổ, bẻ vụn hư không, giống như có thể phá hủy hết thảy.

Bực này khí tức, nhường Thần cảnh tu vi người cũng muốn run rẩy, Thánh cảnh tu vi rùng mình.

Diệt

Sí Hoàng thần tổ ra tay, trước người một đạo thực chất hóa thần hoàng hư ảnh như là theo Thái Cổ xuyên qua gông cùm xiềng xích xông, chiếm cứ bầu trời, mắt phượng tựa như hai vòng Diệu Nhật giữa trời, vỗ cánh đằng không, nương theo thiên địa đại thế, bao bọc đáng sợ hơi thở nóng bỏng, trực tiếp đem cái kia đen nhánh dấu vuốt ngăn cản.

Cả hai đụng nhau, phía dưới đại địa vỡ nát, hư không lung lay sắp đổ.

Xoẹt

Từng đầu Hư Không liệt phùng hiển lộ, đáng sợ khí tức tựa như diệt thế!

Cái kia màu đen dấu vuốt bị phá hủy, nhưng một đạo hắc quang phá không mà chạy.

"Trốn chỗ nào!"

Sí Hoàng thần tổ lại lần nữa ra tay, đem cái kia hắc quang ngăn chặn, dâng lên nóng bỏng liệt diễm, bao bọc giam cầm hư không.

Giá hắc ánh sáng tại chỗ, lại có thể là một cánh tay gãy chi.

Nhưng đây cũng không phải là nhân loại gãy chi, mà là một loại nào đó tà ma, bao bọc tà ma khí tức, không ngừng giãy dụa, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng bị Sí Hoàng thần tổ giam cầm, cuối cùng đốt cháy thành xương khô.

"Thật là đáng sợ tà ma!"

Sí Hoàng thần tổ khẽ nhíu mày, này chút tà ma vượt quá tưởng tượng khó có thể đối phó.

Một đầu gãy chi liền quỷ dị như vậy đáng sợ, cái kia như là những cái kia hoàn chỉnh tà ma cường giả, cái kia đem đáng sợ đến bực nào.

Khó trách lúc trước Đế Cảnh tiên tổ ra tay, cũng không cách nào giải quyết triệt để những cái kia tà ma..