Chương 1843: Có tiến vào không ra

Chương 1843: Có tiến vào không ra

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Hay không thời gian truyền ra đất rung núi chuyển run rẩy vang.

Hay không thời gian dị tượng giữa trời, quang diệu khung thiên, đáng sợ khí tức xông lên trời không.

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh, thậm chí toàn bộ hoang vu hung vực, đều có thể đủ cảm giác được cái kia đáng sợ khí tức gợn sóng.

Toàn bộ hoang vu hung vực bên trên sinh linh, tầm mắt đều nhìn phía Thiên Cổ hung cảnh hướng đi.

Rất nhiều người cũng đã biết, Thiên Cổ hung cảnh nội có tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Đó cùng tà ma có quan hệ, cùng tứ đại Đế Duệ tiên tổ tiên đế có quan hệ.

Mà lần này cuồng ma Trần Cuồng cùng đương thời các đại cao cấp nhất thế lực đều đã tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh, có tam đại Đế Duệ trung đô đi ra siêu cấp cường giả.

Này làm cho không người nào có thể không chú ý.

Ở trong đó có kinh thiên động địa đại chiến.

"Ô ô. . ."

Lớn như vậy Thiên Cổ hung cảnh nội, quỷ khóc thần hào thanh âm truyền ra.

Theo Thiên Cổ hung cảnh nội ra tay, bao la vô biên Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, những cái kia thô bạo khát máu Vu thú cùng đủ loại tà vật cũng tựa hồ nhận lấy một loại nào đó phản ứng dây chuyền, cuồng bạo bao phủ mà ra, sôi trào xông về ra tới.

"Giết, người nào cũng không thể lui ra phía sau nửa bước, này chút tà vật tuyệt đối không thể đi ra Thiên Cổ hung cảnh!"

Ngăn tại phía trước nhất chính là Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung cùng với Song Tử giáo tinh nhuệ cường giả.

Trong khoảng thời gian này, này ba đại siêu nhiên thế lực đã lần lượt đối diện với mấy cái này thô bạo Vu thú cùng tà vật bao phủ.

"Ầm ầm!"

Ba đại siêu nhiên thế lực bên trong Thánh Tôn toàn lực ra tay.

Bọn hắn biết vô pháp lui ra phía sau.

Thanh Khuyết thần tổ cùng Càn Diệu thần tổ chờ đã dặn dò qua bọn hắn, đã không đường thối lui.

Nếu ai lui ra phía sau, Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung chờ liền sẽ triệt để bị diệt.

Bọn hắn nếu là lui, cái kia không chỉ bọn hắn hậu bối tử đệ tại bên ngoài cũng sẽ bị thu được về tính sổ sách, bọn hắn sợ là cũng không đường có thể trốn.

Nếu là bọn họ chết tại Thiên Cổ hung cảnh nội, vậy ít nhất bọn hắn hậu bối tử đệ cùng môn đồ của bọn hắn có thể có thể sống sót cơ hội, tông môn cùng tộc bên trong tài năng đủ tiếp tục tồn tại.

Thậm chí, nếu là lần này bọn hắn thành công.

Cái kia hết thảy đều sẽ đi qua, cuồng ma Trần Cuồng cũng sẽ thả bọn hắn.

"Ngao rống!"

"Ô ô. . ."

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội thô bạo Vu thú hình thành thú triều, còn có đủ loại tà vật tuôn ra.

Những cái kia tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội, muốn có được kinh thiên cơ duyên tạo hóa sinh linh cũng bị ảnh hưởng đến, lâm vào liên tục không ngừng trong chém giết.

Cũng có người hoảng hốt rời khỏi, lòng còn sợ hãi, mong muốn chạy ra Thiên Cổ hung cảnh!

"Thiên Cổ hung cảnh lối ra đã bị phong tỏa, cùng tà ma một trận chiến, có tiến vào không ra!"

Tinh Vân môn bên trong, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết thân là chiến tướng, đạp không đi ra.

Ninh Thanh Vân trên thân Nhân Hoàng long khí xông tiêu, Chân Long chiến thể khiếp người, như là có tiếng long ngâm truyền ra.

Đệ Cửu Khuyết trên thân kiếm quang bạo động, cả người bao phủ kiếm quang bên trong, lăng lệ vô cùng!

"Tinh Vân môn đây là muốn hại chết tất cả chúng ta à, vì sao không để cho chúng ta ra ngoài!"

Có người quát lớn, thật vất vả trốn thoát, phát hiện bị phong tỏa đường lui.

"Đây không phải Tinh Vân môn quyết định, là tất cả mọi người quyết định, Thiên Cổ hung cảnh có tiến vào không ra, cùng tà ma quyết một trận tử chiến!"

Diễm gia cùng Thạch gia, phát Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc, Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Giao Long nhất tộc chờ các thế lực lớn bên trong có mạnh mẽ Thánh Tôn đi ra.

Tiếng gầm vang tận mây xanh, một cỗ khí tức bùng nổ.

Phong tỏa toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh lối ra, có tiến vào không ra.

Đây là bọn hắn hết thảy thế lực quyết định.

Những người này muốn đi vào Thiên Cổ hung cảnh nội tìm kiếm lớn nhất cơ duyên chỗ tốt, cái kia tự nhiên cũng muốn trả giá đắt.

Mà đối Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc, cùng với Đạm Đài gia cùng Hạo Thiên cổ quốc nhóm thế lực tới nói, bọn hắn cũng có được tư tâm.

Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung còn có Song Tử giáo người, xem như đạo thứ nhất bình chướng, cái kia đương thời này chút tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội, mong muốn tìm kiếm nhất đại cơ duyên tạo hóa sinh linh, liền là đạo thứ hai bình chướng.

Cuối cùng mới là bọn hắn.

Bọn hắn các thế lực lớn tại cuối cùng, tự nhiên tổn thất muốn ít hơn không ít.

Các thế lực lớn đều đi ra, bao quát Đế Duệ Thạch gia cùng Diễm gia, còn có Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc cùng với Đạm Đài gia chờ siêu nhiên thế lực.

Những sinh linh này bên trong có một ít sống thật lâu lão nhân cũng xem như nhìn rõ ràng.

Tất cả những thứ này sợ là đều đã bị gài bẫy.

Thiên Cổ hung cảnh nội đại cơ duyên tạo hóa sợ là một cái nguỵ trang.

Này chút thế lực lớn siêu cấp phải đi sâu Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Trong này tà vật cần người đối phó.

Hưu

Có Thánh cảnh tu vi người mong muốn mang theo đồ đệ tử đệ xông ra Thiên Cổ hung cảnh.

Các thế lực lớn bên trong chỉ có Thánh Tôn, căn bản ngăn không được bọn hắn.

Long

Một tòa núi lớn sinh sinh hoành không va chạm, đụng nát hư không, không gian tầng tầng lớp lớp như là phá toái tấm gương nứt ra.

Phốc

Có Thánh cảnh tu vi người bị đánh bay, phung từng ngụm máu lớn, trực tiếp đập xuống xoay chuyển trời đất cổ hung cảnh nội.

Đây là Thạch gia buông xuống toà kia núi lớn.

Đây là thần vật!

"Thánh cảnh cho ta trở về, người nào dám xông vào, giết không tha!"

Thạch gia bên trong có mạnh mẽ Thánh Tôn mở miệng, khí tức chấn động bốn phương hư không.

"Không tốt!"

Các phương Thánh cảnh run rẩy.

Này núi lớn là Đế Duệ Thạch gia thần vật, bọn hắn căn bản là không có cách đối phó.

... . . .

Ngao

Quang mang tối tăm trong sơn cốc, một đám mạnh mẽ thô bạo Vu thú lao ra, hung đồng tử khiếp người.

Dạng này khí tức nhường Thánh Tôn đều muốn lạnh mình.

Tinh Vân môn Trần Cuồng đoàn người đến nơi đây.

"Lấy ở đâu nhiều như vậy mạnh mẽ Vu thú!"

Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ chờ cũng đều kinh ngạc.

Này chút phá lệ thô bạo khát máu Hung thú thấp nhất đều đến cửu giai sáng chói, còn có thánh Vu thú cấp độ, đều bị tà ma khí tức bao bọc, bất quá cũng chẳng khác gì là Thánh Tôn tu vi người cùng Thánh cảnh cường giả.

Mà lúc trước này ba hải sáu lục bên trên, đều không có bao nhiêu Thánh cảnh tu vi người.

"Tà ma thức tỉnh, sáng tạo ra này chút tà vật, đều đã là cái xác không hồn."

Trần Cuồng đối với mấy cái này thô bạo khát máu Vu thú cũng không xa lạ gì.

Này chút thô bạo khát máu Vu thú có thể mạnh như vậy, vậy cũng là bởi vì tà ma ảnh hưởng, cho nên có khả năng trong thời gian cực ngắn không ngừng mạnh mẽ, nhưng cũng muốn trả giá đắt.

Này chút Vu thú biến thành tà vật, không ngừng trở nên mạnh mẽ đồng thời, cũng đã trở thành cái xác không hồn.

"Ngao rống. . ."

Rất nhanh, này chút thô bạo Vu thú liền gào thét vọt ra, khí tức doạ người, đất rung núi chuyển, hư không nổ vang!

Giết

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ còn có Thánh Diêm La đám người đã trước tiên lao ra.

Rống

Trần Thương Lăng cũng ra tay rồi, giơ tay nhấc chân đánh nát tà Ma Vu thú, quanh thân màu trắng Thần Quang có thể triệt để ma diệt tà ma khí tức.

"Ti ti!"

Có phá lệ mạnh mẽ thô bạo Vu thú lao ra.

Một đầu như cự long cự mãng, như là theo trong vực sâu lướt đi, giống như một vùng núi non đột nhiên vắt ngang mà ra.

Kéo ra huyết bồn đại khẩu, sát khí thao thiên, muốn một ngụm nuốt hướng Trần Cuồng.

Cái này như cự long cự mãng, đã sợ là đến Thần cảnh khí tức, một ngụm phía dưới, như là nuốt vào một phiến hư không, đem Trần Cuồng trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Nhưng rất nhanh, đầu này như cự long cự mãng huyết quang trong hai con ngươi liền lộ ra run rẩy chi sắc, tuôn ra hoảng sợ, phát ra thống khổ kêu rên thanh âm, thân rắn khổng lồ không ngừng vặn vẹo..