Chương 1844: Ma Chủ thức tỉnh

Chương 1844: Ma Chủ thức tỉnh

Cũng không đến bao lâu, chẳng qua là mấy tức thời gian, này con cự xà từ trong ra ngoài dâng lên màu đen diễm hỏa, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn, như là có thể đốt cháy hết thảy.

Một con cự xà, rất nhanh liền đốt cháy thành tro.

"Ào ào ào. . ."

Hắc diễm bao phủ, như là hóa thành một cái biển lửa, đem sơn cốc này vây kín mít.

"Ngao rống. . ."

Vô số thô bạo khát máu Vu thú kêu thảm kêu rên, nguyên bản không sợ chết hung lệ trong hai con ngươi cũng tuôn ra ý sợ hãi, nhưng không thể trốn đi đâu được, trong nháy mắt bị hắc diễm bao phủ bao bọc, hết thảy hóa thành tro tàn.

"Thật là đáng sợ Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cùng với Trảm Tình thần nữ chờ ở chỗ cũ cũng âm thầm líu lưỡi.

Phần Thế Hắc Ma Diễm quá mức đáng sợ, là này chút tà vật có thể được.

Đặc biệt là nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, lúc trước hắn cũng không nghĩ tới chính mình lấy được lại có thể là Phần Thế Hắc Ma Diễm, mà lại Trần Cuồng còn đem luyện hóa dung làm một thể, đây là vang dội cổ kim cũng chuyện không hề có!

"Đại ca Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng càng ngày càng mạnh!"

Nam Kình Thiên trên bờ vai, Trần Tiểu Quy duỗi dài cổ.

Làm hết thảy thô bạo khát máu Vu thú bị đốt cháy, màu đen diễm hỏa thu lại.

Trần Cuồng hiện thân, tầm mắt nhập vào xuất ra nhanh như tia chớp hào quang.

Tinh Vân môn một nhóm tiếp tục xuất phát.

Hưu

Một đầu trong vực sâu, một cây cốt thứ đột nhiên đâm ra.

Một cây gai mà thôi, nhưng thật là đáng sợ, theo dưới vực sâu đâm ra, như là đâm xuyên qua thời không, đâm xuyên qua không gian, theo hư không chỗ sâu nhất tới, có thể đem hết thảy Đô Thứ diệt.

Cái kia trong lúc vô hình khí tức chợt hiện, chư thánh sợ hãi!

Ầm

Trần Cuồng ra tay, hoành không bước ra, một quyền trực tiếp đụng nhau.

Keng

Cốt thứ cùng nắm đấm đụng nhau, phát ra Kim Qua âm thanh bén nhọn, khuấy động hoả tinh.

Long

Cốt thứ bị đánh văng ra, Thâm Uyên nổ vang, đại lượng vách đá nứt ra.

Cự thạch lăn xuống, đất rung núi chuyển ở giữa, Thâm Uyên sụp đổ, sơn băng địa liệt.

Một đầu to lớn bọ cạp đi ra.

Này một con bọ cạp nửa sau thân một nửa bạch cốt, nửa trước thân là máu thịt, nhưng còn có máu tươi tại nhỏ xuống, đẫm máu, nhưng toàn thân bao vây lấy nồng đậm sát khí.

Vừa mới cái kia muốn đâm xuyên hết thảy đáng sợ cốt thứ, chẳng qua là cái này này bọ cạp đuôi bọ cạp, phát ra đáng sợ hào quang.

Này con bọ cạp không tính là đặc biệt khổng lồ, chẳng qua là mấy trăm trượng lớn thể tích, nhưng từng đầu bọ cạp chân phá lệ bén nhọn, trên người khí tức vô cùng đáng sợ, một đôi hung đồng tử tràn ngập ra huyết quang, đã thật chặt để mắt tới Tinh Vân môn đoàn người.

"Thật là đáng sợ khí tức, đây là Thần Cảnh cấp bậc tà vật sao!"

Huyết Ảnh cũng tắc lưỡi, trên người hắn khí tức đã đủ đáng sợ.

Có thể cảm giác này con bọ cạp trên người khí tức, Huyết Ảnh thần hồn đều đang phát run.

"Cái kia bọ cạp trên lưng có người!"

Diêm Bất Phụ phát hiện dị dạng, giờ khắc này ở này con bọ cạp trên lưng, thế mà còn có người tồn tại.

Một đạo thẳng tắp thân ảnh đứng tại bọ cạp trên lưng, hai tay nắm một thanh trường kiếm, trực đâm vào bọ cạp trên lưng.

"Đã chết, không có sinh cơ!"

Chẳng qua là rất nhanh đại gia phát hiện, cái kia một đạo thân ảnh cũng không phải là người sống, đã sinh cơ hoàn toàn không có, bảo kiếm trong tay cũng không có bất kỳ cái gì hào quang.

"Đây không phải tà vật, đây mới thực là tà ma, một tôn thức tỉnh Ma Chủ!"

Trần Cuồng mở miệng, trong mắt có tầm mắt khiếp người.

"Thức tỉnh Ma Chủ!"

Nghe vậy, Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cùng với Trảm Tình thần nữ cũng vì đó động dung.

Trần Cuồng cùng đại gia đã nói qua, chân chính đã có thành tựu tà ma  có thể chia làm năm cấp bậc, Ma tướng, Ma vương, Ma Hoàng, Ma Chủ, Ma Tôn!

Mà Ma Chủ, đã đợi tại Thần cảnh tu vi người!

"Này một tôn Ma Chủ một mực bị trên lưng tiền bối trấn trói, cuối cùng đồng quy vu tận, nhưng này chút tà ma chỉ cần một lục khí hơi thở, liền có thể tro tàn lại cháy, nó lại sống lại!"

Trần Thương Lăng đạp không, trên thân bao trùm lên áo giáp màu trắng, có Bạch Hổ hư ảnh làm bộ muốn lao vào.

Đối với mấy cái này tà ma, Trần Thương Lăng cũng có được không ít hiểu.

Lúc trước tại Hư Thiên cảnh bên trong, hắn lấy được cơ duyên liền cùng tà ma có quan hệ, cuối cùng tương trợ trấn trói tà ma.

"Một tôn Ma Chủ thức tỉnh!

Huyết Ảnh cùng Đao Ma Thánh chờ líu lưỡi.

Ma Chủ cấp độ chân chính tà ma, này vẫn là bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ta đang thiếu thuốc bổ, tới đúng lúc!"

Bọ cạp mở miệng, thanh âm khiếp người, giống như theo lòng đất Cửu U truyền ra, lập tức khổng lồ bản thể lao ra, hướng phía Tinh Vân môn một nhóm vọt thẳng ra.

"Mới thức tỉnh gia hỏa, còn muốn thuốc bổ, ngươi cũng xem như nghĩ mù tâm, ngươi đụng phải ngươi Quy gia gia!"

Làm dạng này thanh âm hạ xuống, một đầu to lớn ô quy đã lao ra.

Đây là Trần Tiểu Quy khổng lồ bản thể, mà lại rùa thân thể quanh thân một đạo càng thêm khổng lồ rùa hư ảnh chiếm cứ.

Này một sát na, Thần Quy hư ảnh hạo đãng, hào quang bắn ra, như là Diệu Nhật dâng lên.

Mai rùa phía trên, cổ lão quy văn đang diễn dịch vũ trụ huyền cơ, khí tức vô cùng đáng sợ, phảng phất là khai thiên tích địa, có thể rung động chín tầng trời!

Ầm

Trầm thấp run giọng dưới, to lớn mấy trăm trượng bọ cạp bị trực tiếp đụng bay, hung hăng nện vào Thâm Uyên biến.

Đất rung núi chuyển, nơi này triệt để bị nổ tung thành phế tích.

Long

Trần Tiểu Quy khổng lồ bản thể trực tiếp trấn dưới, đem này một tôn Ma Chủ trực tiếp áp chế.

Giờ phút này Ma Chủ bọ cạp, giống như là cái đệ đệ, tại Trần Tiểu Quy trước người hoàn toàn không có lực lượng chống lại, bị mai rùa bên trên Thần Quang bao bọc.

Này mai rùa hào quang mang theo một loại đáng sợ khí tức, đem tà ma khí tức ma diệt.

"Ô ô. . ."

Bọ cạp gào thét, không ngừng giãy dụa, đại địa đều đang chấn động, trùng kích ra vô số mặt đất vết nứt, có thể căn bản là không có cách thoát khỏi ra Trần Tiểu Quy trấn trói, trên thân nồng đậm tà ma khí tức không ngừng tiêu tán, máu thịt đều tại uể oải, sau đó triệt để hóa thành bạch cốt.

Hết thảy cũng chưa từng quá lâu, cái này Ma Chủ triệt để bị ma diệt.

"Phó môn chủ mạnh như vậy!"

Thánh Diêm La cùng Đao Ma Thánh chờ líu lưỡi.

Trảm Tình thần nữ cùng Diêm Bất Phụ còn có Nam Kình Thiên cũng đều không thể bình tĩnh.

Trần Tiểu Quy những năm này bế quan đi ra về sau, tựa hồ lại mạnh mẽ rất nhiều.

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép, Trần Tiểu Quy cái tên này, đến bây giờ còn là cực kỳ thần bí, những năm này bế quan, tăng thêm tại Diễm gia tựa hồ cũng tìm địa phương chờ đợi hơn hai mươi ngày, hiện tại cũng càng ngày càng mạnh.

Triệt để diệt sát này một tôn thức tỉnh Ma Chủ, Trần Tiểu Quy thu liễm khổng lồ bản thể.

Này con bọ cạp trên lưng, cái kia một đạo thẳng tắp thân ảnh cũng đã hóa thành một bộ xương khô.

Cái kia một thanh trường kiếm đến Trần Tiểu Quy trong tay, toàn thân mặc dù không có sáng bóng, nhưng y nguyên có một loại làm người run sợ khí tức tràn ngập.

"Đã đến Thánh Linh bảo khí, khí linh đã bị hao tổn, nhưng nếu là có thể đạt được tẩm bổ, cũng còn có cơ hội thức tỉnh. Vô cùng có khả năng, bảo kiếm này bên trong còn ẩn chứa người này truyền thừa!"

Trần Tiểu Quy đánh giá liếc mắt trường kiếm, đem hắn thu vào mai rùa trong không gian.

"Đem này hài cốt mang ra Thiên Cổ hung cảnh đi, nếu là có cơ hội, đem hắn an táng."

Trần Cuồng mở miệng, nhường Đao Ma Thánh đem này hài cốt thu hồi, có cơ hội mang ra Thiên Cổ hung cảnh nội mai táng.

Này hài cốt khi còn sống vì đánh giết tà ma mà chết, Trần Cuồng tâm sinh ra sự kính trọng.

"Đúng, môn chủ!"

Đao Ma Thánh gật đầu, một tôn tán tu đại hung, hai tay không biết lây dính nhiều ít máu tươi, nhưng biết này chút tà ma tồn tại về sau, này hài cốt khi còn sống vì đánh giết tà ma mà chết, đối này hài cốt cũng lòng sinh lòng kính trọng..