Chương 1845: Đại thủ bút

Chương 1845: Đại thủ bút

Tinh Vân môn một nhóm tiếp tục xuất phát.

Này trực tiếp là đến Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất, bên trong hết thảy đều không thể coi thường.

Đã trực tiếp gặp thức tỉnh Ma Chủ.

Mọi người càng cẩn thận hơn bắt đầu cẩn thận.

Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ còn có Thiên Ảnh Huyết Ảnh các loại, thậm chí là Tam Đầu cổ điêu các loại, tại bên ngoài đều là tuyệt đối cường giả, tuyệt đối đại hung. Có thể giờ khắc này ở ngày này cổ hung cảnh chỗ sâu dạng này hung địa, cũng muốn nơm nớp lo sợ, không dám chút nào có bất kỳ chủ quan.

Trần Cuồng chân mày hơi nhíu lại.

Này còn chưa từng đến mục đích thực sự, liền đã xuất hiện thức tỉnh Ma Chủ, cái này khiến Trần Cuồng không thể không lo lắng có một số việc.

"Ầm ầm. . ."

Thiên Cổ hung cảnh nội, hay không thời gian truyền ra kinh thiên động địa động tĩnh, chấn động toàn bộ hoang vu hung vực, chấn động ba hải sáu lục.

"Ngao rống!"

"Ô ô. . ."

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội, đủ loại thô bạo khát máu Vu thú, đủ loại tà vật cũng đều đang sôi trào, không ngừng điên cuồng nhào ra, đại chiến hết sức căng thẳng.

Giết

Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung cùng với Song Tử giáo đại quân tinh nhuệ giết đến cuối cùng, cũng đã đến mắt đỏ mức độ.

Không đường thối lui, giết đỏ cả mắt, cũng chỉ có thể đủ liều chết một trận chiến.

Nhưng đối mặt liên tục không ngừng tà vật cùng giết chi bất tận thô bạo khát máu Vu thú, Thanh Vân giáo Linh Thiên cung cùng Song Tử giáo đại quân tinh nhuệ cũng bị xông lui.

Không ngừng có người hao tổn gặp nạn, không ngừng có người đổ máu, còn có người nhận sát khí ảnh hưởng.

Những cái kia tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội nghĩ muốn tìm đại cơ duyên đại tạo hoá sinh linh, cũng hãm sâu trong đó, đến giờ phút này cũng không thể không tham dự trong đó, ra sức đánh cược một lần, nhưng cũng y nguyên khó mà ngăn cản những cái kia tà vật cùng thô bạo khát máu Vu thú, bất quá cũng may có không ít Thánh cảnh cường giả ở trong đó, cũng là ngăn cản không ít tình huống.

Nhưng này chút Thánh cảnh tu vi người cũng sẽ không nhiều ra sức, nhiều nhất chẳng qua là thủ hộ chính mình sơn môn hậu bối tử đệ, vừa đánh vừa lui.

"Nên chúng ta ra tay rồi, giết!"

Làm này chút chém giết đã từ tiền phương lan tràn mà tới, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú Lãnh Y Ngưng chờ Tinh Vân môn tinh nhuệ trước tiên lao ra.

"Động thủ!"

Phượng Hoàng nhất tộc, Thiên Hư thần viện, Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc nhóm thế lực theo sát phía sau.

"Ngao rống!"

"Ầm ầm!"

Lập tức, Đế Duệ Diễm gia, Đế Duệ Thạch gia, Bạch Hổ nhất tộc, Hạo Thiên cổ quốc chờ cùng nhau mà động Vu thú gào thét.

"Ngao rống. . ."

Chiến thuyền vượt qua, chiến xa băng đằng, hào quang bắn ra, khí tức xông tiêu tại, trùng trùng điệp điệp cuốn vào.

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Một mảnh tàn bại đại địa, khắp nơi đều là nổ tung cự sơn núi lớn.

Không khí nơi này bên trong, đều tràn ngập nhường chư thánh cũng muốn thần hồn bất an khí tức.

Tinh Vân môn một nhóm đến nơi đây.

Long

Đột nhiên một đạo thân ảnh theo lòng đất lao ra, đáng sợ khí tức trong nháy mắt xông tiêu, hắc quang bắn ra, bao phủ hướng Tinh Vân môn một nhóm.

Hưu

Hắc quang bên trong, Nam Kình Thiên áo trắng như tuyết, hào quang bắn ra, một đạo dấu tay như là mang theo Nhật Nguyệt trầm luân dị tượng, hủy diệt hết thảy, trực tiếp lướt đi.

Xoẹt

Thân ảnh kia bị dấu tay xuyên thủng, lập tức tản ra.

Đây là một bộ hình người hài cốt, nhưng toàn thân đen kịt, giờ phút này đã trở thành bột mịn.

"Sưu sưu sưu. . ."

Nhưng lập tức càng nhiều hài cốt lao ra, có hình người, có hình thú, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Hắc quang che đậy, sát khí thao thiên, tà ma khí tức cuồn cuộn.

Long

Diêm Bất Phụ cùng Trảm Tình thần nữ, cùng với Xích Luyện lão quỷ Đao Ma Thánh đám người đều ra tay.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng tại ra tay.

Này chút quỷ dị bộ xương màu đen đáng sợ, nhưng cũng là còn ngăn không được Tinh Vân môn một nhóm.

Huống chi còn có Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tại.

"Ào ào ào. . ."

Làm này chút khô lâu bị phá hủy, có hắc quang muốn muốn chạy trốn.

Sâu trong hư không thẩm thấu ra màu đen diễm hỏa, đem hắn đều đốt cháy.

Cuối cùng, Tinh Vân môn một nhóm đi qua nơi này, đến một chỗ lớn đại bình nguyên phía trên.

Nói là bình nguyên, trên thực tế là bởi vì nơi này đã sớm nổ tung.

Trong lúc mơ hồ rõ ràng không ít Thần Sơn núi lớn dấu vết, nhưng hết thảy đã bị sa vào phế tích, san thành bình địa.

Cũng là trên mặt đất xuất hiện không ít to lớn Thâm Uyên vết nứt, như là theo Cửu U địa ngục bắt đầu xé rách.

Phiến bình nguyên này bao la vô biên, rộng lớn vô cùng, đứng trên hư không cũng như là không thể nhìn thấy phần cuối.

Nhưng trên thực tế, tại cuối tầm mắt, chỗ nào đứng vững một chỗ to lớn tồn tại, giống như là một khối trực cùng vân tiêu cự bia, vừa giống như là một tòa cao vút trong mây cự nhạc Linh Phong sừng sững tại thiên địa này phần cuối.

Cách xa nhau lấy xa khoảng cách xa, cũng khiến người ta cảm thấy một cỗ vô cùng khí thế đáng sợ, một cỗ nhường Thần cảnh tu vi người cũng muốn run sợ khí thế.

"Cái kia là địa phương nào?"

Làm Tinh Vân môn một nhóm đến nơi đây, đừng nói là Đao Ma Thánh đám người, coi như là Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, còn có Trảm Tình thần nữ, cũng giống vậy trong lòng tự dưng phát run.

"Đó phải là cuối cùng địa phương đi, thủ bút rất lớn a!"

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, mắt nhỏ nhìn xa chỗ xa xa, cũng không ngừng bắn ra hào quang, nhìn ra một chút mánh khóe.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, lông mày trên đường đi đều là hơi nhíu lấy.

"Môn chủ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ, giết đi vào sao?"

Kình Dương chiến thánh hỏi, lời tuy như thế, nhưng xa nhìn phía trước, lại là trong lòng tự dưng lạnh mình.

"Chờ một chút bọn hắn đi!"

Trần Cuồng nói.

Dựa theo ước định cùng đoán chừng, mặt khác đội ngũ hẳn là cũng không xê xích gì nhiều, trên đường mặc dù hung hiểm, nhưng còn không đến mức ngăn cản các đại đội ngũ.

Mà lập tức, Trần Cuồng tại phụ cận dò xét nghiên cứu.

Hết thảy càng bị san thành bình địa, trở thành phế tích, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, trong không khí tràn ngập đều là sát khí.

"Thật đúng là thủ bút thật lớn."

Trần Tiểu Quy mở miệng, nó lại lần nữa nhìn ra một chút mánh khóe.

Này mảnh rộng lớn địa phương đều bị bố trí qua, mặt đất đều khắc lên bí văn, còn có linh trận dấu vết.

Thủ bút này vô cùng rườm rà hạo đại, tuyệt không phải người bình thường cùng thế lực có thể bố trí, hết sức kinh người!

"Đã buông lỏng!"

Trần Cuồng nói nhỏ, nơi này có to lớn bố trí, này chút bố trí bình thường Thần cảnh đều không thể bố trí ra tới, có thể đã buông lỏng.

"Rất mạnh!"

Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thần nữ ba người cũng đang nghiên cứu, âm thầm kinh hãi.

Chỉ là này mảnh rộng lớn trên đất bằng bố trí, liền vượt qua ra bọn hắn lý giải.

Đến mức Đao Ma Thánh đám người, cũng muốn nghiên cứu ra cái gì tới.

Nhưng phát hiện bọn hắn căn bản xem cũng không được gì.

Long

Nơi xa có quang mang bắn ra, khí tức nóng bỏng.

Diễm gia đội ngũ tới, khí tức bừng bừng, không có cái gì tổn thương.

Có Đế Tằng Tôn Nữ tại, trên đường mặc dù có ngăn cản, nhưng cũng vấn đề không lớn, Diễm gia đội ngũ đủ để quét ngang.

Nhìn thấy Tinh Vân môn một nhóm đã trước tiên tới trước, Diễm gia người hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có cái gì quá nhiều ngoài ý muốn.

Trần Cuồng cùng Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ gặp mặt, Tinh Vân môn cùng Diễm gia trên đường gặp phải tình huống không sai biệt lắm, gặp được không ít tà vật, cực kỳ cường đại.

Không đến bao lâu, Thạch gia cùng Phong gia cơ hồ là đồng thời đến.

Thạch gia cùng Phong gia gặp phải tình huống cũng gần như, trên đường tựa hồ cũng đều có chút thu hoạch..