Chương 1846: Cấm địa

Chương 1846: Cấm địa

Nhìn thấy tình huống phía trước, tam đại Đế Duệ bên trong Thánh cảnh cùng Thần cảnh cường giả cũng kinh thán không thôi.

Thủ bút này rất lớn, không thể coi thường.

Coi như là Đế Duệ, hiện tại cũng tuyệt đối vô pháp cầm được thêm ra tới.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, các đại đội ngũ đều lần lượt tới.

Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Đạm Đài gia cùng Giao Long nhất tộc cùng với Hạo Thiên cổ quốc các loại.

Chẳng qua là lúc này mới trong đội ngũ, Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc có trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Sí Hoàng thần tổ còn có bó đuốc Hổ Thần tổ, tình huống tốt hơn không ít.

Nhưng Hạo Thiên cổ quốc cùng Đạm Đài gia tất cả cùng đồng thời tạo thành trong đội ngũ, cũng có được không ít người thụ thương, thậm chí có Thánh cảnh tu vi người thương thế còn không nhẹ.

Từng cái trong đội ngũ tình huống cũng đại khái như thế, gặp được không ít tà vật.

Có tà ma thức tỉnh, phí không ít khí lực mới tới nơi đây, trên đường cũng có được một chút thu hoạch.

Giờ phút này các thế lực lớn đối Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu tình huống, cũng có càng hiểu sâu hơn một chút, tình huống so với bọn hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Muốn nói ngay từ đầu tiến vào ngày này cổ hung cảnh chỗ sâu, hơn phân nửa là bởi vì kiêng kị Trần Cuồng, cũng muốn tại Thiên Cổ hung cảnh nội có thu hoạch.

Nhưng bây giờ, các thế lực lớn vậy liền trên cơ bản đều là chính mình sợ.

Thiên Cổ hung cảnh nội tà ma một khi đi ra, cái kia đến lúc đó liền là tuyệt đối không kịp ngăn trở, sẽ bao phủ hết thảy, dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Thanh Khuyết thần tổ cùng Càn Dương thần tổ, này chút Linh Thiên cung cùng Song Tử giáo còn có Thanh Vân giáo Thần cảnh Thánh cảnh tu vi người, cũng tại mấy cái kia trong đội ngũ.

"Này giống như là. . . Linh Thiên cung một chút trận văn, là Linh Thiên cung tiền bối thủ bút."

Linh Thiên cung bên trong một cái kia Thần cảnh Linh giả, ở chỗ này phát hiện một chút mánh khóe, phát hiện một chút bố trí cùng Linh Thiên cung tiên tổ tiền bối có quan hệ.

Trên thực tế, những đội ngũ này đến đây, trước tiên đều đã đang quan sát xa chỗ xa xa, nơi đó khí tức quá mức đáng sợ, Thần cảnh đều muốn trong lòng lạnh mình.

Oanh

Nhưng vào lúc này, phía trước cái kia cao vút trong mây như là cự bia lại như là Thần Sơn địa phương hào quang lấp lánh, như là vô số lôi đình xông tiêu, muốn xé rách thiên địa này.

Đầy trời hồ quang điện lan tràn bốn phương tám hướng, bao phủ quanh không trung, như là muốn bao phủ toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh.

Tới đồng thời, đất rung núi chuyển.

Này mảnh sâu trong lòng đất, như là có cái gì muốn chui ra, nguyên bản không có chút nào tức giận trên mặt đất, đột nhiên lít nha lít nhít xuất hiện vô số hào quang.

Đó là từng đạo bí văn cùng trận văn phát sáng, câu thông thiên địa chỗ, mang theo hư không dị tượng, Đấu Chuyển Tinh Di, khí tức hạo đại khiếp người.

Dạng này khí tức dưới, chư thánh lạnh mình, nhịn không được có chút run lẩy bẩy.

Chư thần cũng muốn trong lòng phát run.

"Ô ô. . ."

Tới đồng thời, toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội đều đang run rẩy, xa chỗ xa xa truyền ra vô số quỷ khóc thần hào gào thét thanh âm.

"Ken két. . ."

Mặt đất bao la bên trên, lại lần nữa xé rách ra không ít Thâm Uyên vết nứt.

Sát khí dâng lên, không ít bí văn cùng trận văn đều bị phá hủy.

Nhưng cuối cùng vẫn bình tĩnh lại.

"Đây là lúc trước bố trí, bên trong đến cùng có cái gì, đáng sợ như thế!"

Bạch Hổ nhất tộc bó đuốc Hổ Thần tổ cũng mắt run rẩy, trong lòng cảm giác được có một chút run rẩy, đã không khó coi ra, này viễn cổ bố trí là tại trấn trụ lấy cái gì, hơn phân nửa liền là mạnh mẽ tà ma, có thể nghĩ này tà ma sẽ cường đại đến mức nào.

Đi

Mà khi hết thảy sau khi bình tĩnh lại, Phong gia Đế tằng tôn lại là trực tiếp trước tiên bước ra.

Phong gia một nhóm cường giả đi theo, trực tiếp đi theo.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, cũng lập tức tại đi theo, .

"Sưu sưu. . ."

Đã đến nơi đây, đoàn người cũng không do dự, theo sát phía sau.

Nơi này rộng lớn, nhưng đối với người ở chỗ này mà nói, rất nhanh vượt ngang.

Phía trước xa xa có thể thấy được giống như là bia đá, vừa giống như là Thần Sơn cự nhạc địa phương, giờ phút này cũng có thể thấy rõ ràng.

Cái này một tòa nối thẳng vân tiêu cự phong, sừng sững tại thiên địa này phần cuối.

Mà ở sau lưng hắn, còn có một mảnh chập trùng dãy núi.

Trên thực tế, này mảnh dãy núi cũng vô cùng to lớn, chỉ là có chút sụp đổ.

Trước mặt một tòa đơn độc cự nhạc phá lệ cao ngất.

Giờ phút này, mặc cho ai cũng có thể cảm giác được nơi này có một luồng khí tức đáng sợ.

Phảng phất này cự nhạc Linh Phong liền là một tòa thật to mộ bia, sau lưng liên miên chập trùng dãy núi liền là một mảnh to lớn mộ địa, chôn giấu lấy vô cùng đáng sợ tồn tại.

Này trong lúc vô hình khí tức, Thần cảnh đều muốn lạnh mình, cảm giác được trong lòng bất an.

Cấm

Ngay tại to lớn núi lớn Linh Phong phía trên, một cái to lớn cấm chữ khắc họa, cũng không biết là ai lưu lại, vô cùng to lớn, giờ phút này đến gần còn có thể thấy phát ra hào quang nhàn nhạt, không biết bao nhiêu năm, còn lộ ra một cỗ cực kỳ khí tức cổ xưa.

Đứng tại đây núi lớn Linh Phong trước đó, cảm giác loại kia khí tức, không có người lại vọng động.

Người ở chỗ này, ngoại trừ Trần Cuồng cùng Trần Thương Lăng bên ngoài, những người khác không biết sống bao lâu, đã sớm già thành tinh.

Này vừa nhìn thấy liền biết có nguy hiểm, người nào cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, sẽ không dễ dàng đặt mình vào nguy hiểm.

Trần Cuồng cũng đang quan sát chung quanh.

"Chư vị, nơi này không phải cái gì đất lành, không bằng cùng một chỗ hợp lại, nhìn một chút có thể hay không đi vào trước."

Phong gia Đế tằng tôn mở miệng.

"Cũng là có thể nghĩ một chút biện pháp."

Thạch gia Đế tôn nhẹ gật đầu.

Các thế lực lớn vốn là hợp lại.

Cuối cùng, Thạch gia bên trong có cường giả đi ra, lộ ra một pho tượng đá.

Oanh

Cũng không biết này Thạch gia cường giả thi triển loại thủ đoạn nào, tượng đá này như là đột nhiên đang sống, bộc phát ra cực mạnh khí tức, sợ là có thể cùng Thánh cảnh cường giả so sánh với.

Tượng đá hóa thành thạch nhân, hào quang mãnh liệt, khí tức cổ lão, từng bước một hướng đi phía trước.

Long

Bỗng nhiên, một đạo nóng bỏng như lôi đình hào quang theo chỗ sâu lao ra.

Thạch gia vị cường giả kia biến sắc, trước tiên thôi động thạch nhân rút lui, nhưng đã không còn kịp rồi.

Ầm

Nóng bỏng như lôi đình hào quang dưới, thạch nhân trực tiếp bị đánh nát trở thành bột phấn.

Phốc

Thạch gia vị cường giả kia, khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi, lập tức sắc mặt biến đến tái nhợt không ít.

"Rất mạnh, không thể coi thường!"

Vừa mới một kích kia, Thần cảnh đều sợ hãi trong lòng.

Như đại gia sở liệu, ở trong đó không phải tốt như vậy đi vào.

Trong lúc nhất thời rất nhiều tầm mắt ngưng trọng, trong này có đáng sợ bố trí, nghĩ muốn đi vào bên trong không phải là chuyện dễ dàng.

"Trần môn chủ tu vi tối cường, có biện pháp gì hay không?"

Phong gia Đế tằng tôn nhìn phía Trần Cuồng, mắt mang theo vài phần khách khí, nhưng ý tứ rất rõ ràng, trong này tất cả mọi người Trần Cuồng tu vi tuy cao, giờ phút này có nguy hiểm, việc này cũng là theo rất nhanh tổ chức, mong muốn Trần Cuồng ra sức.

Nơi này xác thực Trần Cuồng tu vi cao nhất.

Giờ phút này mọi ánh mắt cũng đều nhìn phía Trần Cuồng.

Trần Cuồng vẻ mặt không có quá nhiều biến sắc.

"Lão Đại, ta đi thử xem."

Trần Tiểu Quy hoành không đi ra, mắt nhỏ phát ra một chút hào quang, mai rùa bên trên tràn ngập quy văn, hướng phía cửa vào đi đến.

Tất cả mọi người tầm mắt, giờ phút này cũng đều rơi vào Trần Tiểu Quy trên thân.

Đại gia cũng đều biết, Trần Tiểu Quy cũng là cực kỳ như yêu nghiệt cường hãn, đây là có thể là một đầu chân chính cái thế hung quy, mà lại quy tộc phòng ngự vẫn luôn là cực mạnh..