Chương 1847: Phá cấm

Chương 1847: Phá cấm

Oanh

Một tia chớp Thần Quang lại lần nữa lướt đi, nương theo lấy hơi thở nóng bỏng, trực tiếp rơi vào Trần Tiểu Quy trên thân.

Nhưng ở này một cái chớp mắt, Trần Tiểu Quy nho nhỏ rùa thân thể trực tiếp chui vào lòng đất.

Như lôi đình Thần Quang lướt đi, xuyên thủng hư không, trực tiếp lan đến gần trước mặt Diễm gia, Phong gia cùng Thạch gia.

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ, Thạch gia Đế tôn, Phong gia Đế tằng tôn sắc mặt đại biến, đồng loạt ra tay đem cái kia một tia chớp Thần Quang ngăn cản.

Quang mang bắn ra, khí tức cuồn cuộn.

Không ít người chỉ có thể cấp tốc nhanh lùi lại né tránh.

Oanh

Đất rung núi chuyển, toàn bộ mặt đất run rẩy, Trần Tiểu Quy theo lòng đất chui ra.

Nghiêm khắc nói đến, Trần Tiểu Quy là bị đánh ra, mặt đất một mảnh hào quang sáng chói bùng nổ, như là hóa thành vô số ánh đao, chém vỡ hư không, xoắn nát từng đầu lít nha lít nhít hư không đen kịt vết nứt không gian, nhường Thần cảnh tu vi người cũng muốn trong lòng run rẩy.

Trần Tiểu Quy rời khỏi, đáng sợ ánh đao cũng lập tức tan biến.

"Lão Đại, trong này có chút khó dây dưa."

Trần Tiểu Quy trở về, đảo cũng không giống là có chuyện gì.

Nhìn Trần Tiểu Quy đều lui về tới, đại gia sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Giờ phút này ai nấy đều thấy được, muốn đi vào trong này sợ chân chính không phải một chuyện dễ dàng.

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ, Thạch gia Đế tôn còn có Phong gia Đế tằng tôn giờ phút này ba người cũng đều mắt ngưng.

Trần Cuồng đến cửa vào, tựa hồ là đang kiểm tra nghiên cứu cái gì.

Một hồi lâu về sau, Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ tiến lên, hỏi: "Trần môn chủ, có thể có biện pháp nào rồi?"

"Cũng là có cái biện pháp có khả năng thử một chút."

Trần Cuồng đối Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cười một tiếng, nói: "Bất quá cần Diễm gia, Thạch gia còn có Phong gia tương trợ mới được."

"Cần chúng ta làm cái gì, Trần môn chủ mời nói."

Thạch gia Đế tôn đi tới.

"Nếu là có thể đi vào nơi này, Trần môn chủ mời nói."

Phong gia Đế tằng tôn cũng đi tới, đến nơi này, đại gia cũng đã tại trên một cái thuyền, chỉ cần có thể thuận lợi đi vào, cũng là cũng tự nhiên nguyện ý ra sức.

"Cần muốn ba người các ngươi liên thủ với ta đồng thời ra tay, có lẽ có thể được."

Trần Cuồng nói ra.

"Trần môn chủ có ý tứ là, hợp lại phá nơi này?"

Phong gia Đế tôn khẽ nhíu mày, nếu là cưỡng ép đẩy lên nơi này, bốn người bọn họ hợp lại, đích thật là cơ hội lớn nhất.

Nhưng nếu là hợp lại cưỡng ép đẩy lên nơi này, cái kia không biết bên trong sẽ chuyện gì phát sinh.

Hiện tại đại gia cũng nhìn ra được, nơi này tuyệt không tầm thường, bên trong nói không chừng trấn trụ liền là cường đại nhất tà ma.

"Nghĩ muốn mạnh mẽ đẩy lên nơi này, sợ thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng!"

Trần Cuồng lắc đầu, nói: "Nơi này có bốn cái phương vị có chút đặc biệt, chúng ta bốn người ra tay có khả năng thử vận khí một chút."

Tại đây bát ngát lối vào, Trần Cuồng lập tức chỉ ra bốn cái phương vị.

"Chúng ta bốn người ra tay, vậy liền thử nhìn một chút."

Ba người mặc dù có một chút nghi hoặc, nhưng cũng không có chối từ, chí ít có thể dùng thử một chút.

"Chẳng lẽ. . ."

Làm Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ, Thạch gia Đế tôn, Phong gia Đế tằng tôn ba người tới Trần Cuồng chỗ mấy cái phương vị bên trên, đột nhiên cảm thấy một ít gì, đều có chút âm thầm biến sắc.

"Chúng ta bốn người ra tay, không muốn có quá nhiều giữ lại."

Trần Cuồng đối ba giọt Đế Duệ tối cường lão tổ nói ra.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ mở miệng, trên người có hơi thở nóng bỏng gợn sóng.

"Ầm ầm. . ."

Cùng lúc, Thạch gia Đế tôn cùng Phong gia Đế tằng tôn cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Ba cái Đế Duệ tối cường lão tổ, ba cỗ đáng sợ khí tức gợn sóng, ba cỗ Đế Duệ áp bách quét sạch mà ra, quang diệu thiên địa!

Giờ phút này ba cổ vô hình bên trong sức mạnh chèn ép, làm cho ở đây chư thánh chư thần lão tổ đều nơm nớp lo sợ, đáy lòng không nhịn được run rẩy.

"Long ---- long ---- long ----!"

Ba cái Đế Duệ tối cường lão giả ra tay, mang theo cuồn cuộn đế uy cùng dị tượng, phiến thiên địa này ở giữa đều nhấc lên sóng lớn, không gian nổ vang, đế uy cuồn cuộn!

Giờ phút này mảnh không gian này hào quang thao thiên, toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh đều như là đang rung động, lực lượng đáng sợ không gì sánh kịp.

Đế uy rủ xuống, ở khắp mọi nơi, phô thiên cái địa, lan tràn thiên địa!

"Thật mạnh a!"

Cảm giác dạng này khí tức, Sí Hoàng thần tổ, bó đuốc Hổ Thần tổ, Thanh Khuyết thần tổ, Càn Dương thần tổ, Nam Kình Thiên chờ cũng đều run rẩy mắt.

Ba cái Đế Duệ tối cường lão tổ, ba cái Đế Duệ Đế tôn cùng Đế tằng tôn đều là Thiên Thần cảnh, vô cùng đáng sợ.

Mặc dù Đế Duệ bên trong đã không có Đế Cảnh, vẫn như trước là không có thể rung chuyển tồn tại, vượt xa thế lực khác, cũng vượt xa một cung một nước song giáo song tông tam đại gia.

Đương nhiên, Tinh Vân môn là một ngoại lệ.

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng lấy ra một cây xương.

Long

Làm này một cây xương lướt đi, hào quang bùng nổ, sáng chói lục quang Thần Hi trùng thiên, tản mát ra một cỗ khó nói lên lời khủng bố gợn sóng.

Trong nháy mắt, một cây xương lướt đi đồng thời lập tức hóa thành một đầu thao thiên Cự Kình, như là có thể che khuất bầu trời.

Oanh

Này mảnh tĩnh lặng suy bại không gian, cũng có đầy trời Thủy thuộc tính năng lượng thiên địa gợn sóng, đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất!

Cự Kình hiển hiện, nương theo đế uẩn, trải ra thiên địa!

"Đế uẩn bảo khí!"

Rất nhiều người không khó cảm giác được, đây là một kiện đế uẩn bảo khí, hơn nữa còn là Huyền Lưu gia đế uẩn bảo khí.

"Là cái kia một cây xương. . ."

Ở đây cũng có người nhận ra được, này một cây xương đến từ Huyền Lưu gia.

Lúc trước Huyền Lưu gia một cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh ra tay mong muốn ám tập Trần Cuồng, nhưng cuối cùng bị Trần Cuồng trực tiếp đánh giết.

Này một cây xương, hoàn toàn chính xác đến từ Huyền Lưu gia, đến từ một cái kia Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh.

Nơi này cửa vào bố trí, Trần Cuồng nhìn ra một chút mánh khóe.

Bên ngoài là lúc trước các đại đứng đầu nhất thế lực lớn cường giả hợp lại bố trí.

Mà ở chỗ này cửa vào, Trần Cuồng cảm thấy tứ đại Đế Duệ khí tức.

Xem chừng đây là lúc trước tứ đại Đế Cảnh bố trí, bất quá tựa hồ không phải cùng một thời gian bố trí, cũng không phải là đồng thời hợp lại.

Điểm này, Trần Cuồng cũng trong lòng có một chút kinh ngạc.

"Ầm ầm. . ."

Theo Trần Cuồng bốn người ra tay, mảnh không gian này càng ngày càng mông lung, như là tự thành một vùng không gian, dần dần ngăn cách hết thảy.

Diễm gia, Thạch gia, Phong gia, tăng thêm Trần Cuồng thúc giục Huyền Lưu gia đế uẩn bảo khí, bốn cỗ đế uy rủ xuống!

"Long ---- long ----!"

Đáng sợ khí tức bùng nổ, không gian gợn sóng như là Hãi Lãng Thao Thiên, có Xích Hỏa che trời, mưa to mưa lớn, mây mù cuồn cuộn, cát bay đầy trời, đủ loại Thần Hi như là lôi điện xuyên qua.

Tất cả những thứ này quá kinh khủng, nghiêng phúc thiên khung, vặn vẹo càn khôn, hiển hiện ngôi sao đầy trời cảnh tượng, chiếu rọi sao băng lớn rơi, khí tức khủng bố thao thiên!

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ hoang vu hung vực, toàn bộ ba hải sáu lục phía trên, thậm chí toàn bộ Cửu Châu vực cùng Nam Ngu thần sơn Côn Khâu thần sơn các vùng đều có cảm giác.

Khung thiên phía trên không ít sinh linh đạp không, có thân ảnh hoành lập, vô số sinh linh đều nhìn phía xa xa Thiên Cổ hung cảnh vị trí.

Long

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất, núi lớn cự phong bên trên hào quang tràn ngập, Cấm chữ phát ra Thần Quang.

Ở đây tầm mắt rõ ràng, phía trước từng đạo cấm chế nứt ra, nương theo lấy bốn cỗ đế uy lực lượng tràn ngập, như là như thủy triều thối lui.

"Nơi này cấm chế phong ấn tựa hồ là cùng bốn nhà Đế Duệ có quan hệ, tứ đại Đế Duệ lực lượng ra tay, tứ đại Đế Duệ gia người đồng thời ra tay, có thể phá tan cấm chế.".