Chương 1848: Lại gặp mặt

Chương 1848: Lại gặp mặt

"Trần môn chủ thôi động Huyền Lưu gia đế uẩn bảo khí, đại biểu cho Huyền Lưu gia lực lượng!"

"Nơi này chúng ta các nhà Đế Duệ Đế Cảnh tiên tổ đều từng ra tay bố trí qua!"

"Nhưng cấm chế này phong ấn, hẳn không phải là hợp lại bố trí."

Giờ phút này, Diễm gia cùng Thạch gia cùng với Phong gia người cũng đều có thể nhìn ra, trong này bố trí cùng bọn hắn bốn nhà Đế Duệ có quan hệ.

"Ngao rống. . ."

"Sưu sưu. . ."

"Ầm ầm. . ."

Mà liền tại cấm chế này phong ấn phá vỡ thời khắc, nơi xa trên đường chân trời đột nhiên gió nổi mây phun, Vu thú gào thét, đất rung núi chuyển, khí tức cuồn cuộn.

Ninh Thanh Vân, Thanh Khuyết thần tổ, Càn Dương thần tổ, Cự Hổ thần tổ, Sí Hoàng thần tổ, Diêm Bất Phụ, Đế Duệ gia cường giả chờ tầm mắt có chút ngoài ý muốn.

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cùng Thạch gia Đế tôn cùng với Phong gia Đế tằng tôn, ba người tầm mắt cũng hơi kinh ngạc.

Hư không một phía sườn, nơi đó có trùng trùng điệp điệp khí tức tại ở gần.

Trần Cuồng ngước mắt, nhưng vẻ mặt chưa từng có bất luận cái gì động dung, tựa hồ là trong dự liệu.

"Ngao rống. . ."

Rất nhanh, trùng trùng điệp điệp đội hình đã tới, có trăm vạn đại quân, vô số Vu thú gào thét, chiến thuyền chiến xa sáng chói, khí thế bàng bạc, như là dòng lũ sắt thép trút xuống tới, có thể nghiền ép hết thảy!

Đi đầu không ít Vu thú cũng đủ để mạnh mẽ, trên thân dâng lên thô bạo khí huyết, tầm mắt huyết hồng khát máu, cùng những cái kia thô bạo khát máu Vu thú không sai biệt lắm, nhưng còn có lý trí.

Trùng trùng điệp điệp đội hình, còn có cờ xí tung bay giương.

Mà khi thấy này chút tung bay phát triển cờ xí, các thế lực lớn bên trong chư thánh chư thần lão tổ đều muốn động dung.

"Vạn Kiếm tông!"

"Thánh Kiếm tông!"

"Thân Đồ gia!"

Giờ phút này trùng trùng điệp điệp đội hình, trăm vạn đại quân như là hồng lưu trút xuống nghiền ép tới, chính là Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo còn có Thân Đồ gia đại quân tinh nhuệ.

Đi đầu chiến thuyền trên chiến xa, có Thân Đồ gia cùng Vạn Kiếm tông cùng với Thánh Kiếm tông bên trong cường giả đỉnh cao, khí tức xông tiêu, hào quang rực rỡ.

Mà tại trước nhất một chiếc bảo thuyền bên trên, một cỗ khí tức càng cường đại hơn, đem chung quanh hư không vặn vẹo.

Cả người hình gầy gò dáng người tài hoa sáng sủa trung niên, sau lưng sợi tóc hơi hơi mà động, một đôi mắt bên trong như là có kiếm quang chìm nổi, nhường người ngắm mà trong lòng nghiêm nghị.

Một cái lão giả, trong mắt Thần Quang nhập vào xuất ra, khí tức hạo đại!

Một cái thân mặc kiếm văn trường bào lão giả, trên thân như là có kiếm ảnh chìm nổi.

"Kiếm Thần lão tổ!"

"Thân Đồ Vô Không!"

"Kiếm Vô Sinh!"

Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc cùng với Thương Hải tông nhóm thế lực bên trong, có Thần cảnh lão tổ nhận ra đi đầu ba người một chút thân phận.

Kiếm Thần lão tổ rất nhiều người đã trải qua không xa lạ gì, Vạn Kiếm tông tối cường lão tổ.

Lúc trước cùng Trần Cuồng một trận chiến, Trần Cuồng chiến bên trong đột phá Thánh Thần cảnh, Kiếm Thần lão tổ bị trọng thương trốn về Vạn Kiếm tông đại trận hộ sơn bên trong không còn dám đi ra.

Ngày đó Kiếm Thần lão tổ thương thế trên người, mọi người tận mắt nhìn thấy, sợ là không có mấy trăm năm cũng đừng hòng khôi phục.

Có thể hiện tại đại gia kinh ngạc, Kiếm Thần lão tổ trên thân không chỉ đã không có thương thế bộ dáng, tựa hồ trên người khí tức càng cường đại hơn.

Thân Đồ Vô Không, Thân Đồ gia tối cường lão tổ.

Kiếm Vô Sinh, Thánh Kiếm tông tối cường lão tổ.

Nghe đồn Thánh Kiếm tông một mực rơi xuống không rõ, nhưng trước đây không lâu Thánh Kiếm tông cùng Thân Đồ gia chờ đều tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh nội.

Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia cùng với Thánh Kiếm tông đại quân tinh nhuệ đi ra, trùng trùng điệp điệp tới, ngoại trừ Kiếm Thần lão tổ, Thân Đồ Vô Không, Kiếm Vô Sinh bên ngoài, còn có Vạn Kiếm tông Kiếm Qua thần tổ, Linh Kiếm Thần Tổ mấy cái Thần cảnh đều đều hiện thân.

"Còn dám xuất hiện!"

Ở đây cường giả cũng không khỏi âm thầm kỳ quái.

Ai cũng biết này tam đại thế lực cùng cuồng ma Trần Cuồng ân oán.

Tại Trần Cuồng đi Thánh Kiếm tông, Thân Đồ gia cùng Vạn Kiếm tông thời điểm, này tam đại thế lực đã sớm sớm đào chi yêu yêu.

Nhưng bây giờ này tam đại thế lực thế mà tại cuồng ma Trần Cuồng trước mặt hiện thân, đây là có dựa vào không kiêng kị sao?

"Giống như, khí tức đều mạnh hơn!"

Thanh Khuyết thần tổ cùng Càn Dương thần tổ chờ âm thầm kinh ngạc  có thể cảm giác được không chỉ có là Kiếm Thần lão tổ cùng Thân Đồ Vô Không còn có Kiếm Vô Sinh, coi như là Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ đám người, còn có cái kia tam đại thế lực bên trong những Thánh cảnh đó tu vi người cùng Thánh Tôn Hiền Sư cảnh, không khỏi là khí tức đều trở nên mạnh hơn.

"Đó là ai!"

Giờ phút này, Kiếm Thần lão tổ cùng Thân Đồ Vô Không cùng với Kiếm Vô Sinh ba người, lại có thể là vây quanh một cái thanh niên áo bào đen cùng một cái tuổi trẻ nữ tử ở giữa, điều này cũng làm cho lòng người trung đô cực kỳ kinh ngạc.

Hắc bào thanh niên này mũ trùm phủ thân.

Cô gái trẻ kia quanh thân tràn ngập sát khí hắc quang.

Hai người này đối các thế lực lớn bên trong Thần Tổ cùng Thánh Tổ tới nói, đều cực kỳ lạ lẫm.

Chẳng qua là lúc này, bị Kiếm Thần lão tổ cùng Thân Đồ Vô Không cùng với Kiếm Vô Sinh ba người chen chúc ở giữa, một nam một nữ này thân phận địa vị không cần nói cũng biết, này tuyệt sẽ không là người bình thường.

Kiếm Thần lão tổ, Thân Đồ Vô Không, Kiếm Vô Sinh chờ tam phương trong thế lực người, tầm mắt giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, không khỏi là nổi lên lãnh ý, nhưng cũng vừa có mấy phần kiêng kị.

Đối bọn hắn tam phương thế lực tới nói, cùng cuồng ma Trần Cuồng đó là có huyết hải thâm cừu.

Diệt môn mối hận, khó chung mang Thiên.

Có thể Trần Cuồng thực lực, để bọn hắn vô pháp không kiêng kị.

Đặc biệt là Kiếm Thần lão tổ, giờ phút này lại lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, không khỏi là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, có thể cũng giống vậy có kiêng kị.

Lúc trước Trần Cuồng Thánh Thần cảnh, lại đưa hắn trọng thương, kém chút gặp nạn, sự sợ hãi ấy tại thần hồn chỗ sâu đuổi đi không tiêu tan.

Mặc dù nói bây giờ hắn đã xưa đâu bằng nay, có thể Trần Cuồng cũng đến trong truyền thuyết Chí Tôn Thần cảnh.

"Ngao rống!"

"Ầm ầm!"

Trăm vạn đại quân ngừng bước, khí tức thao thiên, hồng lưu bao phủ bốn phương.

Bất quá này khí tức tại lúc này các thế lực lớn trước mặt, đặc biệt vẫn là các thế lực lớn chư thần chư thánh trước mặt, còn có tam đại Đế Duệ cùng Phượng Hoàng nhất tộc cùng với Bạch Hổ nhất tộc trước mặt, hồng lưu trút xuống nghiền ép hết thảy, có thể giờ phút này hồng lưu giống như là trùng kích tại đê đập phía trên, vô pháp rung chuyển hắn một chút!

"Trần Cuồng, còn nhớ ta không, chúng ta lại gặp mặt, vẫn là tại đây Thiên Cổ hung cảnh nội, ngươi nhất định không nghĩ tới đi!"

Phía trước chiến thuyền phía trên, ở giữa thanh niên áo bào đen ngẩng đầu, bóc mũ trùm, lộ ra khuôn mặt, tầm mắt nhìn thẳng Trần Cuồng, không muốn buông tha  Trần Cuồng bất kỳ một cái nào biểu lộ.

Vì lần này gặp mặt, hắn chuẩn bị nhiều năm như vậy, chính là vì hôm nay muốn cho Trần Cuồng một cái tuyệt đối kinh hỉ.

Mà thanh niên này, chính là U Si không thể nghi ngờ!

Nữ tử chính là Xích Yến Phi, chẳng qua là giờ phút này Xích Yến Phi sát khí bừng bừng, khí tức cường đại, nhưng trong ánh mắt tựa hồ có chút lạnh lùng.

"Nhận biết Trần Cuồng. . ."

Theo U Si mở miệng, chư thánh chư thần đều kinh ngạc.

Hắc bào thanh niên này thế mà nhận biết cuồng ma Trần Cuồng, mà lại tựa hồ là quan hệ không tầm thường dáng vẻ.

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn lướt qua phía trước, lúc này mới tầm mắt nhìn phía U Si, đã sớm biết hắn tồn tại.

"A miêu a cẩu, người nào không có việc gì sẽ nhớ kỹ."

Trần Cuồng trả lời một câu, phong khinh vân đạm ngữ khí càng là lộ ra một loại bá đạo không giảm.

Đối này U Si, Trần Cuồng có ngoài ý muốn.

Nhưng này ngoài ý muốn tuyệt không phải U Si bản thân, mà là theo thần hồn của Thanh Vân thánh tử tìm tòi bên trong, biết được U Si cùng tà ma có quan hệ.

Lúc này Trần Cuồng tầm mắt, cũng đang quan sát U Si..