Chương 1849: Quy gia gia thu thập ngươi

Chương 1849: Quy gia gia thu thập ngươi

U Si biến sắc.

Hắn vì hôm nay xuất hiện, vì hôm nay lại lần nữa cùng Trần Cuồng gặp mặt, cố ý lựa chọn lúc này, lựa chọn tại các đại cao cấp nhất thế lực trước mặt.

Tại trong dự đoán của hắn, Trần Cuồng hẳn là nhìn thấy hắn, nhìn thấy hắn cùng Vạn Kiếm tông Thánh Kiếm tông còn có Thân Đồ gia người tại cùng một chỗ, sẽ tuyệt đối kinh ngạc không thể.

Đây là hắn cố ý cho Trần Cuồng mang tới Kinh hỉ .

Thật không nghĩ đến Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, không có chút nào động dung.

Cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong quá không giống nhau.

Hết thảy tại hắn ngoài dự liệu, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

"Trần Cuồng, ngươi cho rằng vẫn là lúc trước sao, ta đã xưa đâu bằng nay, sau ngày hôm nay, thế gian này sẽ triệt để không đồng dạng, coi như ngươi Chí Tôn Thần cảnh, không vào Đế Cảnh cũng chỉ đến như thế!"

U Si cười lạnh, thanh âm sâm nhiên, âm hàn khí tức bừng bừng.

"Nguyên lai là ngươi, Thanh Vân giáo tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, Thanh Khuyết thần tổ mắt lộ ra sát ý, phá không mà hiện trực tiếp ra tay, một đạo dấu tay lướt đi, xuyên thủng không gian, mục tiêu trực chỉ U Si.

Thanh Khuyết thần tổ cũng tìm tòi qua thần hồn của Thanh Vân thánh tử, cho nên biết U Si tồn tại.

Thanh Vân thánh tử liền là bị cái này người chỗ hố, mới bắt đầu đối phó Tinh Vân môn, Thanh Vân giáo cũng bởi vậy đến bây giờ mức độ.

Thanh Khuyết thần tổ Chân Thần cảnh tu vi, giờ phút này sát ý nghiêm nghị, một đạo dấu tay thao thiên, trong nháy mắt mà tới, hiển hiện rất nhiều dị tượng.

Hưu

Cũng vào lúc này, hư không nổ vang, càn khôn rung động!

Một đạo kiếm quang do kiếm ý ngưng tụ, nương theo thần uy, Kiếm đạo lăng lệ mà bá đạo, cứ như vậy trực tiếp chém xuống mà tới, trực tiếp ngăn cản tại Thanh Khuyết thần tổ một đạo dấu tay trước.

Đây là U Si bên người Kiếm Thần lão tổ tại ra tay!

Dấu tay trong nháy mắt phá toái, kiếm quang phát ra một loại đáng sợ hắc quang khí tức, kiếm ảnh dư ba trực tiếp chém về phía Thanh Khuyết thần tổ.

Thanh Khuyết thần tổ biến sắc, phất tay ngưng tụ thế công ngăn cản kiếm ảnh.

Xoẹt

Cường đại như Thanh Khuyết thần tổ, Chân Thần cảnh thấp tu vi, trực tiếp bị đánh lui, hoành không lui ra phía sau, sau lưng hư không nứt vỡ, trên bàn tay cũng nhỏ xuống mấy giọt thần huyết.

Làm ngoài mấy trăm trượng Thanh Khuyết thần tổ ổn định lui thế, khuôn mặt rất đỗi biến sắc.

Kiếm Thần lão tổ lúc trước bị Trần Cuồng như vậy trọng thương, không có mấy trăm năm tuyệt đối vô pháp khôi phục.

Nhưng hôm nay Kiếm Thần lão tổ thế mà càng thịnh lúc trước, đã cường đại đến tình trạng như thế.

"Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh!"

Ở đây tất cả Thần cảnh cường giả đều tầm mắt nổi lên kinh hãi, giơ tay nhấc chân nhất kích trực tiếp kích thương Thanh Khuyết thần tổ, mặc dù vừa mới Kiếm Thần lão tổ ra tay cũng không từng ngưng tụ ra thần hỏa, có thể loại thực lực này khiến người ta cảm thấy lấy, tuyệt đối đến trộn lẫn Nguyên Thần cảnh mức độ.

"Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh thực lực, nhưng khí tức rất quái dị."

Cũng có ở đây cường giả cảm thấy Kiếm Thần lão tổ trên người khí tức cực kỳ quái dị.

Một màn này, U Si tựa hồ là cực kỳ hài lòng, mắt lộ ra lãnh ý.

"Thanh khuyết, ngươi đã không phải là đối thủ của ta!"

Kiếm Thần lão tổ đạp không, mắt thấy bị đánh lui Thanh Khuyết thần tổ, trong mắt như là có kiếm quang nhập vào xuất ra.

Giờ này ngày này hắn càng tiến một bước, đã không phải là Thanh Khuyết thần tổ đám người có thể chống lại.

"Ngày xưa hấp hối cụp đuôi như là lòng đất chuột mà chạy, bây giờ thế mà còn dám phát ngôn bừa bãi, ngươi Quy gia gia trước thu thập ngươi!"

Một đạo bá đạo thanh âm truyền ra, Trần Tiểu Quy trực tiếp lướt đi, từ hắn mai rùa bên trên bộc phát ra hào quang, thân thể trong nháy mắt bành trướng hóa thành mấy ngàn trượng, toàn thân tràn ngập lít nha lít nhít huyền ảo phù văn.

Long

Một cỗ thật lớn uy thế vặn vẹo hư không, như là mang theo dị tượng tuôn ra, một đường to lớn quy trảo trong nháy mắt chụp về phía Kiếm Thần lão tổ.

Kiếm Thần lão tổ biến sắc, toàn lực mà làm, quanh thân kiếm quang chìm nổi, sau lưng hư không thiên địa cùng run, dị tượng gợn sóng, một đạo thủ ấn vặn vẹo hư không, năm ngón tay cùng xoè ra đánh ra, như là hóa thành năm đạo cự sơn núi lớn kiếm quang, giống như một tòa thật to năm ngón tay Kiếm sơn đụng nhau mà đi.

Hư không nổ vang, càn khôn rung động!

"Tranh tranh!"

Quy trảo cùng năm ngón tay Kiếm sơn trong nháy mắt đụng nhau, hư không Tranh tranh rung động, bão táp âm vang, bắn ra vô tận sáng chói kiếm quang.

"Ào ào ào. . ."

Từng đạo kiếm mang bừa bãi tàn phá, như là hồ quang điện xen lẫn bầu trời, hư không bên trên lớn mảnh vết nứt không gian như là giống như mạng nhện rạn nứt.

Trong đó một đạo quy trảo lưu lại vết nứt sâu nhất thúy, những nơi đi qua hư không trầm luân, cũng quang diệu thiên khung, hừng hực chói mắt, ma diệt kiếm quang.

Xoẹt

Quy trảo hạ xuống, bại ép một thoáng, Kiếm Thần lão tổ quanh thân kiếm quang như là cái gương vỡ nát nổ tung, cả người theo giữa không trung thiên thạch bị đập vào mặt đất.

Ầm

Đất rung núi chuyển, vốn là vết nứt Thâm Uyên giăng đầy mặt đất như là như địa chấn, bụi đất tung bay, khí tức cuồn cuộn.

Một màn này, người ở chỗ này đều biến sắc!

U Si cũng đang thay đổi sắc, cái này Tiểu Ô Quy thế mà cũng đến tình trạng như thế.

Sí Hoàng thần tổ cùng Cự Hổ thần tổ, thậm chí là Diễm gia Thạch gia cùng với Phong gia Đế tôn Đế tằng tôn, đều không khỏi là đang động cho, Trần Tiểu Quy cường hãn không thể coi thường.

"Vẫn là tôm tép nhãi nhép, không chịu nổi một kích!"

Trần Tiểu Quy bàn Du Hư không, âm như kinh lôi, thần uy lăng nhiên.

"Khốn nạn!"

Lòng đất khe hở bên trong, Kiếm Thần lão tổ lại lần nữa lao ra, trong tay xuất hiện Vạn Kiếm tông cái kia một kiện trấn tông trọng bảo Lục thần kiếm, sợi tóc rối tung, tầm mắt nổi giận đùng đùng, hiện ra một loại quỷ dị hắc quang, Lục thần kiếm từng đạo kiếm quang trảm ra.

"Vù vù. . ."

Trong chốc lát kiếm quang che trời, vô số kiếm quang hóa thành từng đạo to lớn Vu thú hư ảnh.

Kiếm quang hóa thành Giao Long, ngưng tụ hung cầm, hóa thành cự mãng. . .

"Tranh tranh. . ."

Từng đạo kiếm reo thanh âm bão táp tranh tranh, xoắn nát hư không, che khuất bầu trời.

Mà tại kiếm quang bên ngoài, vùng hư không này ảm đạm phai mờ.

"Hoàn toàn chính xác mạnh mẽ rất nhiều. . ."

Uy thế cỡ này, ở đây Thần cảnh Thánh cảnh cường giả giờ phút này đều có thể đủ cảm giác được hắn đáng sợ.

Đặc biệt là Càn Dương thần tổ chờ cùng Kiếm Thần lão tổ cũng xem như quen biết người, càng có thể cảm giác được Kiếm Thần lão tổ mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

"Tranh tranh!"

Kiếm hóa vô số đại thú, đây là kiếm ý chỗ ngưng tụ, đây là một loại đến Thần cảnh thần thông.

Từng đạo dữ tợn đại thú đánh giết mà ra, đây đều là Kiếm Thần lão tổ Kiếm đạo cùng thần uy chỗ diễn hóa, mạnh mẽ đáng sợ đến khó có thể tưởng tượng.

So với năm đó cùng Trần Cuồng một trận chiến thời điểm, giờ phút này Kiếm Thần lão tổ uy thế tăng vọt không ít.

Vô số kiếm quang đại thú che khuất bầu trời, vồ giết về phía Trần Tiểu Quy.

Uy thế cỡ này nhường ở đây chư thần đều thần trì hoa mắt cũng run như cầy sấy, chư thánh đều muốn thần hồn rung động!

Rống

Quy minh chấn thế, Trần Tiểu Quy không lùi mà tiến tới, sau lưng Thần Quy hư ảnh hạo đãng, cổ lão quy văn suy diễn vũ trụ huyền cơ, khí tức vô cùng đáng sợ, phảng phất là khai thiên tích địa, rung động chín tầng trời, thần uy rủ xuống, mang theo đáng sợ khí tức cuồn cuộn, như là Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa!

"Keng keng!"

Bực này đụng nhau trong nháy mắt giao phong, đụng nhau ở giữa thần hà bắn ra, kinh thiên động địa, lay động đất trời!

Trần Cuồng tầm mắt chẳng qua là lúc trước lướt qua Kiếm Thần lão tổ, đối với Trần Tiểu Quy cùng Kiếm Thần lão tổ giao phong cũng không bất luận cái gì để ý, đạp không đi ra, tầm mắt nhìn phía U Si, nói: "Sau lưng tất cả những thứ này, cũng đều là ngươi đang gây sóng gió đi!".