Chương 1850: U Si thực lực

Chương 1850: U Si thực lực

"Trần Cuồng, ngươi thật sự lần lượt khiến ta kinh nha, cũng thật có lấy vang dội cổ kim thiên tư, nhưng rất nhanh thế gian này liền sẽ biết, chân chính vang dội cổ kim chính là ta, mà không phải ngươi!"

U Si cười lạnh, rất nhanh thế gian này người liền sẽ biết, hắn mới thật sự là cái kia vang dội cổ kim tồn tại!

Trần Cuồng nhìn U Si, y nguyên gió nhẹ mây bay, nói: "A miêu a cẩu, ta không hứng thú đáp lại, ra đi, nhường ta nhìn ngươi khôi phục bao nhiêu!"

"Trần Cuồng, ngươi cho rằng ta vẫn là lúc trước sao!"

U Si sắc mặt lập tức âm lãnh đáng sợ, ánh mắt sâm nhiên, thân ảnh bay lên trời, như là hóa thành một đạo hắc quang đột nhiên tiêu tán tại hư không.

Long

Trần Cuồng trực tiếp một bàn tay hướng phía đánh ra, một bên hư không trực tiếp trầm luân vỡ nát, nứt ra đen kịt vết nứt không gian.

Xoẹt

U Si thân ảnh hiện thân, bị như đạn pháo đánh bay đập xuống ở phía xa, Ầm ầm tiếng vang truyền ra, bụi đất tung bay.

A

Một tiếng không cam lòng tiếng hét phẫn nộ truyền ra, thanh âm bén nhọn chói tai.

U Si thân ảnh lao ra, có chút tóc tai bù xù, tầm mắt vô cùng khiếp người.

Long

U Si nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng, quanh thân dâng lên hắc quang, từng bước một hoành không hướng đi Trần Cuồng, mỗi tiến về phía trước một bước, trên người khí tức giống như là càng cường thịnh một điểm, hắc quang bao bọc, như là quanh thân bắt đầu bành trướng, cuối cùng hóa thành một đạo như núi cao bóng người to lớn, hắc quang khiếp người, hai con ngươi giống như sáng chói Huyết Nguyệt, đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất!

Long

Này tế, U Si đứng vững thiên địa, khổng lồ mà mông lung, quanh thân hắc quang bên trong, như là có vô số Ma Ảnh quay quanh, đem hắn phụ trợ đáng sợ hơn!

"Thật là đáng sợ khí tức!"

Giờ phút này cho dù là Cự Hổ thần tổ, Sí Hoàng thần tổ, thậm chí là ba cái Đế tôn Đế tằng tôn, cảm giác được U Si trên người khí tức, cũng trong lòng chấn động kinh ngạc, âm thầm kinh hãi!

Thế gian này thế hệ tuổi trẻ bên trong, ngoại trừ cuồng ma Trần Cuồng đáng sợ, thế mà còn có người cũng đáng sợ như vậy.

"Là tà ma khí tức!"

Các thế lực lớn bên trong cường giả cũng đều có thể cảm giác được, giờ khắc này ở U Si trên người khí tức cùng tà ma có quan hệ, cường đại đến đáng sợ.

"Trần Cuồng, ngươi thật sự cho rằng ngươi này đương thời vô địch sao!"

U Si lên tiếng lần nữa, thanh âm như là Ma Âm hạo đãng, toàn bộ thiên địa đều tại bị chấn động, nhường chư thánh thần hồn run rẩy, chư thần trong lòng lạnh mình!

"Lúc trước ta chưa từng đưa ngươi không để trong mắt, hiện tại cũng giống vậy, đến loại tình trạng này, xem ra cũng là tử kỳ của ngươi đến!"

Trần Cuồng y nguyên bình tĩnh, cũng không có cái gì quá nhiều động dung, thanh âm thăm thẳm.

"Trần Cuồng, cuồng vọng đến phần cuối cũng là tử kỳ, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, cái gì mới là thật vang dội cổ kim, vô địch thế gian! Cái gọi là tứ đại Đế Duệ sẽ bị ta đạp tại dưới chân, ngươi cũng sẽ bị ta đạp tại dưới chân!"

Trần Cuồng vẻ mặt càng là bình tĩnh, U Si tức giận liền càng cái gì, Ma Âm như là tia chớp, có thể chấn động mịt mờ thiên địa.

Giết

U Si thân ảnh khổng lồ lướt ngang, lại lần nữa ra tay, quanh thân Ma Ảnh như là tia chớp màu đen trước tiên lao ra, xuyên thủng hư không.

Long

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng quanh thân từng đạo tia chớp màu đen lao ra, đây là Phần Thế Hắc Ma Diễm chỗ ngưng tụ.

"Ào ào ào..."

Phần Thế Hắc Ma Diễm gặp gỡ cái kia từng đạo Ma Ảnh, trong nháy mắt bùng cháy.

Màu đen liệt diễm bao phủ, chí cương chí dương chí âm chí hàn khí tức bùng nổ.

"Ô ô..."

Ma Ảnh dữ tợn, phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết.

Long

Một đạo quyền ấn oanh ra, hư không xuất hiện lõm khẩu, đánh xuyên không gian, như là Cửu U địa ngục mở ra một lỗ hổng, hướng phía Trần Cuồng thôn phệ tới.

Đây là U Si tại ra tay, thân ảnh khổng lồ đã đạp đến, hắc quang xông tiêu, thiên địa cùng run, sát ý thao thiên, ma khí cút cút!

Trần Cuồng vẻ mặt không có quá nhiều biến hóa, lù lù không sợ, một quyền trực tiếp đụng nhau, nắm đấm trước đó chiến văn sáng chói, dị tượng hiển hiện.

Đến Trần Cuồng hiện tại bực này tu vi mức độ, mọi cử động khiên động Thần Vực nương theo thần uy, giơ tay nhấc chân đều là thiên băng địa liệt!

Long

Cả hai đụng nhau, hư không nổ vang, hết thảy tại trầm luân, phía dưới đại địa tại sụp đổ, hư không tại phá toái, ma khí tại tán loạn.

"Ô ô..."

Hắc quang bên trong, từng đạo dữ tợn Ma Ảnh như là muốn theo phá toái trong hư không lao ra, giương nanh múa vuốt, ma khí thao thiên, muốn đem Trần Cuồng lôi kéo tiến vào Cửu U, muốn đem Trần Cuồng thôn phệ.

Trần Cuồng quanh thân hào quang rực rỡ, cơ thể bên trên truyền ra Thần Ma gầm thét thanh âm, tràn ngập ra bá đạo ý vị, hai con ngươi chỗ sâu như là tia chớp lược động, trong lúc giơ tay nhấc chân vỡ nát hư không, phá hủy đủ loại Ma Ảnh.

Sau đó vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Trần Cuồng từng quyền từng quyền rơi vào U Si khổng lồ bành trướng thân ảnh phía trên.

Mỗi một quyền xuống, U Si cái kia thân ảnh khổng lồ liền sẽ thu nhỏ một vòng, cũng xuất hiện vết nứt.

"Phanh phanh phanh!"

Rơi quyền như mưa, U Si thân ảnh to lớn triệt để rạn nứt, hoành không đánh lui, trên thân không ngừng lao ra Ma Ảnh, trong nháy mắt bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc.

Phốc

U Si hiện thân, phung từng ngụm máu lớn, tầm mắt chỗ sâu tựa hồ là không dung tin, nói: "Không có khả năng, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Long

Trần Cuồng một quyền lại lần nữa hạ xuống, đánh xuyên trời cao.

Ầm

U Si như đạn pháo đập xuống phế tích, đất rung núi chuyển, hết thảy tại sụp đổ.

Rất nhiều người líu lưỡi, cuồng ma Trần Cuồng đã cường đại đến đáng sợ mức độ.

Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia cùng Thánh Kiếm tông đội hình bên trong, càng nhiều tầm mắt tuôn ra vẻ hoảng sợ.

Rống

Nơi xa trời cao, quy minh gào thét.

Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể nổi lên hiện càng thêm khổng lồ quy ảnh, không ngừng công phạt Kiếm Thần lão tổ.

Kiếm Thần lão tổ đã bị áp chế đến khó mà thở sâu mức độ, đã không giữ lại chút nào, kiếm quang thao thiên, nương theo lấy ma khí nồng nặc, dị tượng trải ra khung thiên, quanh thân ngàn vạn kiếm quang xoay tròn.

Phiến thiên địa này hư không tràn ngập đáng sợ kiếm ý, từng đạo hư không vết lõm hiển hiện, như là đè nén trăm vạn núi lửa dâng lên ra.

Vô số kiếm quang bay lượn, chém vỡ hư không!

Nhưng Trần Tiểu Quy khổng lồ bản thể bùng nổ, không sợ hết thảy, nghiền ép hết thảy!

"Trần Cuồng!"

U Si lại lần nữa lướt đi, đạp không mà đứng, càng tóc tai bù xù, trong miệng chảy máu, thê diễm bên trong mang theo hắc quang, nghiến răng nghiến lợi.

Giờ phút này U Si ánh mắt âm trầm đến cực hạn, lạnh lẻo theo trong hàm răng chảy ra mà ra.

Hắn không ngờ tới Trần Cuồng mạnh đến này tình trạng như thế, nguyên bản cho rằng chính mình coi như là còn chưa đủ để triệt để chống lại Trần Cuồng, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không như vậy lạc bại!

"Ta còn không có bại, còn không có bại, ta mới thật sự là vô địch một cái kia!"

U Si ngẩng đầu quát chói tai, có chút khàn cả giọng.

Theo tiếng nói vừa ra, từ U Si trong cơ thể cuồn cuộn hắc quang càng thêm nồng đậm, bao phủ phiến thiên địa này, bao phủ trời cao Vạn Lý, một cỗ thao thiên âm hàn khí tức bùng nổ.

"Thật là đáng sợ khí tức!"

Khi cảm giác được bực này khí tức, ở đây các thế lực lớn bên trong Thần cảnh lão tổ cũng rất đỗi biến sắc, này khí tức để bọn hắn cũng bắt đầu thần hồn run rẩy!

U Si trên thân hắc quang mông lung mơ hồ, khí tức như là đường thẳng tăng lên, cả người toàn thân xương cốt đều như là đang ngọ nguậy, rất nhanh liền đến một mức độ đáng sợ, thao thiên mà sục sôi!

"Sư tôn, đủ rồi, đã đủ!"

Bỗng nhiên, U Si lên tiếng lần nữa, tựa hồ là đang cùng ai nói gì đó..