Chương 1851: Ma Tôn thức tỉnh

Chương 1851: Ma Tôn thức tỉnh

"Không đủ, còn chưa đủ, Trần Cuồng mạnh mẽ không thể coi thường, ngươi phải cùng ta triệt để tương dung tài năng đủ chống lại!"

U Si trong cơ thể, một đạo u u sâm nhiên thanh âm truyền ra.

"Triệt để tương dung, sư tôn không thể a..."

U Si lớn tiếng quát chói tai, hắn biết triệt để tương dung là có ý gì.

"Yên tâm đi ta đồ nhi ngoan, về sau vi sư liền là ngươi, tứ đại Đế lại ở chân ngươi hạ thần phục, cuồng ma Trần Cuồng sẽ bị ngươi đạp tại dưới chân!"

Âm lệ sâm nhiên thanh âm tại U Si trong cơ thể truyền ra, bén nhọn chói tai.

"Không... Không..."

U Si kịch liệt giãy dụa quát chói tai, phát ra vô cùng thống khổ gào thét.

Nhưng hết thảy tựa hồ cũng không có cách nào thoát khỏi, U Si trên thân xương cốt nhúc nhích, như là lại lần nữa phát dục, xương cốt tại mở rộng, cả người trở nên cao gầy, quanh thân hắc quang cuồn cuộn, khí tức không ngừng tại tăng lên, hốc mắt hãm sâu, tầm mắt trở nên đỏ như máu, giống như máu tươi đang lưu động.

Cái kia đáng sợ khí tức bùng nổ, ma khí cuồn cuộn bao phủ, bao phủ phiến thiên địa này.

"Ô ô..."

Hắc quang ma khí bên trong lao ra từng đạo to lớn hư ảnh, dữ tợn đáng sợ, giương nanh múa vuốt, như là chân chính theo Cửu U trong địa ngục chui ra, muốn xé rách hết thảy, đáng sợ ma khí rủ xuống thiên địa.

Trong nháy mắt mà thôi, này mảnh không gian thật lớn bên trong lập tức ma khí thao thiên, tà ma khí tức bao phủ bao phủ hết thảy.

Bực này khí tức dưới, ở đây đừng nói chư thánh cùng Thần cảnh, coi như là ba cái Đế tôn cùng Đế tằng tôn đều muốn trong lòng phát run.

U Si bên cạnh người không xa Thân Đồ Vô Không cùng Kiếm Vô Sinh cũng đang thay đổi sắc.

Một màn này tới quá mức doạ người, bọn hắn tựa hồ cũng muốn lui lại.

Không

Nhưng vào lúc này, Thân Đồ Vô Không cùng Kiếm Vô Sinh cũng riêng phần mình phát ra một tiếng kịch liệt tiếng kêu thảm thiết, trên thân cũng trong nháy mắt bị hắc quang bao bọc, tà ma khí tức cuồn cuộn, trên thân không ngừng bắt đầu bành trướng, xương cốt vặn vẹo.

"Ô ô..."

Không chỉ như vậy, Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ chờ Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia cùng với Thánh Kiếm tông tam đại thế lực bên trong Thánh cảnh Thánh cảnh tu vi người, cùng với mặc khác đại quân tinh nhuệ bên trong người, tại lúc này thao thiên hắc quang thao thiên ma khí bao phủ xuống, đều là phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, quỷ khóc thần hào, thanh âm chói tai

"Ô ô..."

Khắp nơi đều là quỷ khóc thần hào, cái kia mấy thế lực lớn bên trong trăm vạn đại quân tinh nhuệ rất nhanh tầm mắt huyết hồng, tà ma khí tức cuồn cuộn, có trên lưng mọc ra hai cánh, có hai tay biến thành lợi trảo, bén nhọn vô cùng, còn có khuôn mặt vặn vẹo trở nên bồn máu miệng rộng, đều là nửa người nửa thú bộ dáng.

Linh Kiếm Thần Tổ, Kiếm Qua thần tổ, Kiếm Vô Sinh, Thân Đồ Vô Không chờ Thần cảnh Thánh cảnh cường giả, từng cái thân thể dữ tợn, ma khí bao bọc, khí tức đều lại lần nữa trở nên càng thêm mạnh lên, sẽ không ở trộn lẫn Nguyên Thần cảnh phía dưới.

Một màn này, nhường các thế lực lớn bên trong chư thánh chư thần trong lòng run rẩy.

Sí Hoàng thần tổ, Cự Hổ thần tổ, Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ chờ cũng đang run mắt, chân chính thấy được tà ma đáng sợ.

Trần Cuồng nói qua một khi tà ma đi ra Thiên Cổ hung cảnh, đến lúc đó bao phủ đương thời, dù ai cũng không cách nào ngăn cản, dù ai cũng không cách nào chân chính không đếm xỉa đến.

"Cuồng ma Trần Cuồng, đích thật là vang dội cổ kim, thế mà ngay cả ta cũng không cách nào nhìn thấu ngươi!"

Thao thiên ma khí bên trong, U Si đã hoàn toàn tưởng như hai người, nhưng y nguyên vẫn là hình người bộ dáng, chẳng qua là cao không ít, hốc mắt hãm sâu, hơn phân nửa áo bào hóa thành mảnh vỡ, cơ thể phía trên lấp lánh hắc quang, hai mắt nhìn thẳng Trần Cuồng, sau lưng ma khí thao thiên, như là vô số dữ tợn quỷ vật muốn xông ra.

Đương nhiên, này đã không còn là U Si, mà là một tôn thức tỉnh mạnh Đại Tà Ma.

"Hơi thở thật là mạnh!"

Cảm giác được này tà ma trên người khí tức, các thế lực lớn bên trong Sí Hoàng thần tổ chờ người mới biết, Trần Cuồng ban đầu đáp lại U Si, căn bản không phải tại đáp lại U Si, mà là tại đáp lại hắn trong cơ thể tà ma.

Cuồng ma Trần Cuồng tựa hồ đã sớm biết U Si trong cơ thể, cất giấu này một tôn mạnh mẽ tà ma.

Mà này tà ma trên người khí tức hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, nhường Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ chờ ba cái Đế Duệ tối cường Thần Tổ giờ phút này cũng trong lòng phát run, tầm mắt ngưng trọng.

"Cũng là không nghĩ tới, lại có thể là thức tỉnh Ma Tôn!"

Trần Cuồng đánh giá phía trước tà ma, cũng là hơi có chút ngoài ý muốn, thứ này lại có thể là một tôn Ma Tôn.

Ma Chủ liền có thể cùng Thần cảnh so sánh.

Tới Ma Tôn mức độ, mặc dù nói cũng còn không thể so sánh nổi Đế Cảnh, nhưng cũng đều là Thiên Thần cảnh mạnh mẽ, thậm chí vượt xa Thiên Thần cảnh.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cuối cùng lấy một địch chín cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến, đại chiến chín ngày chín đêm, cuối cùng mới đưa chín đại Ma Tôn trấn sát.

"Xem ra ngươi đối với chúng ta tựa hồ hiểu rất rõ a!"

Ma Tôn nhìn thẳng Trần Cuồng, Ma Âm điếc tai, một mực cũng cảm giác lấy Trần Cuồng tựa hồ đối với bọn hắn cực kỳ thấu hiểu, nói: "Thế gian này sẽ đại biến, ngươi thật sự bất phàm, ta có khả năng làm ra quyết định, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, có thể cho ngươi một tôn Ma Tôn vị trí, như thế nào?"

"Lúc trước có mấy cái ngươi đối với ta như vậy nói qua lời giống vậy, bất quá cuối cùng..."

Trần Cuồng tiếng nói hơi chút dừng lại, lập tức tiếp tục nói: "Đều đã bị ta trấn sát!"

"Khặc khặc, dõng dạc, xem ở ngươi thật sự bất phàm mức, ta mới cho ngươi cơ hội này, nếu không biết điều, vậy cũng chỉ có nhận lấy cái chết!"

Ma Âm âm lệ, đinh tai nhức óc, ma khí xông tiêu!

"Bất quá một cái Ma Tôn mà thôi, còn chưa từng chân chính triệt để thức tỉnh, cũng dám dõng dạc!"

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng tóc đen đầy đầu bay lượn, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, hai con ngươi đấu bắn Thần Quang!

"Càn rỡ?"

Ma Tôn gầm thét, này Trần Cuồng thực sự quá tại càn rỡ, lại dám nói diệt qua cái khác Ma Tôn, này như thế nào khả năng, ma khí bao bọc, quanh thân như là bao phủ tại một tôn to lớn Ma Ảnh, một đạo dấu vuốt trực tiếp bao phủ hướng Trần Cuồng mà đi.

Dấu vuốt bên trong cuồn cuộn ma khí trút xuống, ý muốn muốn thôn phệ hết thảy, nương theo lấy lực lượng quỷ dị lợi dụng tất cả mọi dịp, thôn phệ hết thảy sinh cơ.

Oanh

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, từ hắn trong cơ thể đồng thời một cỗ đáng sợ màu đen liệt diễm bùng nổ, như là núi lửa không có dấu hiệu nào trực tiếp đột nhiên phun trào.

"Phần phật..."

Cuồn cuộn màu đen liệt diễm lao ra, tới đồng thời, giờ phút này Trần Cuồng hai mắt chỗ sâu, cũng cũng bắt đầu dâng lên một cỗ màu đen diễm hỏa.

Màu đen ma diễm bao phủ, một cỗ chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ, đốt cháy tà ma khí tức Tư tư rung động.

Phần Thế Hắc Ma Diễm, chí dương chí cương lại chí âm chí nhu, Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh!

"Tư tư..."

Ma diễm bao phủ, đốt cháy tà ma khí tức.

"Trong truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm, thật là đồ tốt a, đáng tiếc muốn đối phó ta, còn khiếm khuyết một điểm!"

Ma Tôn âm lệ thanh âm tòng ma ảnh bên trong truyền ra, dấu vuốt vặn vẹo hư không, lao ra vô số Ma Quang, lại có thể là có thể chống lại hạ Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Xoẹt

Tiếp theo một cái chớp mắt, hư không vỡ vụn, Ma Tôn thế mà theo chính mình một đạo dấu vuốt bên trong nhảy ra, sau lưng mọc ra một đôi màu đen cánh, hắc quang ma khí rủ xuống, hắc ảnh che khuất bầu trời, vặn vẹo giam cầm hư không.

"Ta biết trên người ngươi còn có Côn Bằng chi dực, có thể ngươi còn quá non!"

Ma Âm âm lệ, một đạo Ma Quang bao khỏa quyền ấn trực tiếp ném ra, xuyên thủng hư không, phảng phất ảnh hưởng thời không, rơi thẳng vào Trần Cuồng trên thân, sau lưng Ma Quang hắc dực bao quát hư không, trực tiếp đem quanh không trung bao bọc..