Chương 1852: Ngươi là người tiếp theo

Chương 1852: Ngươi là người tiếp theo

Long

Một quyền hạ xuống, Trần Cuồng sinh sinh chịu nhất kích, cơ thể phát ra tiếng oanh minh.

Nhưng giờ phút này, Trần Cuồng trên thân đã bố trí lên Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp.

Cũng trong cùng một lúc, Trần Cuồng tầm mắt nhảy lên, sau lưng như có Thần Phượng hư ảnh kích thiên, Đại Bằng hư ảnh giương cánh, Thanh Long hư ảnh đằng không, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, một quyền cũng trực tiếp rơi vào Ma Tôn cơ thể phía trên.

"Xì xì xì..."

Ma Tôn trực tiếp hoành không đẩy lui, hắc dực vỗ, hư không tầng tầng lớp lớp băng, ma khí rủ xuống, hết thảy hóa thành phế tích.

"Quả nhiên danh bất hư truyền!"

Hắc dực vỗ, ngừng lại lui thế, Ma Tôn ăn thiệt thòi, nhưng tựa hồ cũng không có quá mức kinh ngạc, đã sớm biết Trần Cuồng phi phàm.

"Ô ô..."

Bỗng nhiên, Ma Tôn ngẩng đầu, Ma Âm vang vọng phiến thiên địa này, xuyên thủng vân tiêu.

"Ô ô..."

Vạn Kiếm tông, Thánh Kiếm tông, Thân Đồ gia thậm chí trong đó có nguyên lai không ít Hải Vu môn đệ tử, giờ phút này từng cái ma khí bao bọc, đã nửa người nửa ma, cũng là phát ra trận trận Ma Âm gào thét, hướng phía phía trước chỗ sâu dũng mãnh lao tới.

"Ầm ầm!"

Chiến thuyền chiến xa nổ vang, trùng trùng điệp điệp, khí thế cuồn cuộn, ma khí thao thiên.

"Tình huống không đúng, những người này nửa người nửa ma, trước diệt lại nói!"

Sí Hoàng thần tổ con ngươi ngưng trọng, thân hình lao ra, sau lưng như là có một đạo thần hoàng hư ảnh đi theo, khí tức nóng bỏng bao phủ, một đạo Xích Viêm dâng lên bao phủ, đem không gần một nửa ma đồ vật ném đi.

Giết

Cự Hổ thần tổ cũng chưa từng chần chờ, tiếng quát như sấm, hoành không mà hiện, một đạo dấu vuốt như hổ trảo xé rách hư không, sau lưng có khổng lồ Bạch Hổ hư ảnh làm bộ muốn lao vào.

"Long ---- long ---- "

Trong chốc lát, các thế lực lớn cường giả đồng loạt ra tay.

Này chút nửa người nửa ma đồ vật cùng tà ma có quan hệ, đặc biệt là Thân Đồ Vô Không cùng Kiếm Vô Sinh chờ Thần cảnh Thánh cảnh biến thành, cái kia chính là thức tỉnh tà ma.

Mặc dù không biết này chút tà vật, vì cái gì tại triều lấy Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất tràn vào, có thể dưới trực giác đại gia biết, đây tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

"Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Thạch gia, các ngươi này chút hậu duệ đều sẽ chết..."

Thân Đồ Vô Không cùng Kiếm Vô Sinh, Kiếm Qua thần tổ cùng với Linh Kiếm Thần Tổ chờ Thần cảnh cùng Thánh cảnh biến thành tà ma lao ra, ma khí thao thiên, khí tức tăng vọt, trực tiếp ngăn cản hướng về phía Sí Hoàng thần tổ cùng tro tàn sứ giả đám người mà đi.

"Ô ô..."

Trùng trùng điệp điệp bán ma đồ vật xông vào Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất, bên ngoài phong ấn cấm chế đã bị phá hủy, quán thông không trở ngại.

Long

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ, Thạch gia Đế tôn, Phong gia Đế tằng tôn ba người cũng ra tay rồi, đều có thủ đoạn, đế uy cuồn cuộn, Thần Vực bày ra, giơ tay nhấc chân thế xé rách hư không, vô số bán ma đồ vật vỡ nát nổ tung.

Nhưng trùng trùng điệp điệp bán ma đồ vật nhiều lắm, căn bản là không có cách đều ngăn cản.

Long

Cũng vào lúc này, Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất, nơi đó truyền đến một đạo khẽ run.

Ầm ầm tiếng vang cũng không lớn, lại là nhường phiến thiên địa này ở giữa tất cả sinh linh đều có thể đủ cảm giác được, như là nơi nào có nhân vật đáng sợ nào bắt đầu thức tỉnh.

"Ô ô..."

Lít nha lít nhít bán ma đồ vật cũng như là cảm giác được cái gì, từng cái càng thêm điên cuồng, tầm mắt nóng bỏng huyết hồng, tranh nhau chen lấn hướng phía chỗ sâu chạy như bay.

"Ma Thần bắt đầu thức tỉnh, khặc khặc, thế gian này lại không ai có thể ngăn cản, Trần Cuồng, ngươi tự có người đối phó, lại để cho ngươi sống lâu một hồi, nhường ngươi có cơ sẽ kiến thức đến Ma Thần mạnh mẽ!"

Ma Tôn hoành không cười lớn, hắc dực vỗ, ma khí rủ xuống, cũng muốn hướng phía Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ sâu mà đi.

Trần Cuồng hoành không ngăn cản, Bát Hoang Bá Thiên Thể đang phát ra Thần Ma gầm thét, sau lưng dị tượng giữa trời.

"Coi như ngươi Chí Tôn Thần cảnh, cũng ngăn cản không được bản tôn, lúc trước một đám Thiên Thần cảnh vây công bản tôn, cũng chưa từng triệt để làm sao bản tôn!"

Ma Tôn cười lạnh, sau lưng hắc dực xé rách hư không, tựa hồ là đối với mình có tuyệt đối tự tin.

"Muốn diệt ngươi, cũng là cũng không khó khăn lắm!"

Trần Cuồng thanh âm lăng lệ, tiếng nói vừa ra, một cổ khí tức vô hình gợn sóng bùng nổ, từ Ma Tôn hắc dực xé rách sâu trong hư không, đột nhiên thẩm thấu ra cuồn cuộn màu đen ma diễm.

Giờ phút này màu đen liệt diễm như là bom nổ tung, lại như là núi lửa không có dấu hiệu nào phun trào, đáng sợ khí tức, so với lúc trước Trần Cuồng thúc giục không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm làm sao sẽ mạnh như vậy... Trần Cuồng, ngươi một mực tại ẩn giấu thực lực!"

Bỗng nhiên, bị ngăn trở Ma Tôn kinh hô.

Thời khắc này này Phần Thế Hắc Ma Diễm, so với lúc trước hắn chỗ chạm đến, không biết muốn mạnh hơn nhiều ít, có khác nhau một trời một vực.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng lúc trước ẩn giấu đi Phần Thế Hắc Ma Diễm chân chính uy năng.

Giờ phút này Phần Thế Hắc Ma Diễm dưới, này một tôn Ma Tôn cảm thấy thần hồn rung động.

Sau lưng hắc dực bùng nổ hắc quang, Ma Tôn sắc mặt đại biến, lại lần nữa xé rách hư không cấp tốc thoát thân.

"Tranh tranh!"

Hư không vang vọng bão táp, hắc bạch thần quang bùng nổ, một đôi Côn Bằng chi dực mở rộng, như là hóa thành cánh che trời chân chính phô thiên cái địa, suy diễn Âm Dương Đại Đạo, đem hư không xé rách, lớn phiến không gian đột nhiên tấm gương từng khúc vỡ nát.

Hư không bị trực tiếp xé rách!

Trần Cuồng hiện thân, sau lưng Côn Bằng chi dực trực tiếp xé rách hư không.

Dùng một loại so với này Ma Tôn tốc độ nhanh hơn, Trần Cuồng đem không gian xé rách, xuất hiện phía trước người phía trên.

Ô

Ma Tôn trên lưng một đường to lớn Ma Ảnh lao ra, giương nanh múa vuốt, xé nát hư không.

Ông

Trần Cuồng không sợ, hoành không hạ xuống, cơ thể bí văn dâng lên, bão táp âm vang thanh âm như là Thần Ma gầm thét, trên thân hào quang thao thiên, một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, như là từng đạo vô cùng vô tận sóng biển thủ hộ bản thân, nhường hắn càng bằng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ, có một loại nghiền ép hết thảy khí thế!

Một cước trực tiếp đạp nát Ma Ảnh, Côn Bằng chi dực hoành không, hắc bạch thần quang giao thế, Trần Cuồng một cước đạp ở Ma Tôn trên lưng, sau lưng đủ loại dị tượng hiển hiện, suy diễn thần thông, đem hắn thân thể sinh sinh bại đè xuống đại địa, đập ầm ầm rơi.

"Ầm ầm..."

Phía dưới đất rung núi chuyển, ném ra một cái hố sâu.

Không gần một nửa ma đồ vật bị trực tiếp đập vụn thành sương máu, càng nhiều bán ma đồ vật bị đánh bay.

"Ào ào ào..."

Ma Tôn sau lưng hắc dực vỗ, xé rách đại địa, hắc dực không ngừng mở rộng muốn tránh thoát, bùng nổ thao thiên ma khí.

Trần Cuồng sau lưng Côn Bằng chi dực Tranh tranh vang lên, như Thiên Âm âm vang, chấn động hoàn vũ, hào quang bùng nổ, mang theo Côn Bằng ý chí cùng vô thượng uy thế nghiền ép.

"Này Ma Tôn giao cho ta, cái khác tà ma đồ vật giết không tha!"

Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, trên thân cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm triệt để đem Ma Tôn bao bọc, đem hắn đốt cháy.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy, điều đó không có khả năng..."

Này một tôn Ma Tôn còn vô pháp tin, hắn đã thức tỉnh đến tình trạng như thế, còn tại Không Tang cổ cảnh bên trong đạt được thuộc về hắn một đạo bản nguyên, lúc trước nhiều Thiên Thần như vậy cảnh hợp lại cũng không từng triệt để làm sao hắn, nhưng bây giờ này cuồng ma Trần Cuồng mạnh mẽ, vượt quá trong lòng của hắn làm tốt dự đoán, thậm chí khiến cho hắn đã vô pháp thoát khỏi.

"Ma Tôn, ta đã diệt chín cái, ngươi là người tiếp theo!"

Trần Cuồng quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm triệt để bùng nổ, như là hóa thành một mảnh màu đen hắc diễm biển lửa, đem Ma Tôn đều bao phủ..