Chương 1853: Diệt sát

Chương 1853: Diệt sát

Phần Thế Hắc Ma Diễm bực này thần vật, Trần Cuồng đệ lục trọng thiên thời điểm liền đang tìm kiếm, vì chính là đối phó này chút tà ma.

Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng không phải là chính đạo đồ vật, nhưng lại có thể đốt diệt thế gian Tà Linh.

Lúc trước ra tay, Trần Cuồng cố ý thu liễm Phần Thế Hắc Ma Diễm uy năng.

Khi biết có một cái U Si tồn tại, Trần Cuồng liền đã đang suy đoán U Si sau lưng có người nào đang gây sóng gió.

Mà khi nhìn thấy U Si, Trần Cuồng trong lòng liền đã nắm chắc, có tà ma tại hắn trong cơ thể.

U Si cho là mình trở nên càng ngày càng mạnh, nhưng lại không biết đây là tà ma trước sau như một thủ đoạn, đây là tại cải tạo thân thể ấy, triệt để áp dụng tà ma khí tức, cuối cùng bị tà ma đoạt xá, tài năng đủ mức độ lớn nhất gánh chịu tà ma lực lượng.

Cái kia U Si cho là mình xưa đâu bằng nay, tiến triển cực nhanh, đã càng ngày càng mạnh, nhưng cũng cách cái chết càng ngày càng gần.

Chẳng qua là thứ này lại có thể là một tôn Ma Tôn đang thức tỉnh, Trần Cuồng trong lòng cũng vẫn còn có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Này Ma Tôn còn nâng lên Ma Thần tồn tại, càng làm cho Trần Cuồng trong lòng vô pháp không ngưng trọng.

Dựa theo Trần Cuồng biết, Ma Thần đó là so với Ma Chủ càng phải cường đại tồn tại.

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên chỉ có chín đại Ma Tôn, cũng không từng có Ma Thần hiện thân.

"Ô ô..."

Ma Tôn không ngừng giãy dụa, ma khí cuồn cuộn, quỷ khóc thần hào không ngớt, xé rách hư không, vặn vẹo không gian, chung quanh đại địa nổ vang không ngừng, nơi xa không ngừng có mặt đất vết nứt lan tràn ra.

Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy thế gian hết thảy Tà Linh, Côn Bằng chi dực gánh chịu Côn Bằng ý chí đem hắn áp chế.

Này một tôn Ma Tôn dù như thế nào giãy dụa, cũng không cách nào chân chính thoát khỏi mà ra.

Ngay từ đầu, Trần Cuồng ẩn giấu đi Phần Thế Hắc Ma Diễm uy năng, chính là vì dẫn xuất U Si trong cơ thể tà ma.

Giờ phút này, mới thật sự là Phần Thế Hắc Ma Diễm uy năng, coi như là Ma Tôn cũng giống vậy muốn bị luyện hóa.

Cách đó không xa, Trần Tiểu Quy cùng Kiếm Thần lão tổ cũng vẫn còn tiếp tục kịch liệt chém giết.

Ông

Kiếm Thần lão tổ trong tay Lục thần kiếm sáng chói như hà, giống như thần kim, thao thiên kiếm quang nương theo lấy cổ lão thương mang khí tức bùng nổ, uy thế kinh thiên!

"Hưu hưu hưu hưu..."

Vô số kiếm quang giăng đầy, hư không nứt ra, kiếm ảnh trảm liệt thương khung, hủy diệt hết thảy!

Rống

Trần Tiểu Quy khổng lồ bản thể liền là mạnh nhất phòng ngự, căn bản không sợ kiếm quang.

Coi như là Lục thần kiếm, cũng không cách nào tại Trần Tiểu Quy rùa thân thể bên trên tạo thành loại nào thực chất hóa tổn thương.

A

Không biết khi nào lên, Kiếm Thần lão tổ vẻ mặt bắt đầu trở nên cực kỳ thống khổ, không ngừng bắt đầu giãy dụa, trên thân từ trong ra ngoài lao ra tà ma khí tức.

"Ngươi nghĩ đoạt xá ta, không muốn..."

Kiếm Thần lão tổ quát chói tai, tựa hồ là mong muốn phản kháng, có thể hết thảy phản kháng đã chậm.

Long

Kiếm Thần lão tổ trên người khí tức càng cường đại, hắc quang tà ma khí tức cuồn cuộn, trên thân xương cốt nhúc nhích, áo bào phá toái, trở nên nửa người nửa ma, bén nhọn lợi trảo nắm Lục thần kiếm, hai con ngươi huyết hồng nhìn chằm chằm Trần Tiểu Quy, lại lần nữa kiếm quang bùng nổ, hướng phía Trần Tiểu Quy công phạt mà đi.

"Đáng chết tà ma, cuối cùng nhịn không được sao!"

Trần Tiểu Quy tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tiếng rống như sấm, toàn thân sáng chói, khí tức thương mang cổ lão, quy trảo xé rách hư không trực tiếp đánh ra, một dạng không sợ tà ma khí tức.

"Keng keng..."

Kim Qua rung động, kiếm quang bị quy trảo đập nát, Lục thần kiếm đều bị đánh bay.

Tà ma cũng trực tiếp bị đánh bay, đập xuống ở phía xa, đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay.

"Quy gia gia cũng đang chờ ngươi ra tới đâu!"

Trần Tiểu Quy quy minh như sấm, bá đạo vô cùng.

"Ngươi này ô quy làm chết!"

Tà ma bò người lên, thân thể không ngừng bành trướng, nổi giận đùng đùng, như là hóa thành một tôn to lớn Ma Ảnh, ma khí cuồn cuộn, che đậy phiến thiên địa này, hướng phía Trần Tiểu Quy phóng đi.

"Quy gia gia diệt ngươi!"

Trần Tiểu Quy hét lớn một tiếng, mai rùa phía trên quy văn càng thêm sáng chói, phù văn thần bí xen lẫn, bộc phát ra một cỗ càng thêm lực lượng cường đại.

Lực lượng này quá kinh khủng, vặn vẹo không gian, trực tiếp đâm vào Ma Ảnh phía trên, đem Ma Ảnh đường thẳng bị ép xuống hư không, rùa thân thể chung quanh hư không xuất hiện thiên thạch rơi không, sao băng lớn rơi cảnh tượng run sợ!

Long

Này tà ma sinh sinh bị Trần Tiểu Quy trấn trụ, tại rùa thân thể phía dưới vô pháp thoát thân.

Nơi xa hư không, Trần Cuồng chẳng biết lúc nào đã ngồi xếp bằng, Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ cuồn cuộn, đốt diệt tà ma sát khí.

Tới đồng thời, ngồi xếp bằng Trần Cuồng quanh thân cũng hình thành một cái vòng xoáy năng lượng, Bát Hoang Bá Thiên Thể thân thể giống như là một cái cối xay, cũng tại thôn phệ liên tục không ngừng tà ma sát khí tiến vào thân thể trực tiếp ma diệt.

Bát Hoang Bá Thiên Thể chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ!

Mặc dù Bát Hoang Bá Thiên Thể so với Phần Thế Hắc Ma Diễm đến, ma diệt tà ma sát khí tốc độ phải chậm hơn không ít, nhưng cũng giống vậy hữu hiệu.

"Không có khả năng, ma thần lực lượng là bất diệt, điều đó không có khả năng, không có khả năng..."

Ma Tôn cuồn cuộn ma khí tại mắt trần tốc độ rõ rệt bên trong càng ngày càng yếu, khổng lồ hắc dực cũng đang không ngừng héo rút, trong miệng không ngừng gào thét, phát ra âm thanh chói tai, hãm sâu song đồng huyết hồng đã tuôn ra giật mình ý, cũng không dung tin.

"Tại sao có thể như vậy, bản tôn là bất diệt, điều đó không có khả năng..."

Này một tôn Ma Tôn không ngừng giãy dụa, cũng càng dữ tợn, Ô ô quỷ khóc thần hào không ngừng bên tai, giờ phút này hắn cảm thấy cái chết thực sự.

Lúc trước mấy cái Thiên Thần cảnh cũng không từng làm sao hắn, nhưng hôm nay tại cuồng ma Trần Cuồng trước mặt, hắn đã càng ngày càng suy yếu.

Trần Cuồng thờ ơ, dùng Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy tà ma khí tức, dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể ma diệt tà ma, dùng Côn Bằng chi dực đem hắn trói buộc.

Đệ lục trọng thiên lên.

Trần Cuồng trận chiến cuối cùng, lấy một địch chín đòn giết chín đại Ma Tôn, hao phí không ít tinh lực, sớm một đoạn thời gian rất dài liền làm xong chư nhiều chuẩn bị, cuối cùng mới dùng thành công.

Bây giờ Trần Cuồng so với lúc trước càng hơn một bậc, càng hướng tới viên mãn, còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm bực này khắc chế Tà Linh đại khủng bố đồ vật, nghĩ muốn tiêu diệt một tôn còn chưa từng triệt để khôi phục Ma Tôn, cái kia không thể nghi ngờ muốn đơn giản nhiều.

Mà lại quá trình này độ khó ở chỗ triệt để diệt sát.

Nếu chỉ là đem một tôn Ma Tôn hạ gục, cái kia càng là dễ dàng.

"Ô ô..."

"Ngao rống..."

"Ầm ầm..."

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất, vô số nửa người nửa ma cùng tà ma đã vọt vào.

Tam đại Đế Duệ cùng các thế lực lớn bên trong cường giả cũng đã vọt vào, đại chiến triệt để bùng nổ.

Cô

Phượng Hoàng nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc các tộc bên trong, có cường giả bản thể giương cánh che khuất bầu trời, song sí kích thiên, nương theo lấy Đấu Chuyển Tinh Di dị tượng, chấn động hư không!

Tam Đầu cổ điêu, Câu Xà, Phiên Thiên Phệ Kim Thử, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ bản thể hoành lập, tựa như sơn nhạc, khí tức thao thiên!

Giao Long nhất tộc bên trong Liệt Long thánh tổ cùng Lôi Long thần tổ các loại, đều đã toàn lực mà làm, bản thể hiện ra, biển mây bốc lên, vắt ngang thiên địa!

Tam đại Đế Duệ bên trong cường giả, Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ, Thạch gia Đế tôn, Phong gia Đế tằng tôn các loại, cùng với Thanh Khuyết thần tổ, Càn Dương thần tổ chờ cường giả, giờ phút này cũng chưa từng nhiều giữ lại, chiến khí thao thiên, hào quang vạn trượng, xuất hiện Nhật Nguyệt trầm luân dị tượng!

Thế lực khắp nơi bên trong cường giả, đều tại cùng tà ma chém giết..