Chương 1854: Lòng đất quảng trường

Chương 1854: Lòng đất quảng trường

Đại thú gào thét kích thiên, cường giả giơ tay nhấc chân xé rách hư không đại địa.

Toàn bộ hoang vu hung vực, ba hải sáu lục, toàn bộ đương thời các phương, đều cảm thấy bực này đáng sợ động tĩnh.

Vô số sinh linh xa xa nhìn hướng về phía Thiên Cổ hung cảnh vị trí, tự dưng ở giữa trong lòng vô cùng bất an.

Thân ở Thiên Cổ hung cảnh sinh linh, càng là trong lòng phát run.

Cái kia đáng sợ động tĩnh truyền đến, doạ người khí tức bao phủ, nhường sinh linh run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy!

"Ô ô. . ."

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội thô bạo khát máu Vu thú, đủ loại Tà Linh, giờ phút này càng thêm sôi trào điên cuồng.

Thiên Cổ hung cảnh nội lại lần nữa trở thành chiến trường, chém giết chấn thiên, máu chảy thành sông, sương máu che trời!

"Không có khả năng, không. . . !"

"Ầm ầm!"

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, Trần Cuồng trấn trụ cái kia một tôn thức tỉnh Ma Tôn còn đang giãy dụa, chấn động chung quanh thiên địa không ngừng nổ vang, đất rung núi chuyển, như là thiên băng địa liệt, đại địa run rẩy, giống như là muốn ném đi tất cả những thứ này, nhưng bị gắt gao trói buộc, trên người khí tức cũng càng ngày càng yếu.

"Ma Thần cứu ta. . . Thỉnh Ma Thần xuất thế. . ."

Đến cuối cùng, này Ma Tôn đã triệt để hoảng sợ, huyết hồng tầm mắt run sợ.

Đáng sợ Phần Thế Hắc Ma Diễm, đã đem hắn từ trong ra ngoài bao bọc thẩm thấu, này loại đáng sợ ma diễm căn bản là không có cách khu trừ, càng không cách nào chống cự.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ----!"

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất, cũng bỗng nhiên truyền ra mấy đạo run rẩy vang, phảng phất đại địa bên trong có lấy cái gì đang thức tỉnh.

Diệt

Cuối cùng một đạo tà ma khí tức đã bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong bao bọc, ngồi xếp bằng Trần Cuồng sau lưng Côn Bằng chi dực mới thu lại.

"Không có khả năng, bản tôn là bất diệt. . ."

Cuối cùng một đạo tà ma khí tức bên trong, cái kia Ma Tôn sâm nhiên thanh âm không cam lòng.

"Không có cái gì là chân chính bất diệt!"

Cuối cùng một đạo tà ma khí tức hóa thành hư vô, Phần Thế Hắc Ma Diễm thu lại, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trên thân khí tức gợn sóng.

Này loại hắc quang tà ma khí tức, đệ lục trọng thiên bên trên xưng là Ma Thần lực lượng, bị ma diệt sau còn có thể nhường Trần Cuồng hơi có chỗ tốt.

Nhưng lúc này, nhìn hướng Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất, Trần Cuồng trong ánh mắt có ngưng sắc.

Nơi xa, Trần Tiểu Quy còn tại ma diệt tà ma, đem hắn trấn tại rùa thân thể phía dưới, từng đạo quy văn như là như chớp giật, cuối cùng đem hắn tà ma khí tức triệt để ma diệt.

"Này tà ma thật đúng là đủ mạnh!"

Trần Tiểu Quy thu lại khổng lồ bản thể đến Trần Cuồng bên người, mắt nhỏ bên trong có lấy khó được nghiêm mặt, trong này tà ma quá mức mạnh mẽ.

Một người một rùa cũng không có nhiều lời, truy hướng về phía phía trước các thế lực lớn cường giả mà đi.

Bên trong đã chém giết chấn thiên, giết tới thiên băng địa liệt đi.

Chỗ sâu Thương Mang quần sơn, không ít Thần Sơn núi lớn sụp đổ, đã bị sa vào phế tích, san thành bình địa.

Mặt đất bên trên từng đầu to lớn Thâm Uyên vết nứt, như là theo Cửu U địa ngục bắt đầu xé rách.

Khô héo máu tươi vung vãi đại địa, qua vô số năm, y nguyên có thể thấy rõ ràng, tràn ngập mùi huyết tinh. .

Các thế lực lớn cường giả chém giết dưới, những cái kia thức tỉnh tà ma cùng không ít bán ma cũng khó có thể ngăn cản.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy một đường đuổi theo, tình cờ nhìn thấy có chút cá lọt lưới, trực tiếp gạt bỏ.

Dần dần, phía trước xuất hiện một mảnh bạch cốt sâm sâm, một nhìn vào cuối tầm mắt.

Này chút bạch cốt đến từ nhân tộc cùng Thú tộc, có to lớn xương thú giống như Sơn Khâu, có nhân tộc hài cốt phủ kín thành hồ, lúc trước vô số sinh linh mai táng tại nơi đây, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Vừa mới này vừa có một trận đại chiến, hết thảy bị ném đi, máu tươi vung vãi.

"Lúc trước cái kia một trường hạo kiếp, chết vô số sinh linh!"

Trần Tiểu Quy cũng không khỏi cảm thán.

"Ô ô. . ."

Phía trước, kịch liệt tiếng chém giết đột nhiên dần dần bình tĩnh, nhưng không ít quỷ khóc thần hào thanh âm lại là càng ngày càng kịch liệt.

Xuyên qua này mảnh bạch cốt đại địa, phía trước một mảnh to lớn trong hạp cốc, xa xa chính là nhìn thấy một tòa đỉnh núi khổng lồ đứng vững, nguy nga rộng rãi, nhưng lại bao phủ hắc quang sát khí.

Hẻm núi bốn phía, đã xuất hiện không ít mặt đất vết nứt.

Nhưng trên đỉnh núi, có cổ lão bí văn khắc họa, lập loè hào quang.

Các thế lực lớn cường giả đã đến hẻm núi bên ngoài, xa nhìn cái kia đỉnh núi khổng lồ, như là một đầu Thái Cổ cự thú ẩn núp, lại như là một tòa Thái Cổ đại mộ mai táng ở đây.

Trên đỉnh núi, có một đường to lớn cổ lão cửa đá.

Cửa đá phong bế, giăng đầy cổ lão bí văn, nhưng giờ phút này đã xuất hiện vết nứt.

"Ô ô. . ."

Một chút tà ma cùng bán ma đồ vật đã điên cuồng tràn vào đỉnh núi bên trong, trên cửa đá vết nứt càng lúc càng lớn.

Nhưng các thế lực lớn bên trong cường giả tựa hồ cảm giác được cái gì, tầm mắt có chút ngưng trọng.

Vù

Phong gia Đế tằng tôn mắt sáng như đuốc, trước tiên vọt vào.

Phong gia một nhóm cường giả sau đó, chiến khí bừng bừng, nương theo lấy cuồng phong bao phủ.

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cùng Thạch gia Đế tôn cũng không có nhiều lưỡng lự, lập tức theo đuôi vọt vào.

"Tiến vào!"

Các thế lực lớn cường giả cắn răng, cũng đều dồn dập đuổi đi vào.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng chạy tới nơi đây, theo thế lực khắp nơi cường giả có thể tiến nhập cửa đá.

Đỉnh núi khổng lồ, bên trong có động thiên khác, có không gian thật lớn, như là một cái to lớn lòng đất quảng trường.

Chung quanh vách đá loang lổ tổn hại, núi đá rạn nứt, khí tức tang thương xưa cũ, tràn ngập khí tức cổ xưa.

Bốn phía trên vách đá có bí văn xen lẫn, nhưng đã ảm đạm, không có hào quang.

Tầm mắt thấy, quảng trường này phía trước bốn bóng người ngồi xếp bằng, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Mà tại đây bốn bóng người trên đỉnh đầu, treo một tôn móc ngược cổ đỉnh.

Cổ đỉnh cực kỳ cổ lão.

Quảng trường mái vòm phía trên, bốn đầu to lớn Thần Liên giống như bốn con giao long, theo bốn phương tám hướng đem cổ đỉnh tương liên.

Toàn bộ lòng đất trong quảng trường không gian, bao la hùng vĩ cổ lão, rộng rãi tang thương, thủ bút này cực lớn.

"Ô ô. . ."

Không ít nửa người nửa ma cùng tà ma đã vọt vào chỗ sâu, hướng phía lòng đất quảng trường các nơi bắt đầu công kích, Ầm ầm tiếng vang tại bên tai không dứt, tựa hồ là muốn đem không gian này ném đi.

"Trong này có viễn cổ tiền bối bố trí, người phong ấn mạnh mẽ tà ma, này chút tà ma mong muốn hủy nơi này, phóng xuất ra cái kia một tôn mạnh Đại Tà Ma!"

Có cường giả biến sắc, suy đoán ra này chút tà ma ý đồ.

Giết

Trong chốc lát, các phương cường giả cũng đều trực tiếp giết ra, trong lòng biết tuyệt đối không thể khiến cái này tà ma cùng bán ma thành công.

"Tới người cũng không phải ít a. . ."

Bỗng nhiên, một đạo dạng này khiếp người thanh âm như là theo Cửu U địa ngục bên trong truyền ra.

Thanh âm này chói tai, nương theo lấy một cỗ sát khí gợn sóng, toàn bộ lòng đất quảng trường đất rung núi chuyển lay động, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

"Ầm ầm!"

Dạng này động tĩnh, toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh đều nhận dẫn dắt, đất rung núi chuyển, đáng sợ khí tức từ các nơi phun trào.

"Cái đó là. . ."

Lòng đất quảng trường, có cường giả đột nhiên phát hiện quảng trường này mặt đất xé rách.

Mà tại phía trước thế thì khấu trừ cổ đỉnh đột nhiên nổ vang rung động, phát ra hào quang.

Ông

Bốn đầu kết nối móc ngược cổ đỉnh Thần Liên cũng bắt đầu phát sáng, phía trên lít nha lít nhít bí văn đột nhiên bộc phát ra hào quang óng ánh, giống như ngưng tụ thành bốn đạo lôi đình, thật chặt đem móc ngược cổ đỉnh phong tỏa..