Chương 1855: Bọn hắn còn sống

Chương 1855: Bọn hắn còn sống

Móc ngược bảo đỉnh nổ vang, cuồn cuộn tà ma khí tức thẩm thấu ra hư không, rất mau đem toàn bộ không gian bao bọc.

Tà ma khí tức bên trong, những cái kia tà ma cùng bán ma như là rót vào thuốc trợ tim, trở nên càng cường đại hơn cùng điên cuồng.

Hắc quang sát khí bên trong, từng đạo thật nhỏ như châm hắc quang lít nha lít nhít lướt đi, vô cùng vô tận, nhanh như tia chớp đâm về phía tiến vào nơi này các thế lực lớn hết thảy Thánh cảnh Thần cảnh cường giả.

Này loại hắc quang quỷ dị vô cùng, Thánh cảnh Thần cảnh đều căn bản là không có cách chống lại.

Quỷ dị hắc quang vào cơ thể, lập tức trong cơ thể khí huyết sinh cơ bị điên cuồng thôn phệ mà ra.

Trong nháy mắt, liền có không ít cường giả bị bao phủ, toàn lực mà làm đều khó mà ngăn cản.

Những cái kia hắc quang vào cơ thể, trong nháy mắt có thể ở trong người mọc rễ nảy mầm lớn mạnh, đi sâu máu thịt cốt tủy chỗ sâu, thôn phệ khí huyết sinh cơ.

Đi sâu nơi này, tu vi thấp nhất đều là chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh tu vi người, nhưng giờ phút này căn bản khó mà ngăn cản loại kia lợi dụng tất cả mọi dịp hắc quang, trên người hộ thân chiến khí cùng bảo giáp cũng không cách nào ngăn cách.

Rống

Trần Thương Lăng quanh thân màu trắng chiến khải bên trên màu trắng Thần Quang sáng chói, như là có Bạch Hổ hư ảnh gào thét lao ra, lít nha lít nhít hắc quang bị chấn đoạn, nhưng càng nhiều hắc quang cuồn cuộn không dứt lan tràn tới.

"Vù vù. . ."

Hắc quang bao bọc, Phượng Hoàng nhất tộc cùng Diễm gia bên trong có cường giả quanh thân liệt diễm tràn ngập, đem hắc quang đốt cháy.

Nhưng này chút hắc quang vô cùng vô tận, căn bản là không có cách đốt đốt sạch sẽ!

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Tử Toan lão tổ các loại, quanh thân đầy trời màu tím hồ quang điện bao bọc, cũng có thể tạm thời ngăn cản hắc quang, nhưng tình huống cực kỳ không ổn.

Các thế lực lớn cường giả đều có thủ đoạn.

Nhưng giờ phút này  bình thường Thần cảnh tu vi người mong muốn ngăn cản giá hắc ánh sáng cũng có chút gian nan, có khí huyết sinh cơ bị trong nháy mắt thôn phệ.

Thánh cảnh càng tràn ngập nguy hiểm, có Thánh cảnh tu vi người đã bị trực tiếp thôn phệ.

Nồng đậm hắc quang bên trong, còn có hắc quang gợn sóng, như là ma trảo nhô ra, đem những cái kia bị thôn phệ Thánh cảnh tu vi người trực tiếp cầm lấy móc ngược trong cổ đỉnh.

Thậm chí có mấy cái cách gần đó Thần cảnh gặp nạn.

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, thánh huyết thần huyết bắn tung toé tại trên chiếc đỉnh cổ.

Thánh cảnh Thần cảnh ngã xuống, nhưng ở này lòng đất trong quảng trường cũng không dị tượng xuất hiện, hết thảy bị thôn phệ.

"Cẩn thận. . ."

Các phương cường giả biến sắc, Sí Hoàng thần tổ, Cự Hổ thần tổ, Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cùng Thạch gia Đế tôn cùng với Phong gia Đế tằng tôn các loại, đều tại riêng phần mình ra tay bảo hộ sơn môn tộc bên trong những người khác.

Phần Thế Hắc Ma Diễm theo hư không tuôn ra, đem hắc quang sát khí trực tiếp đốt cháy thành tro bụi.

Nhưng đột nhiên biến cố quá nhanh, Trần Cuồng ra tay cũng không kịp bảo hộ quá nhiều người

Lui

Thần cảnh đều trong nháy mắt gặp nạn, thế lực khắp nơi cường giả trước tiên cấp tốc nhanh lùi lại.

Thế thì khấu trừ trong cổ đỉnh có đại khủng bố, đều tim đập nhanh!

Trần Cuồng quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn tuôn ra.

Hắc quang cũng muốn lùi bước, không dám tới gần.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Kình Dương chiến thánh, còn có Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông chờ ba hải sáu lục bên trên một chút Thánh cảnh tu vi người, lập tức hoảng hốt thối lui đến Trần Cuồng sau lưng, lòng còn sợ hãi, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tại đương thời, Thánh cảnh Thần cảnh bọn hắn, đã là tuyệt đỉnh tồn tại, có thể tung hoành đương thời.

Có thể giờ khắc này ở này lòng đất quảng trường không gian, bọn hắn cũng muốn hoảng sợ lo lắng.

"Ô ô. . ."

Nồng đậm hắc quang bên trong, những cái kia bán ma cùng tà ma gào thét không ngừng, không ngừng phát ra quỷ khóc thần hào thanh âm.

"Vù vù. . ."

Vô số hắc quang lướt đi, rơi vào những cái kia bán ma sinh linh trên thân, từng cái bán ma sinh linh lập tức nổ tung, sương máu vung vãi.

Này chút bán ma sinh linh không ngừng gào thét, không có chút nào cự tuyệt, thậm chí là chạy theo như vịt, chủ động hướng phía hắc quang đi đến, như là tại triều bái.

"Phanh phanh phanh. . ."

Có hắc quang dấu vuốt lao ra, không gần một nửa ma sinh linh bị chụp vào móc ngược trong cổ đỉnh, truyền ra quỷ khóc thần hào thanh âm.

Ông

Cổ đỉnh bắt đầu nổ vang, bắt đầu phát sáng, bão táp run rẩy vang, ma khí cuồn cuộn, tựa hồ có cái gì muốn phá đỉnh mà ra.

Nhưng bốn đầu Thần Liên Tranh tranh vang lên, gắt gao đem móc ngược cổ đỉnh trói buộc.

Toàn bộ lòng đất quảng trường lung lay sắp đổ, bắt đầu giăng đầy phù văn, từng đạo đạo quang mang hội tụ, cùng bốn đầu Thần Liên tương liên.

...

Oanh

Giờ phút này ở giữa, toàn bộ lớn như vậy Thiên Cổ hung cảnh đều như là tại nổ vang, thiên địa cùng run.

Cổ lão thương mang khí tức hạo đãng, Thiên Cổ hung cảnh phía trên Nhật Nguyệt cùng hiện, sao băng lớn rơi, xuất hiện vô số doạ người dị tượng.

Giống như là giữa cả thiên địa lực lượng, cũng tại triều lấy Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất chen chúc mà đi.

"Nơi đó nhất định có động tĩnh lớn!"

Thiên Cổ hung cảnh nội các thế lực lớn cường giả, giờ phút này đều tại ngước mắt nhìn chỗ sâu, trong lòng ngưng trọng mà khẩn trương.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, bọn hắn mặc dù tại huyết chiến, nhưng chân chính quyết phân thắng thua then chốt tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất.

Bọn hắn các thế lực lớn Thần Tổ Thánh Tổ đều tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Một khi ở trong đó thất bại, cái kia hết thảy đều sẽ thất bại.

...

"Trần môn chủ, nơi này không bình thường!"

Thải Tước thần tổ cùng Sí Hoàng thần tổ cùng với Đạm Đài gia Thần Tổ các loại, giờ phút này cũng đều là tới gần Trần Cuồng.

Phần Thế Hắc Ma Diễm dưới, hắc quang không dám tới gần, bọn hắn muốn dễ dàng không ít.

Này động tĩnh bên trong, đã để các nàng đều đã trong lòng run sợ.

Đặc biệt là chiếc đỉnh cổ kia bên trong, làm cho các nàng đều cảm thấy một loại đại khủng bố.

"Hoàn toàn chính xác không bình thường!"

Trần Cuồng giờ phút này tầm mắt một dạng ngưng trọng, trong mắt hào quang như điện, nhường Tinh Vân môn đám người không ngừng thấp.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ lòng đất quảng trường lay động, mặt đất cùng mái vòm đều tại rạn nứt, phù văn bị xé nứt, tăng thêm lúc trước những cái kia tà ma cùng bán ma đã phá hủy không ít địa phương, trong này có cổ lão bố trí tại trói buộc trong cổ đỉnh đồ vật, nhưng bây giờ tựa hồ đã có chút không cách nào lại trói buộc.

"Tranh tranh. . ."

Bốn đầu Thần Liên sáng chói, khí tức cổ lão, như là cùng toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh tương liên, nương theo đầy trời chói mắt Thần Quang, đem cổ đỉnh trói buộc.

"Ken két. . ."

Chẳng qua là giờ phút này trong cổ đỉnh ma khí càng ngày càng đáng sợ, ăn mòn Thần Quang, nhường bốn đầu Thần Liên bên trên bắt đầu xuất hiện vết nứt, có muốn rạn nứt dấu vết.

Cũng vào lúc này, cổ đỉnh phía dưới cái kia bốn đạo không có chút nào khí tức gợn sóng thân ảnh, đột nhiên trên thân tràn ngập ra khí tức gợn sóng.

Bốn bóng người mở ra hai con ngươi, bốn cỗ khí tức bỗng nhiên bùng nổ.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh ---- "

Bốn cỗ mênh mông gợn sóng lan tràn, trong nháy mắt như là ảnh hưởng tới thời không, bao phủ này lòng đất quảng trường, trực tiếp chấn động Thiên Cổ hung cảnh, chấn động hoang vu hung vực.

Bực này khí tức thậm chí bao phủ ba hải sáu lục, phảng phất thiên địa này đương thời đều đang run sợ!

"Đây là. . ."

Dạng này bốn đạo khí tức, thế lực khắp nơi bên trong Thánh Tổ Thần Tổ đều biến sắc.

Bốn người kia thế mà còn sống?

Trọng yếu nhất chính là này khí tức thật là đáng sợ, đáng sợ đến cực hạn!

Đặc biệt là Diễm gia cùng Thạch gia cùng với Phong gia bên trong Đế Duệ cường giả, giờ phút này nhìn thấy bốn bóng người kia, cảm giác bốn bóng người trên người khí tức, vẻ mặt càng thêm biến sắc!

Bốn bóng người thức tỉnh, bốn cỗ đáng sợ khí tức gợn sóng, lập tức riêng phần mình đằng không trực tiếp đứng ở một đầu Thần Liên phía trên.

Bốn bóng người tại bốn đầu sáng chói Thần Liên bên trên mà đứng..