Chương 1856: Tứ đế duệ tiên tổ

Chương 1856: Tứ đế duệ tiên tổ

Nhất thời, một đầu Thần Liên dâng lên liệt diễm, như là hóa thành một đầu hỏa diễm trường hà, giống như giữa thiên địa hỏa thuộc tính đều tại triều lấy nơi đây tề tụ, liệt diễm bừng bừng, biển lửa hiển hiện, như là có trăm vạn núi lửa đang phun trào.

Một đầu Thần Liên hóa thành Vân Hà, mây mù cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, Phong Quyển Tàn Vân, sấm sét vang dội.

Một đầu Thần Liên như là hóa thành một đầu dãy núi, như là giữa thiên địa Thổ thuộc tính đều tại hội tụ, dãy núi phía trên có Thần Sơn núi lớn hiển hiện, có đại tinh xoay tròn.

Một đầu như là hóa thành một đầu Thiên Hà, sáng chói màu xanh lá Thần Hi theo khung thiên chỗ sâu rủ xuống, có phù văn thần bí gợn sóng, giống như là giữa thiên địa Thủy thuộc tính giờ phút này tựa hồ cũng tại triều lấy nơi đây chen chúc tụ đến, xuất hiện Kinh Đào Phách Ngạn cùng đủ loại đại thú hiển hiện dị tượng.

Bốn bóng người, bốn đầu Thần Liên, hào quang thao thiên, nương theo lấy bốn cỗ đế uy tràn ngập.

"Ầm ầm..."

Cuồn cuộn đế uy cùng dị tượng, đem này mảnh đất đáy quảng trường nhấc lên sóng lớn, không gian trầm luân, mái vòm lay động, đế uy cuồn cuộn bại ép.

Đây mới thực là đế uy!

Bốn bóng người kia cùng bốn đạo Thần Liên tương liên, tại trói buộc trong cổ đỉnh đồ vật, lực lượng đáng sợ không gì sánh kịp, đế uy rủ xuống, chung quanh xuất hiện thiên băng địa liệt, hủy diệt hết thảy dị tượng.

"Ầm ầm..."

Giờ này khắc này, toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội, vô số Thâm Uyên nứt ra, mặt đất rạn nứt, dãy núi núi lớn khuynh đảo, núi lửa phun trào, bầu trời đổ xuống, đại địa trầm luân.

Đáng sợ khí tức bùng nổ, như là thiên địa đều tại sụp đổ hủy diệt...

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội bên ngoài, thậm chí ba hải sáu lục phía trên, toàn bộ sinh linh run lẩy bẩy, cảm thấy một cỗ đại khủng bố.

... ...

Lòng đất không gian.

Làm bốn bóng người kia xuất hiện, đế uy hiển hách, ở đây Thần cảnh cường giả cũng không nhịn được muốn quỳ bái, muốn phải quỳ lạy, cũng nhịn không được thần hồn phát run!

"Chân chính đế uy, chẳng lẽ đây là bốn người này là lúc trước tứ đại Đế Duệ bên trong Đế Cảnh tiên tổ!"

Có người nhịn không được la thất thanh 1

Dạng này khí tức so với lúc trước Huyền Lưu gia đi ra Đế tôn tổ, mạnh hơn nhiều!

"Không phải Đế Cảnh, nhưng cũng xem như một chân đều chạm đến Đế Cảnh!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, cảm thấy một chút mánh khóe.

Làm này bốn bóng người đi ra, giờ phút này bốn cỗ đáng sợ khí tức bùng nổ, Trần Cuồng cũng trong lòng có chút chấn động kinh ngạc!

"Phong gia hậu duệ, bái kiến tiên tổ!"

Phong gia đội hình bên trong, một cái kia cái Thần cảnh Thánh cảnh cường giả giờ phút này dồn dập đều ra, từng cái vô cùng kích động, thậm chí có người nước mắt tuôn đầy mặt, quỳ xuống đất bái kiến bốn đầu Thần Liên lần trước khắc cái kia một đầu cuồng phong bao phủ mây mù cuồn cuộn bao khỏa thân ảnh.

"Diễm gia hậu duệ, bái kiến tiên tổ!"

"Thạch gia hậu duệ, bái kiến tiên tổ!"

Cơ hồ là đồng thời, Diễm gia cùng Thạch gia bên trong Thần cảnh cùng Thánh cảnh cường giả, cũng đều từng cái đi ra, hướng phía bốn đầu Thần Liên bên trên trong đó hai người bái kiến, đều xúc động phấn chấn, lão lệ bay tung tóe.

"Đích thật là tứ đại Đế Duệ bên trong người!"

Các thế lực lớn run rẩy mắt.

Bốn bóng người kia, bốn cỗ đế uy thao thiên.

Đó là tứ đại Đế Duệ bên trong bốn cái tiên tổ, sợ sẽ tính không phải tứ đại Đế Cảnh, cũng đã chênh lệch không xa.

"Cái kia bốn cái lão gia hỏa hẳn là hết sức nhiều năm, thế mà còn sống!"

Trần Tiểu Quy cũng kinh ngạc.

Bốn bóng người kia đến từ bốn cái Đế Duệ bên trong, sống thời gian vậy coi như lớn, có thể thế mà còn sống, cái này liền Trần Tiểu Quy cũng kinh ngạc.

"Bọn hắn hẳn là phong ấn tự thân, mà lại trong này có không ít bố trí, phải cùng hắn có quan hệ."

Trần Cuồng nói nhỏ.

"Cái kia bốn cái đều không thể triệt để làm gì được ta, huống chi là bốn người các ngươi, các ngươi cũng đã tiêu hao không sai biệt lắm, từ bỏ đi!"

Trong cổ đỉnh, có dạng này một thanh âm lại lần nữa truyền ra.

Long

Theo thanh âm truyền ra cùng lúc, trong cổ đỉnh một cỗ kinh khủng vô song tà ma khí tức lao ra, chia ra làm bốn, hóa thành bốn đạo ma luyện, lại như là bốn đạo đáng sợ tia chớp màu đen lôi đình, nương theo lấy vô số quỷ dị khiếp người tà ma dị tượng, quỷ khóc thần hào, hắc quang đầy trời, đem bốn đầu Thần Liên ăn mòn.

"Ô ô..."

"Phốc phốc..."

Ma Âm điếc tai, bốn đầu Thần Liên bên trên, giờ phút này tràn ngập Huyền Lưu gia Đế Duệ khí tức cùng Phong gia Đế Duệ khí tức hai bóng người trước tiên bị trực tiếp đánh bay, phung từng ngụm máu lớn.

"Phốc phốc..."

Ngay sau đó, Diễm gia cùng Thạch gia Đế Duệ khí tức bao khỏa hai bóng người cũng bị đánh bay, máu phun ngụm lớn.

Bốn bóng người đập xuống, bay về phía bốn phương, ven đường sau lưng chấn toái hư không, đụng vào này lòng đất quảng trường bốn phía trên vách đá.

"Phanh phanh phanh..."

Mái vòm rạn nứt, quảng trường vết nứt lan tràn.

Một màn này, chư thánh chư thần cũng muốn sợ hãi!

"Gia gia!"

"Đại bá!"

"Thúc tổ!"

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ, Thạch gia Đế tôn, Phong gia Đế tằng tôn ba người trước tiên lao ra.

Trên thân bao vây lấy Diễm gia đế uy, khí tức quanh người nóng bỏng một cái lão giả, bị Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ nâng đỡ lên.

Lão giả thai lưng chi niên bộ dáng, khuôn mặt giờ phút này ảm đạm như xám, khóe miệng máu me đầm đìa, nhìn Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ, già nua khuôn mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Ngươi hẳn là nhỏ kình nữ nhi a?"

"Đúng, gia gia."

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ sống tháng năm dài đằng đẵng, không biết bao nhiêu đời hậu bối đều đã mất đi, chỉ có nàng còn sống.

Giờ phút này nhìn thấy vị lão giả này, Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cũng không khỏi lộ ra mấy phần thiếu nữ hài đồng bộ dáng.

Đây là gia gia của nàng, nhưng theo nàng xuất sinh cũng chỉ là đã nghe qua một chút truyền thuyết, cũng chưa từng thấy qua gia gia của mình.

Thạch gia Đế tôn cùng Phong gia Đế tằng tôn, giờ phút này cũng riêng phần mình đỡ lên một cái lão giả.

Giờ phút này hai cái lão giả, đều là vô cùng chật vật, khí tức đã vô cùng suy yếu.

Trên thân bao vây lấy Huyền Lưu gia Đế Duệ khí tức một cái lão giả bò người lên, cũng là thai lưng chi niên bộ dáng, khí tức suy yếu.

Này Huyền Lưu gia lão giả nhìn khắp bốn phía, tựa hồ bởi vì gặp được Diễm gia, Phong gia còn có Thạch gia hậu duệ đều đã hiện thân, nhưng duy chỉ có không có Huyền Lưu gia hậu duệ hiện thân, trong lòng cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

"Ken két..."

Rạn nứt thanh âm lên đỉnh đầu truyền ra, này mảnh đất đáy quảng trường còn tại nổ vang, mái vòm đã triệt để nứt ra.

"Ào ào ào..."

Cự thạch rơi xuống, Thần Liên đã tối tăm, Thần Quang dập tắt, bị Ma Quang ăn mòn, triệt để bắt đầu xuất hiện rạn nứt dấu hiệu.

Két

Móc ngược cổ đỉnh nổ vang, ma khí cuồn cuộn, cũng đã xuất hiện rạn nứt dấu hiệu.

"Không tốt, này một tôn Ma Thần đã thức tỉnh, lại không cách nào áp chế!"

Bốn cái Đế Duệ lão giả cùng nhau biến sắc, tầm mắt ngưng trọng đến cực hạn.

"Ầm ầm..."

Bốn đầu to lớn Thần Liên triệt để rạn nứt, theo khung thiên bên trên rơi xuống, giống như bốn đầu Cự Long hài cốt, lại như là bốn đầu dãy núi đập xuống.

"Ầm ầm..."

Lòng đất không gian đã triệt để bắt đầu sụp đổ, khung thiên vết nứt xé rách, cự thạch rơi xuống không ngừng, như là thiên băng địa liệt!

Nhưng chiếc đỉnh cổ kia y nguyên trôi nổi móc ngược, ma khí cuồn cuộn, khí tức khủng bố vô song, trên đỉnh vết nứt càng lúc càng lớn.

"Đã không cách nào lại ngăn cản, mau bỏ đi!"

Phong gia lão giả kia mở miệng, tầm mắt ngưng trọng.

"Mau lui lại!"

Thế lực khắp nơi cường giả biến sắc, cũng đều chuẩn bị trước tiên rút lui.

Long

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh như là xuyên thủng hư không đi ra, đá vụn không ngừng rơi xuống hư không nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, một cổ bá đạo khí tức lặng yên vô thanh vô tức ở giữa đem thiên địa Khung không phủ kín, một cỗ hạo đại uy thế trong nháy mắt trải ra mà ra..