Chương 1857: Đế tôn tái hiện

Chương 1857: Đế tôn tái hiện

"Là Trần Cuồng!"

Có người lên tiếng kinh hô.

Chỉ thấy giờ phút này Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, xuất hiện ở phía trên chiếc đỉnh cổ.

Tới đồng thời, Trần Cuồng quanh thân dị tượng tràn ngập, cổ lão bá đạo ý vị tràn ngập, Thanh Long Phượng Hoàng, Tử Kim Toan Nghê, Đại Bằng rất nhiều đại thú hư ảnh diễn hóa thần thông, như là cô đọng Vũ Trụ Hồng Hoang, cơ thể sáng chói, bão táp như là Thần Ma gầm thét, trực tiếp bại đặt ở móc ngược phía trên chiếc đỉnh cổ.

"Đây là..."

Cái kia bốn cái Đế Duệ cổ tổ tầm mắt, cũng trước tiên rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Theo khí huyết sinh cơ chờ đến xem, đây chỉ là một người trẻ tuổi.

Có thể thực lực này tu vi cũng quá cường đại một chút.

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ, Thạch gia Đế tôn, Phong gia Đế tằng tôn ba người, giờ phút này đã tại truyền âm, nói cho ba vị cổ tổ thân phận của Trần Cuồng lai lịch.

Lập tức, chỉ thấy Diễm gia Thạch gia còn có Phong gia ba vị cổ tổ ánh mắt trong ánh mắt, cũng không ngừng hiện nổi sóng, lộ ra khó mà ức chế vẻ chấn động.

Mà Huyền Lưu gia cái vị kia cổ tổ, một mực tầm mắt đều tại cực kỳ nghi hoặc.

Long

Theo Trần Cuồng bại ép, cổ đỉnh càng thêm nổ vang, thao thiên ma khí kịch liệt hơn, tại hư không bộc phát ra đáng sợ năng lượng ba động.

"Ô ô..."

Vô số tà ma hư ảnh lao ra, ma khí thao thiên, muốn đem Trần Cuồng ném đi.

"Đại ca, ta tới giúp ngươi một tay!"

Trần Tiểu Quy thanh âm như sấm.

Biết Trần Cuồng tại bại ép chiếc đỉnh cổ kia, không do dự, Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể hiện thân, quy văn sáng chói, dùng một cỗ lớn lao uy thế trực tiếp bại ép mà xuống.

"Này con rùa đen..."

Bốn cái Đế Duệ cổ tổ lại lần nữa mắt run rẩy, không khó cảm giác được này con rùa đen trên thân đáng sợ uy thế, không thể coi thường.

"Ào ào ào..."

Trần Cuồng đạp không, sau lưng dị tượng hiển hiện, quanh thân cuồn cuộn hắc diễm bùng nổ, như là cuốn lên kinh đào hải lãng hướng phía cổ đỉnh bao bọc bao phủ mà đi, đốt cháy ma khí, hủy diệt tà ma.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Trong cổ đỉnh, một đạo mang theo vẻ kinh ngạc thanh âm truyền ra.

Oanh

Nhưng giờ phút này, cổ đỉnh tiếng nổ vang rền kịch liệt hơn, ma khí không ngừng cuồn cuộn, lại có thể chân chính ngăn cản lại Phần Thế Hắc Ma Diễm.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, có thể tựa hồ còn hơi thua một chút a!"

Móc ngược trong cổ đỉnh lại lần nữa truyền xuất ra thanh âm, một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng trùng kích mà ra.

"Ken két..."

Cổ đỉnh không ngừng bành trướng, lít nha lít nhít vết nứt giăng đầy.

Chung quanh hư không đều đang vặn vẹo áp súc, liền Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng bị ngắn ngủi ngăn cản, như là có diệt thế lực lượng muốn nổ tung.

"Không tốt, mau bỏ đi!"

Mấy cái kia Đế Duệ cổ tổ sắc mặt đại biến.

"Mau lui lại!"

Sí Hoàng thần tổ cùng Cự Hổ thần tổ, Nam Kình Thiên cùng với Diêm Bất Phụ các loại, cũng đều cảm thấy sức mạnh đáng sợ đó.

Lực lượng này một khi bùng nổ, đó là chân chính sẽ hủy diệt hết thảy, sẽ thiên băng địa liệt!

"Sưu sưu..."

Từng cái Thần cảnh lão tổ Thánh cảnh cường giả, giờ phút này không khỏi là cấp tốc trở ra, xé rách hư không lập tức rút lui, không dám chút nào dừng lại.

Sức mạnh đáng sợ đó dưới, chư thánh chư thần cũng muốn run rẩy, cảm giác được lớn lao khủng bố!

"Oanh ---- long ----!"

Bỗng nhiên, cổ đỉnh chung quanh hư không triệt để áp súc vặn vẹo, sau đó nương theo lấy cổ đỉnh rạn nứt, lực lượng đáng sợ lực lượng kinh khủng ngay tại này lòng đất quảng trường trực tiếp nổ tung.

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, nhất thời giống như là Thái Dương tinh rơi xuống, đáng sợ năng lượng dọc theo bốn phương tám hướng đánh ra.

"Ầm ầm..."

Đại địa dãy núi, núi lớn cự phong, sơn hà hẻm núi, hết thảy đều trong nháy mắt trầm luân xé rách, hư không hỗn loạn vặn vẹo lộ ra chân không, xuất hiện thiên băng địa liệt dị tượng.

Hư không bên trên từng đạo đen kịt vết nứt không gian xé rách, như là từng đầu màu đen cái túi treo Thiên Vũ, thôn phệ lấy để cho người ta lạnh mình hắc quang.

Phiến thiên địa này ma khí cuồn cuộn, sấm sét vang dội, nương theo lấy đầy trời ánh chớp trút xuống.

Cả phiến thiên địa như là bị sáng chói Lôi Điện hải dương bao bọc, hồ quang điện phô thiên cái địa vung vãi hư không lan tràn hướng về phía bốn phương tám hướng.

Phiến thiên địa này một mảnh hủy diệt, cũng hừng hực chói mắt.

Đáng sợ hủy diệt khí tức theo Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu lan tràn ra, trong nháy mắt thôn phệ bốn phương, hướng phía Thiên Cổ hung ngoại cảnh vây cuốn tới.

Hết thảy bị hủy diệt, hết thảy sinh linh bị thôn phệ, xen lẫn vô số quỷ khóc thần hào tiếng cùng sinh linh tiếng kêu thảm thiết.

"Lui, mau lui lại!"

Thiên Cổ hung cảnh nội các thế lực lớn tinh nhuệ, trước tiên cảm thấy cái kia đáng sợ khí tức.

Chỉ thấy phía trước chỗ sâu đáng sợ hủy diệt khí tức gợn sóng, kinh đào hải lãng gợn sóng đánh ra.

"Ầm ầm!"

Nơi đó như là Thái Dương tinh nổ tung, đinh tai nhức óc!

Sau đó lực lượng kinh khủng hủy diệt thôn phệ hết thảy, để cho người ta nhìn xa xa cũng thần hồn run rẩy, rùng mình!

Thế lực khắp nơi đều tại cấp tốc lui ra phía sau.

Nhưng vẫn là có không ít sinh linh bị thôn phệ trong đó.

Dạng này động tĩnh, không chỉ là toàn bộ ba hải sáu lục, toàn bộ đương thời rất nhiều nơi đều có cảm giác.

Vô số sinh linh xa xa chân trời hoang vu hung vực hướng đi sấm sét vang dội, thiên địa thất sắc, khiến lòng người tự dưng run sợ!

"Sưu sưu..."

Thế lực khắp nơi tinh nhuệ hoảng hốt lui ra phía sau, cấp tốc rút lui.

"Ngao rống!"

"Ô ô..."

Vô số thô bạo khát máu Vu thú cùng tà vật gào thét, cũng một mảnh hỗn loạn.

Tại Thiên Cổ hung cảnh bên ngoài, các thế lực lớn Thần Tổ Thánh Tổ đều xé rách hư không cấp tốc rút lui ra tới, cách xa trăm vạn dặm còn tại không ngừng lùi lại.

Nương theo lấy đáng sợ dư ba trùng kích, Diễm gia, Thạch gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông, Giao Long nhất tộc các loại, các thế lực lớn bên trong có Thần Tổ cùng Thánh cảnh cường giả ra tay, hào quang thao thiên, khí tức hạo đại, cản trở không ít dư ba trùng kích.

Bằng không này hủy diệt hết thảy khí tức dư ba lực lượng sẽ lan tràn càng xa, thế lực khắp nơi tinh nhuệ lại nhận càng lớn tổn thất thảm trọng.

Làm này kinh thiên động địa hủy diệt hết thảy động tĩnh dần dần bình tĩnh, phiến thiên địa này lâm vào mờ tối.

Chỉ có tình cờ có hồ quang điện lấp lánh, chói mắt chói mắt.

Vô số ánh mắt nín hơi mà đối đãi.

Những Thần Tổ đó cùng Thánh Tổ cường giả, đều tại nhìn chòng chọc vào phía trước, giống như là đang đợi cái gì.

Tứ đại Đế Duệ bên trong cái kia bốn cái khí tức suy yếu vô cùng cổ tổ, cũng đều tại ngưng mắt nhìn chỗ sâu, vẻ mặt đều cực kỳ ngưng trọng.

Nhưng vào đúng lúc này, phía dưới nơi nào đó, bỗng nhiên một đạo thân ảnh lướt đi, trên người có màu xanh lá Thần Hi bao bọc, một cỗ vô hình Đế Duệ áp bách gợn sóng tràn ngập mà ra.

"Huyền Lưu gia Đế tôn tổ!"

Nơi xa có cường giả trước tiên liền nhận ra khí tức kia, này rõ ràng là vị kia lúc trước bị Trần Cuồng trọng thương trốn về Huyền Lưu gia Huyền Lưu gia Đế tôn.

Lúc trước vị này Đế tôn một cái chân bị Trần Cuồng trực tiếp kéo đứt, nhưng bây giờ đã khôi phục.

Đến Thiên Thần cảnh loại tình trạng này, bạch cốt sinh nhục, đứt chi mọc lại, cũng đã không phải là cái gì độ khó, bất quá là cần đối tự thân có không ít hao tổn.

Nhưng xa xa cường giả, y nguyên có khả năng cảm giác được vị này Huyền Lưu gia Đế tôn trên người khí tức đã kém xa lúc trước.

Huyền Lưu gia vị này Đế tôn tổ, thế mà lặng yên xuất hiện ở Thiên Cổ hung cảnh nội mà lại lại một mực tại ẩn giấu đi, cái này để người ta vì đó kinh ngạc.

Mà giờ khắc này, vị này Huyền Lưu gia Đế tôn tổ hiện thân, vẻ già nua gương mặt bên trên, trong ánh mắt hiện ra gợn sóng..