Chương 1858: Ma Thần

Chương 1858: Ma Thần

Mắt thấy xé rách hư không mà hiện một đạo thân ảnh già nua, vị này Huyền Lưu gia Đế tôn thân thể đều không chịu được có chút run run rẩy rẩy, nói: "Thúc công, là ngươi sao?"

Cái kia một đạo thân ảnh già nua, chính là lòng đất trong quảng trường vị kia Đế Duệ Huyền Lưu gia cái vị kia cổ tổ, đang một mực kỳ quái không thấy Huyền Lưu gia người, giờ phút này nhìn Huyền Lưu gia vị này Đế tôn hiện thân, cảm thấy khí tức quen thuộc, nói: "Nhỏ rửa hử..."

"Thúc công, thật chính là ngài a, ngài còn sống, ta Huyền Lưu gia y nguyên sẽ sừng sững không ngã!"

Giờ khắc này, Huyền Lưu gia Đế tôn cũng không còn cách nào bình tĩnh, nước mắt tuôn đầy mặt, thân thể đều đang run rẩy lấy.

Hắn biết một chút che giấu, một vị thúc công có lẽ còn tại Thiên Cổ hung cảnh nội có cơ hội sống sót, bây giờ đạt được nghiệm chứng.

"Huyền Lưu gia hậu bối gặp qua tiên tổ a!"

"Tiên tổ!"

Trong chốc lát, quanh không trung nhảy ra mười mấy đạo Huyền Lưu gia mạnh mẽ thân ảnh, có Thần cảnh có Thánh cảnh còn có Thánh Tôn.

Từng cái Huyền Lưu gia cường giả giữa trời quỳ sát, không khỏi là lệ rơi đầy mặt, xúc động phấn chấn nước mắt tuôn đầy mặt.

Vị này Huyền Lưu gia cổ tổ nhìn thấy Huyền Lưu gia cũng tới người, liền lúc trước cháu trai rửa hử cũng còn sống, có thể giờ phút này nhìn xem này chút Huyền Lưu gia người, luôn cảm giác đến có cái gì không đúng, Huyền Lưu gia tựa hồ cùng Diễm gia còn có Thạch gia đều có chút không giống.

"Huyền Lưu gia cổ tổ?"

"Huyền Lưu gia Đế tôn tổ thúc công... Đó là Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ thân đệ đệ?"

Huyền Lưu gia động tĩnh, nơi xa không ít thế lực đội hình đều đang chăm chú, vì đó động dung.

Huyền Lưu gia Đế tôn thúc công, đây chính là cùng Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ bối phận cổ lão tồn tại.

Nhưng giờ phút này càng nhiều tầm mắt, vẫn là rơi vào Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất.

Nơi đó đã triệt để nổ tung, một mảnh hỗn loạn.

Nhưng cũng rất nhanh, nơi đó dần dần tràn ngập ra hào quang, như là từng tia từng tia ngọn lửa dâng lên.

Theo hào quang càng ngày Nguyệt loá mắt, rất nhanh có lấy hào quang sáng chói phủ lên hư không, đem mây đen xua tan.

Như là gạt mây thấy Thiên, quang diệu vạn dặm!

Long

Hư không rung động, thiên địa cùng run, khí tức kinh người khuếch tán, bao phủ bốn phương, chấn động thiên địa này, hạo đãng khung thiên!

Một đạo thân ảnh cùng một đầu cự quy hiện thân.

Thân ảnh kia bốn phía hào quang rực rỡ, dị tượng đi theo, bá đạo bễ nghễ!

Cự quy chiếm cứ, như Thần Quy bàn bơi, có thể quản lý chung cửu thiên!

"Cuồng ma Trần Cuồng, cái thế hung quy Trần Tiểu Quy!"

Vô số sinh linh trong lòng nhảy lên.

Vừa mới cái kia đáng sợ hủy diệt động tĩnh, khẳng định cùng Trần Cuồng còn có Trần Tiểu Quy có quan hệ.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Tinh Vân môn đội hình bên trong Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trần Thương Lăng, Trảm Tình thần nữ mấy người cũng đều thở dài một hơi.

Sí Hoàng thần tổ cùng Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ các loại, cũng rõ ràng thở dài một hơi.

Vừa mới loại kia đáng sợ nổ lớn, liền các nàng đều muốn lạnh mình.

Nhưng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tựa hồ cũng không từng có sự tình bộ dáng.

Chẳng qua là giờ phút này, Sí Hoàng thần tổ cùng Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ, thậm chí mấy cái Đế Duệ cổ tổ y nguyên tầm mắt ngưng trọng.

Theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hiện thân, phía trước hư không bên trên, một đạo hắc quang lặng yên hiển hiện, một cỗ vô hình khí tức khủng bố tràn ngập mà ra.

Bực này khí tức khủng bố dưới, nhường xa chỗ xa xa sinh linh trong lòng cũng phát run, thần hồn run rẩy.

Thực lực tu vi thấp một chút sinh linh, toàn thân run rẩy, thân thể xụi lơ!

Bực này khí tức thật là đáng sợ, nương theo lấy một cỗ đến từ Cửu U chỗ sâu hủy diệt khí tức, vô pháp ngăn cản, lợi dụng tất cả mọi dịp, để cho người ta trong lòng sinh ra sợ hãi.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tầm mắt cũng một mực nhìn tại phía trước.

Hắc quang bên trong có lấy một đạo thân ảnh hiện thân, một bộ áo bào đen, thân hình cao ráo, thoạt nhìn bất quá trung niên bộ dáng, một tấm nhanh như cầu vồng tuấn lãng khuôn mặt, trong hai mắt có một loại u quang vụt sáng mà qua, để cho người ta bắt không được lại nghĩ nhòm ngó, cái kia một đôi mắt trong bất tri bất giác để cho người ta sẽ trầm luân, giống như là nhìn lên một cái cũng sẽ bị thật sâu hấp dẫn, sau đó rơi vào vực sâu vô pháp tự kềm chế.

Long

Áo bào đen trung niên sau lưng, nguyên bản Kiếm Qua thần tổ cùng Linh Kiếm Thần Tổ mấy cái biến thành tà ma hiện thân, khí tức khủng bố, lẳng lặng đứng ở sau người, tầm mắt kính sợ vô cùng.

"Rất nhiều rất nhiều năm..."

Làm áo bào đen trung niên hiện thân, đưa tay giang hai cánh tay giãn ra cái lưng mệt mỏi.

Mà xa chỗ xa xa, tứ đại Đế Duệ bên trong bốn cái đi ra cổ tổ nhìn thấy cái kia tuấn lãng trung niên, tầm mắt ngưng trọng vô cùng.

"Hắn tránh thoát!"

Sí Hoàng thần tổ cùng Cự Hổ thần tổ các loại phương Thần Tổ cùng Thánh Tổ, giờ phút này từng cái trong lòng không chịu được phát run.

Bọn hắn mặc dù không biết trung niên nam tử kia cụ thể thân phận, nhưng lại biết rõ, đó là đáng sợ nhất một tôn tà ma.

Tứ đại Đế Duệ bốn tôn cổ tổ như thế tháng năm dài đằng đẵng, chưa từng đem hắn trấn diệt.

Lúc trước có Đế Cảnh tiên tổ cường giả ra tay, cũng chưa từng đem hắn triệt để đánh giết.

Có thể nghĩ, này một tôn tà ma đã cường đại đến hạng gì mức đáng sợ.

Hô

Một ngụm thở dài thở ra, áo bào đen trung niên tầm mắt nhìn chung quanh trước mắt hư không, trong mắt hào quang giống như là lôi đình hồ quang điện, có thể xuyên thủng hư không.

Xa chỗ xa xa hư không, bị hắn tầm mắt quét qua các phương sinh linh, đều không chịu được có một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Bốn cái Đế Cảnh hậu nhân, một đời không bằng một đời, Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc, cũng càng suy bại."

Thanh âm nhàn nhạt như là Ma Âm lả lướt, từ nơi này trung niên trong miệng truyền ra, càng là có một loại yêu dị cảm giác.

Cuối cùng tầm mắt dừng lại tại Trần Tiểu Quy trên thân, áo bào đen trung niên ánh mắt lộ ra mấy phần tò mò cùng vẻ nghi hoặc, nói: "Này ô quy cũng là cực kỳ đặc biệt a, cũng không phải là Huyền Vũ nhất tộc, có thể huyết mạch thế mà mạnh như vậy..."

"Ngươi Quy gia gia há lại ngươi có thể nhìn thấu!"

Trần Tiểu Quy quy minh như sấm, khổng lồ rùa thân thể phía trên quy văn sáng chói.

"Có chút ý tứ."

Áo bào đen trung niên không có nhiều để ý tới Trần Tiểu Quy, cuối cùng tầm mắt rơi vào Trần Cuồng trên thân, nói: "Thế mà dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm loại kia đại khủng bố đồ vật, còn chiếm được Côn Bằng lưu lại Côn Bằng chi dực, ngưng tụ thần lực nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa đặt chân Chí Tôn Thần cảnh, ngươi này nhân loại đảo là chân chính vang dội cổ kim!"

Con mắt chăm chú nhìn Trần Cuồng, áo bào đen trung niên tiếp tục nói: "Muốn giết ngươi, ta thật đúng là có chút không nỡ bỏ, không bằng dạng này, chỉ cần ngươi tùy tùng bước chân của ta, ta có khả năng phá lệ giúp ngươi rảo bước tiến lên Ma Thần liệt kê, từ đó về sau, này đương thời vì ngươi độc tôn, chỉ ở ta phía dưới, như thế nào?"

"Ma Thần, cũng bất quá là tà ma đồ vật thôi!"

Trần Cuồng từ tốn nói, sau lưng gió nổi mây phun, tầm mắt thâm thúy, lấp lánh Thần Quang, tự có lấy một cổ bá đạo khí thế.

"Như thế nào tà ma?"

Áo bào đen trung niên nhìn Trần Cuồng, cười nhạt một tiếng, cũng không từng để ý, nói: "Nhất niệm nhập thánh, chém đi tam thi cửu trùng, nhóm lửa thần hỏa cũng không thần kiếp nấu luyện, tuổi còn trẻ cũng đã là Chí Tôn Thần cảnh, ngươi nói ngươi từng giết tới bạch cốt thành núi máu chảy thành sông, người khác không biết lai lịch của ngươi, nhưng ta đã biết một chút."

Tiếng nói dừng lại một hồi, áo bào đen trung niên tiếp tục nói: "Ngươi theo địa phương khác tới, cũng không xác định ngươi từ chỗ nào tới, có địa phương hoa, chim, cá, sâu cây cỏ núi đá thành linh, linh vật vi tôn, nhưng đến này nhất trọng thiên cũng là có điểm xa. Một nơi khác, đảo là các ngươi nhân tộc vi tôn, người người đều có thể tu luyện, bất quá cũng cách nơi này xa xôi. Cái kia tụ tập thế gian Hồn Linh  chờ đợi lấy có một ngày có thể quay về thế gian địa phương, cũng rất không có khả năng là ngươi tới địa phương. Có một nơi có thiên địa ngũ hành, đều có nhất tộc vi tôn, xưng ngũ đại Thần tộc, ngũ đại Thần tộc chưởng khống ngũ hành, có thể trấn thế gian hết thảy, trên người ngươi khí tức cũng không phải cái kia năm tộc.".