Chương 1859: Chiến Ma thần

Chương 1859: Chiến Ma thần

Trần Cuồng nghe này một tôn Ma Thần, trong lòng cũng không cách nào bình tĩnh.

Này Ma Thần biết mình hết thảy tình huống.

Tỉ như Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm các loại, này tại Thiên Cổ hung cảnh nội triển lộ qua, dùng này Ma Thần thủ đoạn thực lực, hẳn là đã sớm nhìn trộm từng tới, cũng là không có gì lạ.

Một vài chuyện khác, này Ma Thần thôn phệ không gần một nửa ma, theo hắn trong linh hồn biết một chút tin tức, đây cũng là những cái kia tà ma thủ đoạn.

Này chút, Trần Cuồng đều không kỳ quái.

Nhường Trần Cuồng chân chính động dung chính là này Ma Thần nâng lên những địa phương kia.

Đó là cửu trọng thiên!

Này Ma Thần thế mà cũng biết cửu trọng thiên!

Xa chỗ xa xa hư không.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cùng với Trần Thương Lăng mấy người cũng tầm mắt tối biến.

Trần Cuồng cùng bọn hắn đề cập tới cửu trọng thiên một ít chuyện.

Mà này Ma Thần giờ phút này chỗ đề cập, cũng chính là cửu trọng thiên tồn tại.

"Có địa phương có tứ đại Cổ tộc, tu Thanh Long, Bạch Hổ, Phượng Hoàng, Huyền Vũ tứ đại thần thú lực lượng, bàng quan, ngươi trên người có Thanh Long Phượng Hoàng thủ đoạn thần thông, nhưng cũng không phải là tu luyện là tứ đại thần thú lực lượng."

Lời đến chỗ này, áo bào đen trung niên nhìn Trần Cuồng tầm mắt bắt đầu có chút bắt đầu động dung, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nói: "Nghe đồn có một nơi dùng Thú tộc vi tôn, Thú tộc mạnh mẽ vượt xa nhân tộc, có Chân Long Thần Phượng, có Bạch Hổ Huyền Vũ vì tứ đại thần thú, nếu là ta suy đoán không kém, ngươi có lẽ đi qua cái kia đối phương!"

Trần Cuồng chân chính động dung, này Ma Thần thật đúng là thâm bất khả trắc, không chỉ biết cửu trọng thiên, còn suy đoán ra chính mình một chút lai lịch.

Này chút tà ma so với Trần Cuồng nguyên bản trong tưởng tượng còn khó hơn dùng phỏng đoán.

Sau lưng có lẽ còn có càng lớn che giấu.

Mà giờ khắc này.

Thế lực khắp nơi đội hình bên trong, đừng nói cái khác sinh linh nghe mấy câu nói như vậy nghi hoặc không hiểu.

Những Thần Tổ đó cùng Thánh Tổ cũng đều nghi hoặc, không nghĩ ra.

Nhưng đại gia nghe được, tựa hồ cái kia một tôn mạnh Đại Tà Ma biết cuồng ma Trần Cuồng một chút lai lịch thân phận.

Cuồng ma Trần Cuồng, tựa hồ cũng không phải là theo lúc trước vẻn vẹn theo Huyền Lan phủ đi ra đơn giản như vậy.

Chỉ có tứ đại Đế Duệ gia cái kia bốn vị cổ tổ, trong ánh mắt đều hiện ra gợn sóng, hào quang lấp lánh.

Bọn hắn tựa hồ là cũng biết một ít gì.

"Ta tựa hồ đoán đúng, có chút ý tứ."

Áo bào đen trung niên lộ ra nụ cười, nhìn Trần Cuồng nói: "Như thế nào tà ma? Chân chính thế gian, có lẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi. Theo ngươi khí huyết trên người sinh cơ đến xem, tại chỗ kia ngươi cũng cần phải tuổi không lớn lắm, dùng thiên tư của ngươi thiên phú, đích thật là vang dội cổ kim, tin tưởng ta, gia nhập chúng ta Ma tộc, chúng ta có thể cho ngươi hết thảy cũng vượt qua tưởng tượng của ngươi!"

"Chúng ta..."

Trần Cuồng tầm mắt ngưng lại, trong lời nói ý tứ khó mà ước đoán.

Lập tức, Trần Cuồng nhìn thẳng áo bào đen trung niên, đen nhánh hai con ngươi chỗ sâu, nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, như là có thể xuyên thủng hư không, sau lưng dị tượng giữa trời, gió nổi mây phun, nhiếp nhân tâm hồn, nói: "Trên đời này mặc dù có Thú tộc, có nhân tộc, có Linh Tộc, nhưng tà ma không tính nhất tộc."

"Thú tộc, nhân tộc, Linh Tộc, tại trước mặt chúng ta đều không tính là gì, Ma tộc mới là tồn tại cường đại nhất, là trên đời này chủng tộc mạnh nhất, vạn linh tại Ma tộc trước mặt đều sẽ muốn thần phục!"

Áo bào đen trung niên mở miệng, Ma Âm điếc tai!

"Ta mặc kệ Ma tộc là cái gì, ta vì nhân tộc một thành viên, phạm ta nhân tộc, vậy liền giết không tha!"

Trần Cuồng đáp lại, tiếng như kinh lôi!

"Trần Cuồng, ta đã cho ngươi đầy đủ tính nhẫn nại, lúc trước cái kia bốn cái Đế Cảnh đều không thể chân chính làm gì được ta, ngươi cho rằng ngươi Chí Tôn Thần cảnh liền có thể chân chính cùng Đế Cảnh tương đề tịnh luận không thành, thế gian này nhất định là chúng ta, một cơ hội cuối cùng, gia nhập chúng ta, từ đó này nhất trọng thiên bên trên ngươi vi tôn, ta giúp ngươi bước vào Ma Thần liệt kê, chỉ ở ta phía dưới!"

Áo bào đen trung niên Ma Âm hạo đãng, chấn động khung thiên!

"Tà ma, ta thấy một cái giết một cái, thấy hai cái giết một đôi!"

Trần Cuồng tóc đen đầy đầu bay lượn, quanh thân tràn ngập Thần Huy, cuồn cuộn khí tức dâng lên, trong mắt sát ý lăng nhiên, đối với mấy cái này tà ma chỉ có giết chi!

"Đã như vậy ngu xuẩn mất khôn, vậy cũng chỉ có thể đưa ngươi gạt bỏ."

Áo bào đen trung niên Ma Âm cũng biến thành lăng lệ, hai con ngươi truyền ra Ma Quang cuồn cuộn, như là tia chớp màu đen lướt đi, quanh thân Ma Ảnh tầng tầng, đáng sợ tà ma khí tức đang không ngừng lao ra, đem cả phiến thiên địa hư không vặn vẹo.

Giờ phút này áo bào đen trung niên quanh thân ma khí, như là một vòng màu đen Diệu Nhật dâng lên, muốn thôn phệ Thái Dương tinh, quanh thân không ít tà ma hư ảnh giương nanh múa vuốt, khuếch tán ra đáng sợ khủng bố gợn sóng.

Lui

Trần Cuồng một chữ gào to, vang vọng thiên địa này hư không.

"Rút lui!"

Lui

Nhất thời, xa chỗ xa xa trong hư không các phương thế lực lớn cường giả cũng liên tục lên tiếng, mang theo tông môn tộc bên trong tử đệ không chỉ lui ra phía sau.

Các phương cường giả mắt ngưng, đều không khó biết chân chính kinh thiên một trận chiến liền muốn kéo ra.

Không hề nghi ngờ, cuồng ma Trần Cuồng muốn cùng này cường đại nhất tà ma một trận chiến!

Chẳng qua là, lúc trước Đế Cảnh cường giả cũng không cách nào triệt để làm sao tà ma, cuồng ma Trần Cuồng có hay không có thể chống lại?

Cái này khiến ở đây toàn bộ sinh linh cường giả trong lòng ngưng trọng.

Tinh Vân môn đội hình bên trong, Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Kình Dương chiến thánh, Thiên Ảnh, Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Thanh Cầu Long Ngưu các loại, giờ phút này rất là nín hơi mà đối đãi, một cây tiếng lòng căng thẳng.

Đối Tinh Vân môn đệ tử mà nói, Trần Cuồng liền là Tinh Vân môn hồn, là bất bại tồn tại.

Lúc trước Huyền Lưu gia Đế tôn tổ cũng bị trọng thương chật vật mà chạy, Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ lưu hạ thủ đoạn cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng bây giờ, cái kia một tôn tà ma quá mức mạnh mẽ, là lúc trước tứ đại Đế Duệ Đế Cảnh tiên tổ cũng không cách nào triệt để làm sao tồn tại.

"Đại ca, này tà ma cũng còn không có khôi phục, huynh đệ chúng ta hợp lại, không nhất định liền không diệt được thứ này!"

Trần Tiểu Quy mở miệng, không kiêng nể gì cả, quy văn sáng chói.

Lúc trước Đế Cảnh không có thế nhưng tà ma, nhưng này tà ma bị trấn trói lâu như vậy, cũng khẳng định không có khôi phục, không nhất định không có cơ hội.

Trần Cuồng tầm mắt lăng nhiên, này tà ma hoàn toàn chính xác bởi vì chưa từng triệt để khôi phục, cho nên đây cũng là cơ hội cuối cùng.

Oanh

Trần Cuồng quanh thân cơ thể phía trên, lại lần nữa có cổ lão khí tức tràn ngập, Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp thôi động, trong lúc mơ hồ như là tràn ngập một loại Hỗn Độn khí tức, thương mang cổ lão.

"Cái này đồ vật tựa hồ lúc trước cũng đã gặp, giống như cũng là một cái nào đó không tầm thường nhân loại!"

Áo bào đen trung niên lên tiếng lần nữa, Ma Ảnh bao bọc.

"Tà ma đồ vật, Quy gia gia trấn sát ngươi!"

Trần Tiểu Quy không tiếp tục trì hoãn, miễn cho cho này tà ma cơ hội thừa cơ khôi phục, khổng lồ rùa thân thể trực tiếp nghiền ép hướng Ma Thần.

Ma Thần không sợ, quanh thân ma khí rủ xuống, tà ma hư ảnh cuồn cuộn, không gian xung quanh xuất hiện sụp đổ lõm chi tượng, hóa thành một đường to lớn tà ma hư ảnh, trực tiếp đối đánh tới Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể bản thể.

Long

Cả hai đụng nhau, hư không run rẩy.

Phía dưới đại địa tạo thành to lớn hủy diệt, hư không nổi lên sóng biển!

Xa chỗ xa xa, các phương cường giả líu lưỡi.

Trần Tiểu Quy mạnh mẽ, này đương thời cường giả đều sợ là trong lòng hiểu rõ.

Nhưng giờ phút này cái kia tà ma một cái bóng mờ, thế mà liền trực tiếp chống cự rơi xuống Trần Tiểu Quy.

Long

Trần Cuồng đạp không mà tới, sau lưng các loại thần thông thủ đoạn diễn hóa, trực tiếp bại ép Ma Thần..