Chương 1860: Chân chính Đế tử

Chương 1860: Chân chính Đế tử

"Còn chưa đủ!"

Ma Âm điếc tai, Ma Thần giờ phút này áo bào đen trung niên bộ dáng đều bị ma khí bao bọc, Ma Âm run run, từng đạo tà ma hư ảnh nhào ra, trực tiếp cản trở Trần Cuồng công phạt.

Long

Trần Cuồng hoành không mà hiện, song đồng chỗ sâu hào quang óng ánh bắn ra, toàn thân chí cương chí dương chí âm chí hàn màu đen diễm hỏa tràn ngập, thôi động Phần Thế Hắc Ma Diễm, đồng thời một cỗ thao thiên khí tức bén nhọn, bao phủ quanh không trung, lan tràn thiên địa!

"Ô ô..."

Ma khí cuồn cuộn, phủ lên khung thiên.

Vô số tà ma hư ảnh bùng nổ, thế mà đem Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng có thể chống cự.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, đích thật là đại khủng bố đồ vật, có thể ở trên thân thể ngươi, còn kém hơn một chút!"

Ma Âm chói tai, đủ loại Ma Ảnh bùng nổ, xé rách hư không.

Trần Cuồng bao bọc Phần Thế Hắc Ma Diễm, ma khí cũng không thể tới gần người.

Long

Tầm mắt chìm xuống, Trần Cuồng quanh thân càng nhiều một luồng khí tức đáng sợ cuồn cuộn quay quanh tại quanh thân, nổi lên sóng cả, từng đạo vô cùng vô tận sóng biển thủ hộ bản thân, nhường hắn càng bằng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ, phóng thích ra một loại nghiền ép hết thảy khí tức, đủ loại công phạt càng là cuồng phong bạo vũ trùng kích mà ra.

Này chút công phạt đến từ đệ lục trọng thiên bên trên Trần Cuồng thủ đoạn, xen lẫn thần hồn công kích.

Nhưng Ma Thần quanh thân đủ loại tà ma hư ảnh lao ra, vô luận Trần Cuồng công phạt cỡ nào lăng lệ cuồng mãnh, cũng có thể đem hắn tại dễ dàng ngăn cản, còn có thể đồng thời ngăn cản Trần Tiểu Quy.

Không có quá nhiều trì hoãn, đằng trước cũng chỉ là thăm dò, Trần Cuồng trực tiếp khí tức trèo đến đỉnh phong, lại không giữ lại, sau lưng sáu vòng thần hỏa dâng lên, nương theo lấy một cỗ sóng năng lượng vô hình lan tràn ra, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận!

Lục đạo thần hoàn thần hỏa!

Cuối cùng một đạo thần hỏa thần hoàn phá lệ sáng chói.

Làm này Lục đạo thần hoàn xuất hiện, bốn cái Đế Duệ gia cổ tổ tựa hồ cũng đã biết hết thảy, nhưng vẫn là không chịu được tầm mắt đột nhiên biến sắc, khó mà bình tĩnh!

Lục đạo thần hoàn giữa trời, giờ phút này Trần Cuồng trên người khí tức cũng đến một cái khó nói lên lời độ cao, cả người như là một thanh khát máu sát kiếm ra khỏi vỏ, Sát Thần lâm thế, khí tức ngút trời hách địa!

"Tranh tranh!"

Trần Cuồng lăng lệ ra tay, tại ma khí bên trong lao ra, sau lưng Côn Bằng chi dực trực tiếp lan tràn mở rộng, hắc bạch thần quang giao thế, gánh chịu Côn Bằng bá đạo ý chí.

Long

Đã không còn giữ lại chút nào, Trần Cuồng trong nháy mắt thật đang toàn lực mà làm, thế công thẳng thắn thoải mái, Linh Đạo bên trên thủ đoạn đều xuất hiện, thần hồn thế công hình thành một loại vực trường, thần hà xông tiêu, khuấy động Thần Quang vạn trượng, không gian xung quanh vặn vẹo, cuồn cuộn không dứt thế công bao phủ hướng Ma Thần!

Song đạo hỗ trợ lẫn nhau, ẩn chứa song Đạo Thần uy, Trần Cuồng không ngừng công phạt.

Này Ma Thần vừa mới thoát khốn, chưa từng triệt để khôi phục.

Đây là cuối cùng đối phó cơ hội, Trần Cuồng lại không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Trần Tiểu Quy cũng không có nương tay, trên thân quy văn càng ngày càng sáng chói, không ngừng va chạm tà ma.

Một người một rùa hợp lại cùng này một tôn Ma Thần, tại trên không trung không ngừng kịch chiến, càng ngày càng cao, không ngừng thần uy đụng chạm.

Đây là Trần Cuồng cố ý mà làm.

Bằng không dạng này đối chiến, toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh thậm chí toàn bộ hoang vu hung vực, đều lại nhận tựa là hủy diệt trùng kích.

"Ngao rống!"

"Ầm ầm!"

"Keng keng!"

"Ô ô!"

Khung thiên phía trên, thiên băng địa liệt, đủ loại thủ đoạn thần thông diễn hóa, đủ loại công phạt đụng nhau, như là thiên thạch không ngừng trùng kích.

Thần hà sục sôi, cũng có Ma Âm lả lướt, ma khí thao thiên, xen lẫn sấm sét vang dội cùng thao thiên hắc diễm.

Mặc dù này đại chiến tại khung thiên phía trên, nhưng dư ba vẫn là đem Thiên Cổ hung cảnh không ngừng phá hủy.

"Quá mạnh!"

Hư không nơi xa các phương cường giả trong lòng run rẩy.

Bực này đại chiến, Thánh cảnh tu vi người cũng khó có thể chân chính dòm tra rõ ràng, chỉ có thể thấy trên không trung thiên băng địa liệt, sấm sét vang dội, khí tức kinh khủng như là như cơn lốc chảy ra bốn phương.

Tất cả thần cảnh cường giả mắt ngưng, nhìn không chuyển mắt!

Bực này đại chiến, các phương sinh linh không nữa cảm giác được cảm xúc sục sôi, chỉ có khẩn trương.

Thực lực tu vi thấp một chút sinh linh, đã sớm run lẩy bẩy.

Không ít sinh linh thậm chí tại cái kia đáng sợ khí tức áp bách dưới, đã quỳ rạp trên đất.

Đại gia không khó biết.

Nếu là cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy hợp lại cũng bại, vậy cái này đương thời thật liền muốn có hạo kiếp buông xuống.

Lại không người có thể ngăn cản này chút tà ma.

Bốn cái theo Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu đi ra tứ đại Đế Duệ cổ tổ, từng trương vẻ già nua gương mặt bên trên, tầm mắt nhìn khung thiên không trung, vì đó kinh ngạc tán thán.

Người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực cùng với nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa Trần Cuồng, thực sự mạnh mẽ rối tinh rối mù!

"Truyền thuyết Chí Tôn Thần cảnh có thể cùng Đế Cảnh chính diện chống lại, danh bất hư truyền!"

Diễm gia vị kia cổ tổ mở miệng, hắn là Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ thân tử, chân chính Đế tử, mà không phải hiện tại tứ đại Đế Duệ bên trong Đế tử Đế Nữ, bất quá là một loại Chiến Đạo thiên tư xưng hô.

Đế Cảnh con trai, liền đã có thể đại biểu hết thảy.

Đế Cảnh thân tử, Đế Cảnh huyết mạch, như thế nào lại yếu.

Vị này chân chính Đế tử đã từng loá mắt qua đời ở giữa, không người có thể anh kỳ phong, nhưng cũng cuối cùng ẩn vào bên trong dòng sông thời gian, tiến nhập tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, một mực tại trấn thủ cái kia một tôn Ma Thần.

Hắn từng tận mắt thấy chính mình cha Đế mạnh mẽ, cũng biết Đế Cảnh đế uy.

Có thể hiện tại cảm giác Trần Cuồng trên người uy thế, Chí Tôn Thần cảnh hoàn toàn chính xác có thể cùng Đế Cảnh có lực lượng chống lại, tăng thêm Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực về sau, càng là như hổ thêm cánh.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, Côn Bằng chi dực, Chí Tôn Thần cảnh, chân chính Đế Cảnh gặp gỡ, cũng phải cấp ba phần mặt mũi!"

Thạch gia vị kia cổ tổ một dạng là chân chính Đế tử thân phận.

Thạch gia là tứ đại Đế Duệ bên trong cái cuối cùng đi ra Đế Cảnh, bởi vậy vị này Thạch gia Đế tử thân phận cổ tổ tại trong bốn người tuổi tác còn nhỏ nhất, cảm giác giờ phút này Trần Cuồng trên người uy thế, cũng không nhịn được động dung.

"Tranh tranh!"

Côn Bằng chi dực bên trên Hắc Bạch hào quang rực rỡ, hư không vặn vẹo, không gian xuất hiện một loại chồng chất dị tượng.

Trần Cuồng sau lưng hai cánh Âm Dương Thần Huy bao bọc, như là lộ ra Huyền Minh Đại Đạo, như là một tôn Huyền Minh thần thai, vỗ cánh Hóa Vũ rủ xuống Thiên, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn, Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn.

Côn Bằng chi dực chiếu rọi Côn Bằng chi pháp, như là tại hoành kích Thái Cổ, chấn vỡ đại tinh, cảnh tượng doạ người!

Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn, đốt cháy hư không, bao phủ bầu trời.

Nhưng cuối cùng cuồng ma Trần Cuồng có Đế Cảnh cũng muốn động dung chiến lực, có thể vẫn là không cách nào triệt để làm sao cái kia Ma Thần.

Các phương cường giả vì Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chiến lực rung động, càng thêm cái kia Ma Thần đáng sợ mà sợ hãi.

Giờ phút này vô luận Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng công phạt như thế nào nhanh chóng cuồng mãnh, cũng đều không thể chân chính làm sao người sau.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực hoàn toàn chính xác không tầm thường, thật là làm cho ta cũng không thể không hâm mộ a, bản thân song đạo cũng cực kỳ bất phàm, thật đúng là vượt qua tưởng tượng của ta, không hổ là có vang dội cổ kim danh xưng, đáng tiếc ngươi cuối cùng chưa từng bước vào Đế Cảnh, bằng không, nói không chừng thật đúng là muốn kị ngươi ba phần!"

Thao thiên ma khí bên trong, Ma Âm lả lướt gợn sóng.

Này một tôn Ma Thần cũng vì đó động dung.

Oanh

Theo Ma Âm hạ xuống, phiến thiên địa này khung thiên càng thêm nổ vang, ma khí càng thêm sục sôi kịch liệt, như là nhường càn khôn chấn động, thiên địa cùng run.