Chương 1861: Đột phá Đế Cảnh

Chương 1861: Đột phá Đế Cảnh

Toàn bộ ba hải sáu lục đều đang run rẩy, trên không trung xuất hiện từng đầu to lớn màu đen chân không vết nứt, cuồn cuộn ma khí lao ra, như là theo dưới chín tầng trời vô cùng vô tận rủ xuống.

"Ô ô..."

Ma khí như là xé rách thiên địa, đả thông Cửu U chỗ sâu lối đi.

Này ma khí thật là đáng sợ, nương theo cuồn cuộn tà ma khí tức, muốn bao phủ toàn bộ thiên địa!

Giờ phút này dạng tà ma khí tức, đừng nói là Thánh cảnh tu vi người, ở đây tất cả Thần cảnh cũng muốn lạnh mình tim đập nhanh.

Ma khí bao bọc, như là hóa thành một tôn sừng sững giữa đất trời Ma Ảnh, hai con ngươi giống như luyện ngục, ẩn chứa vô số tà ma hư ảnh, hai quả đấm như là hai ngôi sao lớn xông rơi, mang theo từng đạo như kinh lôi hắc sắc ma khí tấm lụa, trực tiếp đụng vào Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên thân, đáng sợ uy thế xuất hiện không gian sụp đổ cùng thời không hỗn loạn chi tượng.

"Ầm ầm..."

Bầu trời nổ tung, đại địa tại nứt ra, hư không bị xé nứt.

"Xì xì xì..."

Cường đại như Trần Tiểu Quy, khổng lồ rùa thân thể cũng bị đẩy lui.

"Keng keng!"

Côn Bằng chi dực bao bọc quanh thân, truyền ra Kim Qua âm vang thanh âm, Trần Cuồng cũng bị đẩy lui, sau lưng hư không nứt ra, đáng sợ khí tức làm cho phía dưới không ít dãy núi trực tiếp phá hủy thành Thâm Uyên.

Có Côn Bằng chi dực, Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, trên thân Bát Hoang Bá Thiên Thể liền đầy đủ kinh người, Trần Cuồng cũng không lo ngại.

Trần Tiểu Quy bị đẩy lui, nhưng cũng không giống có cái gì lớn ảnh hưởng bộ dáng.

"Quá cường đại!"

Các phương cường giả mắt ngưng, này Ma Thần quá mức mạnh lớn.

"Nếu là Trần Cuồng là Đế Cảnh, tăng thêm Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, nói không chừng thừa dịp này Ma Thần chưa từng triệt để khôi phục, còn có thể đem hắn một lần nữa phong ấn, nhưng bây giờ..."

Diễm gia vị kia cổ tổ tầm mắt vô cùng ngưng trọng, nếu là Trần Cuồng có thể đặt chân Đế Cảnh có lẽ hôm nay còn có cơ hội đem này Ma Thần một lần nữa phong ấn.

Nhưng cũng chỉ là áp chế phong ấn mà thôi, này Ma Thần quá mức mạnh mẽ, lúc trước Đế Cảnh đều không thể triệt để làm sao.

"Cho ta kéo dài một chút thời gian!"

Trần Cuồng ngừng lại lui thế, truyền âm đến Trần Tiểu Quy trong tai, trên người Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm đã thu lại, liền Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp cũng rút đi.

"Giao cho ta!"

Tiểu quy truyền âm đáp lại, tựa hồ là đoán được Trần Cuồng muốn làm gì, nhưng mắt thấy phía trước cái kia khổng lồ Ma Thần thân thể, trong mắt cũng lộ ra mấy phần ngưng sắc.

Long

Cũng tại cùng lúc, Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể quanh thân một đạo càng thêm khổng lồ rùa hư ảnh chiếm cứ, Thần Quy hư ảnh hạo đãng, hào quang bắn ra, như là Diệu Nhật dâng lên, cổ lão quy văn đang diễn dịch vũ trụ huyền cơ, khí tức vô cùng đáng sợ, phảng phất là khai thiên tích địa, có thể rung động chín tầng trời!

Quy ảnh như là Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa!

"Trấn ngươi!"

Trần Tiểu Quy hét lớn một tiếng, trực tiếp nghiền ép mà đi.

Ma Thần một đạo bàng đại thủ ấn hạ xuống, như mở ra Cửu U, ma khí hội tụ thành Giang Hà chiếu nghiêng xuống, vô số tà ma hư ảnh nhào ra.

" ầm ầm..."

Cả hai đụng nhau, bắn ra thần hà, ma khí tán loạn, quấy càn khôn!

Rống

Ngẩng đầu một tiếng quy minh điếc tai, Trần Tiểu Quy trên thân khí tức càng thịnh, hư ảnh càng thêm sáng chói, một đạo dấu vuốt đánh ra, xé rách hư không, Quy Thủ Già Thiên, thần hà đầy trời gợn sóng.

Ma Âm lả lướt, ma khí cuồn cuộn xuất hiện vô cùng vô tận sóng biển, hóa giải cản trở Trần Tiểu Quy thế công.

Mà tại lúc này, Trần Cuồng đặt chân không trung, nhưng hai con ngươi khép hờ, xa xa nhìn qua, như là nhắm mắt dưỡng thần.

"Trần môn chủ đang làm cái gì?"

Có cường giả thấy cảnh ấy, vì đó kinh ngạc.

"Chẳng lẽ... . . ."

Cũng có cường giả tự dưng trong lòng kinh hoàng, tựa hồ là cảm giác được cái gì.

Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, cùng Trần Thương Lăng còn có nơi xa Trần gia đội hình bên trong Trần Triêu Thiên mấy người cũng tầm mắt ngưng trọng, chú ý Trần Cuồng, cũng chú ý đang ở ngăn cản cái kia Ma Thần Trần Tiểu Quy.

Loại kia quyết đấu, bọn hắn tự biết liền bị liên lụy lực lượng đều không có.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trên người khí tức lại là cũng không bình tĩnh.

Lần này, Trần Cuồng lại lần nữa nếm thử đột phá Đế Cảnh.

Đây không phải khôi phục, mà là chân chính chuẩn bị nếm thử đột phá.

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng liền từng nếm thử đột phá, nhưng cuối cùng chênh lệch cuối cùng một tia, chưa từng có thể bước vào Đế Cảnh.

Trở lại này nhất trọng thiên về sau, rơi cảnh trùng tu, lần lượt đem tự thân đẩy hướng càng hướng tới hoàn mỹ mức độ, còn từng đạt được rất nhiều đệ lục trọng thiên bên trên cũng chưa từng lấy được chỗ tốt, có cấp độ càng sâu lĩnh hội.

Tại Đế Duệ Diễm gia bên trong, Trần Cuồng cũng có đoạt được, đối Đế Cảnh lại càng nhiều minh ngộ.

"Ô ô..."

Rống

Ma Âm lả lướt, quy minh điếc tai, hư không không ngừng bị đánh bạo.

Trần Tiểu Quy giờ phút này đã thật đang toàn lực mà làm, nhưng mong muốn triệt để chống cự hạ này Ma Thần, tựa hồ là còn có khó khăn.

Dựa vào lấy cứng rắn vô cùng mai rùa, Trần Tiểu Quy miễn cưỡng còn có thể ngăn cản, bất quá cũng tình huống đã cực kỳ không ổn, trên người mai rùa trong lúc mơ hồ xuất hiện vết nứt, quy văn cũng mờ đi một chút.

Này mảnh khung thiên phía trên.

Một đoạn thời khắc, xuất hiện một hồi vô hình run rẩy vang.

Trần Cuồng quanh thân Lục đạo thần hoàn bên ngoài, thần hỏa bừng bừng, quanh không trung hư vô, chẳng biết lúc nào bắt đầu rủ xuống óng ánh khắp nơi mưa ánh sáng.

Mưa ánh sáng như là từ cửu thiên chiếu nghiêng xuống, lộng lẫy chói mắt, đem mảng lớn quanh thân bao phủ  khiến cho càng nhiều hơn một phần siêu nhiên thần thánh khí chất.

Một cỗ ba động kỳ dị, cũng dùng Trần Cuồng làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng bắt đầu lan tràn mà đi, giống như thần triều.

Làm này khí tức tuôn ra, ở đây tất cả sinh linh đều có thể đủ cảm giác được.

Thực lực tu vi càng mạnh sinh linh, càng là có thể cảm giác được áp bách.

Các phương cường giả, tứ đại Đế Duệ bên trong bốn cái cổ tổ, còn có cái kia bốn cái Đế tôn cùng Đế tằng tôn, tầm mắt cũng trước tiên nhìn phía Trần Cuồng mà đi.

"Chẳng lẽ, thật muốn đột phá Đế Cảnh!"

Thạch gia cổ tổ vì đó run rẩy mắt, giờ phút này Trần Cuồng trên người khí tức gợn sóng, khiến cho hắn cảm thấy đế uy.

Vô số năm qua, nhiều ít người có thể bước vào Đế Cảnh?

Lúc trước tứ đại gia đi ra tứ đại Đế Cảnh về sau, qua nhiều năm như vậy bọn hắn muốn chân chính bước vào Đế Cảnh, đều khó như lên trời.

"Có khả năng thành công sao?"

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ ánh mắt nổi sóng chập trùng.

Đối với nàng mà nói, đã nghe qua quá nhiều Trần Cuồng truyền thuyết, nhiều lần Trần Cuồng đều tại đại chiến bên trong đột phá.

Rất rõ ràng, lần này Trần Cuồng muốn nhập bước vào Đế Cảnh, có hay không còn có thể thành công?

A

Thao thiên ma khí cuồn cuộn bên trong, cũng truyền ra gợn sóng.

Cái kia Ma Thần tựa hồ cảm giác được cái gì, ma khí kịch liệt hơn, trực tiếp trùng kích hướng Trần Cuồng mà đi.

Phốc

Trần Tiểu Quy một ngụm tinh huyết bắn ra, tán ở quanh thân khổng lồ quy ảnh phía trên, tinh huyết sáng chói, lập tức quy ảnh bên trên uy thế càng thịnh, gắt gao kéo lấy Ma Thần.

"Ngươi này ô quy có thể còn chưa đủ!"

Ma Âm điếc tai, tựa hồ cũng dồn dập, một đạo khổng lồ Ma Âm như là cự nhạc hạ xuống, đem Trần Tiểu Quy lực áp, lít nha lít nhít tà ma hư ảnh lao ra, gặm ăn quy ảnh.

Long

Diễm gia vị kia hư nhược cổ tổ ra tay rồi, đạp không đi ra, nóng bỏng liệt diễm tràn ngập, Thần Quang bao bọc quanh thân, mưa ánh sáng vung vãi, nhưng lại mang theo vài phần khí tức hủy diệt, giống như Hỏa Thần đích thân tới, nương theo lấy một loại đế uy áp bách rủ xuống..