Chương 1862: Đế kiếp

Chương 1862: Đế kiếp

"Tương trợ một chút sức lực!"

Diễm gia cổ tổ mở miệng, đầy trời liệt diễm như là quanh thân còn ngưng tụ ra một đầu Phượng Hoàng hư ảnh, khí tức thao thiên, giương cánh bên trên kích Tinh Thần, kích xuống dưới trời cao, nhấc lên sóng biển, bao phủ hướng Ma Thần.

Long

Diễm gia vị kia Đế Tằng Tôn Nữ cũng theo sát phía sau ra tay, Thiên Thần cảnh tu vi không giữ lại chút nào, năm đạo thần hỏa thần hoàn giữa trời, uy thế doạ người.

Long

Thạch gia cổ tổ cùng Thạch gia Đế tôn cũng lập tức hoành không đi ra, quanh thân đều là hào quang vạn trượng, như là hóa thành hai tòa Thần Sơn núi lớn, cùng nhau trấn hướng Ma Thần.

Nhưng Huyền Lưu gia cùng Phong gia vị kia cổ tổ cách không tương vọng, cũng không từng có ý xuất thủ.

Bọn hắn chẳng qua là tại quan sát hết thảy, càng nhiều ngược lại là quan tâm tại cuồng ma Trần Cuồng trên thân.

Long

Trần Cuồng quanh thân cái kia ba động kỳ dị càng ngày càng kịch liệt, mưa ánh sáng sáng chói, rủ xuống thiên địa.

Phía trước nửa bên khung thiên thiên băng địa liệt, sấm sét vang dội, quỷ khóc thần hào.

Mà Trần Cuồng chỗ nửa bầu trời Khung thần thánh vô cùng, mưa ánh sáng điểm điểm, một mảnh an lành!

Ai cũng có thể cảm giác được, Trần Cuồng trên người khí tức càng lúc càng nồng nặc.

"Phanh phanh phanh..."

Thạch gia cổ tổ, Thạch gia Đế tôn, Diễm gia cổ tổ cùng Đế Tằng Tôn Nữ cửa bị đánh bay.

Mấy đạo ma ấn phía dưới không gian sụp đổ, đem bốn người đánh bay trời cao.

Bốn cái Đế Duệ siêu cấp cường giả phung từng ngụm máu lớn, thần huyết thê diễm lộng lẫy.

Hai vị cổ tổ bản thân liền đã suy yếu đến cực hạn, không cách nào lại ngăn cản này một tôn Ma Thần.

Hai cái Đế Tằng Tôn Nữ cùng Đế tôn, Thiên Thần cảnh tu vi cũng giống vậy không địch lại, tự mình giao thủ mới biết được cái kia Ma Thần đáng sợ.

Trần Tiểu Quy cũng không cách nào lại ngăn cản này một tôn Ma Thần, khổng lồ rùa thân thể bị Ma Ảnh bại ép, đập xuống Thâm Uyên, đất rung núi chuyển.

Ba động khủng bố như là như cơn lốc bốn phương tám hướng lao ra, hóa thành cơn bão năng lượng, phá hủy Thiên Cổ hung cảnh nội ngàn dặm.

"Không tốt..."

Các phương cường giả kinh mắt, Trần Tiểu Quy tăng thêm Diễm gia cùng Thạch gia bốn vị Đế Duệ siêu cấp cường giả, thế mà cũng không cách nào ngăn cản cái kia Ma Thần, cái kia thế gian này còn có ai có thể ngăn cản!

Long

Nhưng vào lúc này, một tiếng run rẩy vang đinh tai nhức óc, như là từ trên chín tầng trời truyền ra, để cho người ta thần hồn không khỏi là có một loại cộng hưởng, phảng phất là Thiên Âm mịt mờ.

Tất cả mọi người xa xa rõ ràng, mưa ánh sáng vung vãi cuồng ma Trần Cuồng quanh thân.

Cái kia nửa bầu trời Khung phía trên bỗng nhiên mây đen cuồn cuộn sấm sét vang dội, trong nháy mắt lan tràn thiên địa.

Một cỗ không có gì sánh kịp đáng sợ khí tức trong nháy mắt lan tràn trên trời dưới đất, chấn động ba hải sáu lục, cũng khuếch tán hướng thế gian này tất cả ngõ ngách.

Long

Từ Trần Cuồng đỉnh đầu khung thiên phía trên, bắt đầu phát ra một loại đặc biệt rung động  khiến cho đến tất cả mọi người trong lòng tự dưng tuôn ra một loại rung động.

"Xì xì xì..."

Từng tia hồ quang điện sáng chói lướt đi, trong thiên địa này tràn ngập một luồng khí tức đáng sợ, khiến người ta run sợ, ở đây Thần cảnh tu vi người cũng thần hồn phát run!

Thực lực tu vi thấp một chút sinh linh, càng là run lẩy bẩy, toàn thân run rẩy!

"Đây là..."

Toàn bộ sinh linh ngước mắt, sắc mặt đại biến.

Thế lực khắp nơi bên trong Thánh Tổ Thần Tổ run rẩy mắt, cảm giác được bực này động tĩnh, nhịn không được thần hồn run rẩy!

"Đế kiếp!"

Diễm gia cổ tổ đã đứng dậy, tầm mắt cũng trước tiên nhìn phía Trần Cuồng quanh thân loại kia đáng sợ động tĩnh, đáy mắt nổi lên sóng biển!

"Đế kiếp!"

Chung quanh có cường giả nghe được dạng này hai chữ, không khỏi là nhịn không được rùng mình một cái, có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Cuồng ma thật tại đột phá đế kiếp!

Mặc dù đối các phương lão tổ tới nói, đế kiếp đều cực kỳ lạ lẫm.

Có thể giờ phút này đơn giá cũng không khó cảm giác được khí tức kia khủng bố, khiến người ta cảm thấy một loại đại khủng bố!

"Đế kiếp!"

Khổng lồ Ma Thần thân thể, hai con ngươi cũng nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng, cũng không cách nào bình tĩnh!

Long

Trong nháy mắt, Ma Thần không hề chậm trễ chút nào, hướng thẳng đến Trần Cuồng ra tay mà đi, một đạo ma khí tấm lụa xuyên thủng hư không.

Mặc dù nói đế kiếp cũng không tốt qua, nhưng hắn không muốn Trần Cuồng có bất kỳ đột phá nào Đế Cảnh cơ hội.

Xoẹt

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng khép hờ hai con ngươi đột nhiên mở ra, hai vệt thần quang như là tia chớp đấu bắn mà ra.

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, trên thân Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp, Bát Hoang Bá Thiên Thể, Côn Bằng chi dực đồng thời thôi động, Thần Quang sáng chói nổ tung, một quyền đụng nhau mà đi.

"Ầm ầm..."

Tới đồng thời, Trần Cuồng sau lưng từng đạo sấm chớp thoát ra, xẹt qua hư không Vạn Lý, chiếu rọi thiên địa sáng chói.

Đáng sợ lôi điện hủy diệt khí tức dâng lên, thao thiên hồ quang điện chợt hiện, dãy núi cộng minh, thiên địa run rẩy.

"Ầm ầm!"

Từng tiếng kinh lôi thanh âm chấn động khung thiên, nhường toàn bộ sinh linh trái tim gia tốc run rẩy, thần hồn run rẩy!

Long

Ma Thần cùng cuồng ma như vậy đụng nhau, dẫn tới hư không nổ lớn, trên không trung hư không từng khúc vỡ nát.

"Xì xì xì..."

Cũng tại thời khắc này, Trần Cuồng sau lưng lôi vân cuồn cuộn, vô số sáng chói lôi đình chiếu nghiêng xuống, nương theo lấy kinh thiên giật mình hồ quang điện sóng xung kích nổ tung, khung thiên xé rách, thiên địa hạo đãng!

"Ầm ầm!"

Từng đạo sáng chói doạ người ánh chớp, phô thiên cái địa đem cuồng ma Trần Cuồng cùng Ma Thần đồng thời bao phủ, ánh chớp bừa bãi tàn phá, đem phiến thiên địa này phủ lên hừng hực chói mắt, muốn hủy diệt hết thảy!

Vô số sinh linh cường giả xa xa run rẩy mắt, kinh hồn táng đảm, run rẩy lo lắng!

Bên trong vùng thế giới này sinh linh, không khỏi là cảm giác được một loại lớn khí tức khủng bố.

Đó là bọn họ trước chỗ chưa tiếp xúc qua đáng sợ.

Cái kia đáng sợ lôi điện muốn đem toàn bộ thiên địa hủy diệt, muốn đem toàn bộ sinh linh phá hủy hóa thành tro tàn!

"Ông trời ơi..."

"Đế kiếp đáng sợ sao như vậy!"

Đáng sợ lôi điện uy áp bại đặt ở tất cả mọi người trong lòng cùng thần hồn chỗ sâu, khiến người ta cảm thấy hủy diệt.

Thánh Tôn thậm chí là Thánh cảnh tu vi người, cũng muốn run lẩy bẩy, có xụi lơ trên mặt đất!

Đây là thiên uy, đây là Thiên phạt!

Người tu luyện giống như nghịch thiên mà đi, sẽ phải gánh chịu thiên kiếp!

Theo thánh kiếp đến thần kiếp.

Này đế kiếp đáng sợ hơn!

"Đế kiếp xa không phải chẳng qua là như thế, lôi kiếp chẳng qua là thứ nhất."

Thạch gia cổ tổ nói nhỏ.

Hắn cũng là Đế tử, biết liên quan tới Đế Cảnh không ít sự tình.

Đế kiếp xa không phải chẳng qua là này chút lôi kiếp.

Nhưng Thạch gia cổ tổ không có nói quá nhiều, con mắt chăm chú quan tâm tại Lôi Bộc bao phủ trong hư không.

"Ầm ầm..."

Lôi điện trong không gian, khổng lồ Ma Thần thân thể cấp tốc tránh đi, tầm mắt cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, .

Thánh kiếp, lôi kiếp, đế kiếp, đều chỉ sẽ nhằm vào người độ kiếp.

Có thể hiện tại Trần Cuồng đây là chủ động nhào về phía hắn mà đi.

Này Ma Thần vốn là muốn lấy ngăn cản Trần Cuồng độ đế kiếp, lại không ngờ tới Trần Cuồng không lùi mà tiến tới.

"Tranh tranh!"

Côn Bằng chi dực phá không, hắc bạch thần quang bên trên bao bọc đầy trời hồ quang điện, Trần Cuồng trực tiếp ngăn chặn Ma Thần, đủ loại công phạt hạ xuống.

Ma Thần biến sắc.

Người khác độ kiếp, đều không chịu nổi bất kỳ quấy rầy nào.

Có thể này Trần Cuồng thế mà còn gắt gao quấn lấy hắn.

Này chút kiếp chỉ sẽ nhằm vào người độ kiếp, có thể bị cuốn lấy cũng giống vậy sẽ bị ảnh hưởng đến, mà lại sẽ tiêm nhiễm Thiên Đạo nhân quả.

Người khác không dám đụng vào, hắn cũng giống vậy không dám đụng vào.

Ngày này uy phía dưới càng làm cho tại hắn bị khắc chế.

"Ầm ầm!"

Sấm sét vang dội, Lôi Bộc sáng chói, đế kiếp buông xuống, đáng sợ lôi điện để cho người ta rùng mình, kinh hồn táng đảm, lông tơ dựng thẳng..