Chương 1863: Đại Đạo đồ đao

Chương 1863: Đại Đạo đồ đao

【 S 】 【/ S 】

Trần Cuồng chống lại này chút lôi điện, đồng thời không ngừng công phạt áp chế Ma Thần.

Nơi xa, các thế lực lớn cường giả run rẩy.

Có thể nghĩ này đế kiếp lôi điện đáng sợ.

Có thể cuồng ma Trần Cuồng thế mà một bên chống lại đế kiếp, còn có thể công phạt cái kia Ma Thần, thật đúng là trước sau như một cuồng bá bễ nghễ!

Ông

Lôi Bộc bên trong, đột nhiên có phong lôi chi thanh vang vọng, có ánh đao như lôi đình, so với Lôi Bộc còn óng ánh hơn, giống như là thành thiên địa này duy nhất, như là chân chính chém ra bầu trời, hướng phía Trần Cuồng hạ xuống.

Này khí tức thật là đáng sợ, như là muốn chém diệt hết thảy.

Xa chỗ xa xa thế lực khắp nơi cường giả, chỉ là đứng xa xa nhìn cái kia một đạo ánh đao, cũng như là cảm giác thần hồn của mình đều muốn bị chém vỡ.

Tất cả thần cảnh cường giả hít vào khí lạnh, trong lòng sợ hãi, đao quang kia diệt thế, có thể trảm diệt vạn vật!

"Đại Đạo đồ đao!"

Diễm gia cổ tổ nhịn không được thất thanh.

"Gia gia, như thế nào Đại Đạo đồ đao?"

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ hỏi.

"Ta từng nghe ngươi tổ phụ nói qua, chúng ta người tu hành nghịch thiên mà đi, Đế Cảnh đã tiếp xúc tự thân chi đạo. Đây là Thiên phạt, Đại Đạo đồ dưới đao, có thể trảm diệt một thân đạo cơ, nhưng nếu là chống lại xuống tới, này một đao cũng có thể trợ tự thân Hợp Đạo!"

Diễm gia Cổ tộc mở miệng.

Keng

Này một đao trực tiếp rơi vào Côn Bằng chi dực bên trên, đầy trời ánh đao bốn phía, giăng đầy Trần Cuồng quanh thân.

Ánh đao so với lôi điện còn muốn đáng sợ hơn, Côn Bằng chi dực cùng Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp không có bao nhiêu sự tình, có thể ánh đao trực tiếp vào cơ thể, nhất thời Trần Cuồng toàn thân như là xuất hiện vô số vết nứt, có ánh đao muốn từ trong ra ngoài bắn ra mà ra.

Bất quá rất nhanh, này chút ánh đao tiêu tán, cơ thể vết nứt tan biến, Trần Cuồng toàn thân trở nên càng thêm ngưng tụ.

Xoẹt

"Ô ô..."

Ma Thần nhận này ánh đao dư ba, mảng lớn ma khí bị trực tiếp trảm diệt, vô số tà ma hư ảnh bị chém vỡ tại Hư Không liệt phùng bên trong, phát ra từng đợt quỷ khóc thần hào thanh âm.

"Chống lại hạ đến rồi!"

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ kinh hô, Đại Đạo đồ đao, bị cuồng ma Trần Cuồng chống lại xuống tới.

Long

Khung thiên phía trên, có cương phong hạ xuống.

Trong nháy mắt, thiên địa càn khôn bị xé nứt, không gian từng khúc vỡ nát, như là diệt thế.

Ma Thần biến sắc mong muốn cấp tốc lui ra phía sau, nhưng theo Trần Cuồng Côn Bằng chi dực trực tiếp ngăn chặn, nhất thời đều là bị cương phong bao phủ, không gian xung quanh từng khúc vỡ nát.

"Đại Đạo cương phong, có thể hủy diệt hết thảy!"

Diễm gia cổ tổ rung động ngước mắt.

Khung thiên vỡ nát, hào quang rực rỡ, khí tức hủy diệt.

Cuồng ma Trần Cuồng giữa trời, Côn Bằng chi dực cùng Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp bao bọc, thân thể một dạng chịu ảnh hưởng, nhưng cuối cùng chống lại xuống tới, từng tia năng lượng thiên địa tụ đến.

Theo sát, khung thiên phía trên xuất hiện đáng sợ liệt diễm, có thể đốt cháy hết thảy.

Có đáng sợ thần âm, có thể chấn vỡ thần hồn!

Trần Cuồng đều chống lại xuống tới.

Không có ai biết Trần Cuồng giờ phút này tao ngộ hết thảy, ở trong đó hung hiểm khó có thể tưởng tượng.

Tất cả những thứ này đối Trần Cuồng tới nói, đều là lần đầu tiên, cực kỳ lạ lẫm.

Chỉ có tại Diễm gia thời điểm, tại Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ ở lại qua tổ trạch bên trong, từng có một chút sở ngộ, cảm giác được qua một chút khí tức.

Đột nhiên, Trần Cuồng đáy lòng tự dưng run rẩy, cảm thấy một cỗ đáng sợ hơn khí tức.

Đó là một cỗ đại khủng bố, cho dù là Trần Cuồng giờ phút này cũng không nhịn được thần hồn run rẩy, lông tơ dựng thẳng, lưng phát lạnh!

Long

Khung thiên phía trên, đầy trời sáng chói hồ quang điện trải ra thành Lôi Hải, đáng sợ ánh đao xen lẫn, so với lôi điện còn óng ánh hơn, liệt diễm cuồn cuộn, thần âm không ngớt, cuối cùng hội tụ thành óng ánh khắp nơi chói mắt cảnh tượng.

Giống như là trong thiên địa này tất cả năng lượng đều bị rút sạch, tại triều lấy nơi đó hội tụ.

Trực giác nói cho Trần Cuồng, này tiếp xuống buông xuống nhất kích, đây tuyệt đối là hủy diệt, khả năng chính mình cũng sẽ không có cách nào chống lại, cảm thấy khí tức tử vong.

Loại khí tức này liền lúc trước đại chiến chín đại Ma Tôn thời điểm, cũng không từng cảm giác được qua.

Người tu hành nghịch thiên mà đi, đến Đế Cảnh một bước này, muốn chạm đến Đại Đạo, Thiên Đạo tuyệt sẽ không bỏ qua.

Nhưng Trần Cuồng cũng không ngờ tới, này đế kiếp sẽ đáng sợ đến mức độ này.

Nói như vậy vô luận là Thánh cảnh vẫn là thần kiếp, Thiên Đạo vô tình, nhưng đều sẽ có một tia sinh cơ.

Có thể đế kiếp, đây là liền một tia sinh cơ đều cảm giác không thấy.

"Tới đi!"

Trần Cuồng cũng trong lòng hiểu rõ, đây là hủy diệt, có lẽ Thánh cảnh cũng giấu ở hủy diệt bên trong, đặt chân Đế Cảnh, hướng chết mà sinh.

Long

Khung thiên phía trên, sáng chói một đạo đại thủ ấn ngưng tụ hạ xuống, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp ép xuống, đáng sợ hủy diệt khí tức gợn sóng, như là kinh đào hải lãng gợn sóng đánh ra.

Những người khác chỉ có thể cảm giác được cái kia kinh thiên giật mình đáng sợ uy thế, như là muốn triệt để hủy diệt thiên địa này.

Mà giờ khắc này đối Trần Cuồng tới nói, cái kia càng giống là một cái thế giới bại ép mà xuống.

Đó là vô số đáng sợ năng lượng đang diễn dịch, đó là Đại Đạo đang diễn hóa, gánh chịu chính là thiên địa ý chí, là Thiên Đạo vô tình, muốn nghiền ép hủy diệt hết thảy!

"Ầm ầm..."

Hết thảy rất nhanh, tay kia ấn hạ xuống như là Thái Dương tinh nổ tung, đinh tai nhức óc, để cho người ta rùng mình.

"Khốn nạn!"

Ma Thần gầm thét, mong muốn thoát thân, nhưng gắt gao bị Trần Cuồng ngăn chặn.

Cái kia đáng sợ đế kiếp phía dưới, hắn vô cùng chật vật, nhận không ít ảnh hưởng, liên tục bị sáng tạo.

Hô

Xa chỗ xa xa hư không, các phương cường giả trong lòng run rẩy.

Loại kia uy thế để bọn hắn nhìn xa xa cũng thần hồn run rẩy, rùng mình!

Tinh Vân môn đệ tử, càng là nín hơi mà đối đãi.

Trần Tiểu Quy đã lui ra phía sau, Trần Thương Lăng, Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trần Triêu Thiên, Trảm Tình thần nữ chờ tầm mắt vẻn vẹn nhìn chằm chằm phía trước, nhìn không chuyển mắt.

Vùng hư không kia triệt để hóa thành chân không, chỉ có hào quang nhỏ yếu đang lóe lên, hết thảy không thể thấy vật.

Liền cái kia tứ đại Đế Duệ bên trong bốn cái cổ tổ cũng không cách nào dòm tham tiến vào.

"Coi như ngươi thật đặt chân Đế Cảnh, cũng không làm gì được ta, ta bất tử bất diệt, huống chi là hiện tại!"

Ma Âm lả lướt, Ma Thần bất diệt, giờ phút này tựa hồ là thật nổi giận, ma khí ngưng tụ hóa thành một đạo đáng sợ kiếm quang trảm ra, hư không một hồi run rẩy ở giữa, kiếm quang đen nhánh tịch diệt, chung quanh mấy trăm trượng ở vết nứt không gian lặng yên không một tiếng động lan tràn ra, năng lượng kinh khủng theo bên trong tràn ngập khuếch tán mà ra, trực tiếp chém về phía cái kia mảnh chân không.

Tất cả mọi người trong lòng phát run, rất nhiều người có lòng muốn muốn nhúng tay ngăn cản, nhưng tự biết liền bị liên lụy lực lượng đều không có.

Liền Trần Tiểu Quy cũng tự biết vô lực lại cắm tay ngăn cản.

Tịch diệt một đao hạ xuống, chém về phía cái kia mảnh chân không, đáng sợ năng lượng đổ xuống mà ra, Ma Âm điếc tai.

Ngay tại vô số người trong ánh mắt, đáng sợ một đao vừa mới trảm tiến vào cái kia một mảnh trong chân không, lại bỗng nhiên khó mà lại tiến thêm, vô luận cái kia đáng sợ năng lượng như thế nào trút xuống trùng kích, đều như là bị cái gì ngăn cản.

Giờ khắc này, cái kia một tôn Ma Thần tầm mắt cũng theo đó kinh biến!

Trong chân không cái kia từng tia hồ quang điện hào quang càng ngày càng loá mắt, phủ lên hư không, liền chân không cũng tại dần dần bắt đầu khôi phục.

Ông

Một tiếng bão táp run rẩy vang, thiên địa rung động, một cỗ khí tức kinh người trong lúc lặng lẽ khoách tán ra, hạo đãng bao phủ bốn phương, chấn động thiên địa, hạo đãng Khung không!

Cũng tại lúc này, chẳng biết tại sao, từ trên chín tầng trời có Thần Quang buông xuống, trực tiếp bao phủ ở phía xa Trần Thương Lăng cùng Trần Triêu Thiên trên thân..