Chương 1864: Dung đạo vào Đế

Chương 1864: Dung đạo vào Đế

Hoang vu hung vực.

Tinh Vân môn chỗ sâu.

Tiểu Vân lôi ngẩng đầu nhìn Thiên Cổ hung cảnh hướng đi, nơi đó gió nổi mây phun sấm sét vang dội, giống như thiên băng địa liệt.

Bỗng nhiên, khung thiên phía trên, có Thần Quang buông xuống, bao phủ toàn thân.

Đế Duệ Diễm gia.

Toàn bộ Diễm gia đều đắm chìm trong một loại bầu không khí ngột ngạt bên trong.

Diễm gia rất nhiều cường giả đỉnh cao đã đi ra.

Diễm gia cao tầng đều trong lòng hiểu rõ, nếu là không giải quyết được Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu nhất bên trong vấn đề, cái kia thế gian đem sẽ có đại hạo kiếp.

Nơi nào đó ngọn núi bên trên.

Diễm Tiểu Vũ ngước mắt nhìn hư không.

Long

Đột nhiên, khung thiên phía trên một vệt thần quang rủ xuống, rơi thẳng vào diễm Tiểu Vũ trên thân.

Bực này dị tượng, Diễm gia rất nhiều người đều chú ý tới.

Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

"Ô ô..."

Toàn bộ Cửu Ngung tử địa bên trong, giờ phút này chẳng biết tại sao, vạn thi gào thét, run lẩy bẩy.

Có thi thể theo bảo địa trong huyệt mộ đi ra, triều kiến quỳ bái.

Thánh Thành trên đại điện.

Cửu Lương Thanh Tuyết quanh thân hào quang mông lung, tự có lấy một loại lớn lao lớn uy nghiêm, lẳng lặng đứng trên hư không, phảng phất nếu có thể bao quát chúng sinh, uy lâm thiên hạ!

"Thế mà thật bước vào một bước này!"

Mắt thấy phía trước xa chỗ xa xa trên bầu trời lan tràn mà đến gợn sóng, một luồng áp lực vô hình từ trên chín tầng trời rủ xuống, Cửu Lương Thanh Tuyết thì thào khẽ nói.

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Chiến trường xa chỗ xa xa, cũng có Trần gia đội hình bên trong không ít người.

Có Trần gia một chút cường giả, Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An, còn có Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng các loại.

Thần Quang buông xuống, cũng bao phủ tại Trần gia nhân thân lên.

Thần Quang chiếu rọi, chiếu sáng rạng rỡ, để cho người ta lấy làm kỳ.

Này loại Thần Quang bao phủ, như là một loại tẩy lễ.

"Vừa vào Đế Cảnh, vừa người dung đạo  một bộ tộc thiên quyến, hắn đột phá, trên đời này nhiều một cái mới Đế tộc!"

Diễm gia, Thạch gia, Phong gia cùng với Huyền Lưu gia cổ tổ cùng Đế tằng tôn Đế tôn đám người, tại lúc này đều cảm xúc rung động.

Bực này dị tượng người khác không biết đại biểu cho cái gì, bọn hắn lại là biết đến.

Đây là thiên quyến, chứng minh Trần Cuồng đã vượt qua đế kiếp, vừa người dung đạo đặt chân Đế Cảnh!

Long

Phía trước trong chân không, hào quang càng ngày càng loá mắt, như là thiêu đốt chân không, chiếu sáng hắc ám, từng đầu tia chớp lướt đi, như là dãy núi to, doạ người vô cùng.

Một luồng khí tức đáng sợ lan tràn hoang vu hung vực, lan tràn ba hải sáu lục, tản mạn Cửu Châu vực, lan tràn hướng toàn bộ rộng lớn đương thế.

Này khí tức làm cho tất cả mọi người run rẩy, nhường chư thần cường giả cũng không chịu được muốn quỳ bái, muốn run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy!

Rất nhiều cường giả rõ ràng, cái kia có thể trảm diệt thiên địa tịch diệt một đao, theo khó mà tiến thêm, lập tức từng khúc vỡ nát tan biến tại trong chân không.

Một đạo sáng chói chói mắt thân ảnh cũng lập tức đi ra. . .

"Ngươi thế mà thật đột phá Đế Cảnh!"

Ma Thần thanh âm tràn đầy chấn động.

"Tranh tranh!"

Bão táp run rẩy vang, hắc bạch thần quang sáng chói, Côn Bằng chi dực theo trong hư không lướt đi, che khuất bầu trời, vỗ lên mặt nước ba ngàn, đem bàng Đại Ma Thần thân thể trực tiếp đập bay.

"Ô ô..."

Hư không nổ tung, quỷ khóc thần hào, bùng nổ vô tận tia chớp, ngang qua trời cao, ma khí bị đánh nát.

Long

Trong chân không, Côn Bằng chi dực mở rộng, Trần Cuồng hiện thân lần nữa, quanh thân sáng chói mông lung, nổi lên một cỗ cơ hồ thực chất hóa hư không gợn sóng.

Này giống như là năng lượng nào đó quanh quẩn tại bên ngoài cơ thể, lộ ra cực kỳ thần bí.

Giờ này khắc này, Trần Cuồng toàn thân máu thịt đều tại lộ ra một loại rung động, Côn Bằng chi dực cũng là trên người một bộ phận, giờ phút này cũng tại Tranh tranh rung động, như là đang vang vọng bão táp, một cỗ kinh người đến khó nói lên lời khí tức theo cơ thể bên trong lan tràn mà ra.

Trên bầu trời, Trần Cuồng cả người bóng mờ mông lung, giống như là đã trải qua một lần thuế biến, một lần bay vọt, hoàn thành một loại thăng hoa, như là triệt để mở ra trong cơ thể bảo tàng.

Giờ này khắc này, theo Trần Cuồng hiện thân, chân không lập tức khôi phục, đầy trời năng lượng thiên địa gợn sóng, hướng phía Trần Cuồng quanh thân liên tục không ngừng vọt tới, như là cùng hắn cộng hưởng, lại như cùng hắn tương dung một thể, lan tràn ra một khí thế đáng sợ!

Bực này khí tức khủng bố dưới, nhưng phàm cảm giác được sinh linh đều muốn phát run, rùng mình, run lẩy bẩy.

Vô số sinh linh nhịn không được quỳ bái 1

Loại uy thế này căn bản là không có cách hoảng sợ, liền Đế Duệ Diễm gia Đế tằng tôn cùng Đế tôn, thậm chí là tứ đại Đế Duệ bên trong cổ tổ cũng phải cúi đầu, cũng muốn kính sợ!

"Đế uy!"

Diễm gia cổ tổ run rẩy mắt, đáy lòng nổi lên sóng biển!

"Đế Cảnh, đại ca đột phá Đế Cảnh!"

Trần Tiểu Quy kinh hô, đã thu lại khổng lồ bản thể mắt nhỏ đấu bắn Thần Quang!

"Môn chủ thật đến Đế Cảnh!"

Thiên Ảnh Huyết Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh chờ đều còn có một loại khó có thể tin cảm giác.

"Đế Cảnh!"

Phiến thiên địa này ở giữa, vô số sinh linh run rẩy mắt!

"Đế Cảnh lại như thế nào, lúc trước mấy cái kia chưa từng triệt để làm gì được ta, ngươi mới vào Đế Cảnh, chẳng lẽ tại thật sự cho rằng liền có thể làm gì ta sao!"

Ma Thần rơi xuống địa phương, ma khí lại lần nữa thao thiên, chiếm cứ nửa bầu trời Khung.

Một đôi đáng sợ màu đen ma dực mở rộng, hắc quang sáng chói, hiển hiện vô số dữ tợn tà vật hư ảnh, cũng như đám mây che trời, che đậy nửa ngày khung thiên, sẽ không ở Trần Cuồng Côn Bằng chi dực phía dưới.

Ma Thần lại lần nữa giữa trời, giờ phút này khí tức càng thịnh, hai con ngươi như là ẩn chứa Cửu U địa ngục, lúc mở lúc đóng ở giữa, như là Cửu U đóng mở, khí tức vô cùng, cảnh tượng doạ người!

Giết

Hào quang óng ánh bên trong, Trần Cuồng không có nhiều đáp lại, gầm thét điếc tai, như Thiên Âm điếc tai, sau lưng Côn Bằng chi dực vỗ, tầng tầng lớp lớp không gian phá toái, trực tiếp giết ra, muốn chém diệt ma thần!

"Ngươi còn chưa đủ!"

Ma Thần Ma Âm gầm thét, ma dực vỗ, xoắn nát hư không, quỷ khóc thần hào, lập tức trực tiếp đụng nhau mà đi.

Dạng này giao chiến, không trung trực tiếp sụp đổ, hư không sụp đổ, chỉ có số rất ít cực số ít người mới có thể miễn cưỡng thấy một chút dấu vết.

Giết

Trần Cuồng thẳng thắn thoải mái, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, Thần Ma gầm thét thanh âm không ngớt, trên thân dâng lên ngũ sắc thần quang, cũng dâng lên thao thiên hắc diễm sau lưng Thanh Long hư ảnh bay lên, Đại Bằng hư ảnh giương cánh, Tử Kim Toan Nghê hư ảnh gào thét, Thần Phượng hư ảnh kích thiên...

Ầm

Quá nhanh, cuồng ma cùng Ma Thần không ngừng tại Tuệ tỷ đụng nhau, hư không tiếng nổ vang rền như Thiên Lôi nổ vang.

"Ầm ầm!"

Này chút số rất ít cường giả nhìn thấy tất cả những thứ này.

Cuồng ma Trần Cuồng vô cùng đáng sợ, đủ loại mạnh mẽ thủ đoạn thần thông thôi động, Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng đều thúc giục, còn có đáng sợ thần hồn công kích, đối Ma Thần triển khai mới kịch liệt chém giết.

Cái kia Ma Thần cũng tựa hồ càng ngày càng mạnh, ma khí thao thiên, không ngừng Trần Cuồng giết ở cùng nhau.

Trần Cuồng đầy đủ đáng sợ, đủ mạnh cùng yêu nghiệt.

Đặt chân Đế Cảnh, đã đại biểu hết thảy!

Có thể này Ma Thần quá cường đại, quá mức quỷ dị, như là chân chính bất tử bất diệt, tại Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm bọc vào, y nguyên còn có thể chống lại.

"Tranh tranh!"

Trần Cuồng đáp xuống, Côn Bằng chi dực hoàn toàn lông vũ như là hóa thành thần kiếm, hóa thành thần mâu, hướng phía Ma Thần bao phủ tới, thần hà bắn ra, toàn bộ thiên địa không gian bị xé nứt..