Chương 1865: Không có cái gì là chân chính bất tử bất diệt

Chương 1865: Không có cái gì là chân chính bất tử bất diệt

Đây là Côn Bằng chi dực chiếu rọi Côn Bằng chi pháp, như là có thể hoành kích Thái Cổ, chấn vỡ đại tinh, cảnh tượng doạ người!

Ma Thần gầm thét, ma dực vỗ, vỡ nát hư không, ma khí hóa thành thao thiên vòng xoáy, điên cuồng thu lấy năng lượng thiên địa, đem Côn Bằng chi pháp ngăn cản.

Trần Cuồng tiếp tục giết ra, đủ loại công pháp thủ đoạn diễn hóa đến cực hạn, chiến đến thiên địa nổ tung.

Rất nhiều chỉ có thể trong lúc mơ hồ thấy mơ hồ cảnh tượng, nhưng không khó cảm giác được loại kia uy thế đáng sợ.

Đột phá đến Đế Cảnh về sau, Trần Cuồng chiến lực đã khó nói lên lời.

Nếu không phải Trần Cuồng cố ý ngăn cách hư không, sợ là bực này đại chiến dưới, đừng nói là toàn bộ hoang vu hung vực, coi như là toàn bộ hoang vu hung vực đều đã bị đánh bạo.

Long

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng áo bào phần phật, cơ thể sáng chói, nương theo lấy Thần Ma gầm thét thanh âm, sau lưng một đạo khổng lồ hư ảnh đứng vững, bễ nghễ thế gian, đao ý tung hoành, khuếch tán bầu trời

Hưu

Một đạo ánh đao đã trảm ra, sáng chói như lôi đình xen lẫn!

Một đao!

Quát tháo thiên địa!

Giờ phút này, Trần Cuồng giống như một thanh thao thiên sát đao, nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, chỉ ta độc tôn, trảm diệt vạn vật!

Này một đao, trảm diệt trời cao, nương theo lấy đáng sợ sát ý cùng đế uy rủ xuống, so với lúc trước Ma Thần cái kia tịch diệt một đao còn muốn đáng sợ hơn.

Cuồng ma toàn lực ngăn cản, ma dực lại lần nữa điên cuồng rút ra một loại nào đó năng lượng thiên địa hình thành đáng sợ ma khí vòng xoáy, muốn đem này một đao ngăn cản.

Ánh đao lướt qua, phiến thiên địa này ngưng kết, đao ý sát ý tung hoành.

Ánh đao trảm tại ma khí vòng xoáy lên.

Nhất thời vòng xoáy nứt ra, ma khí không ngừng vỡ nát, phát ra chói tai vô cùng quỷ khóc thần hào thanh âm.

Trong chốc lát, từng đạo ánh đao như là từng đạo lôi đình phá không, chói mắt mà sát phạt, hừng hực mà hủy diệt!

Oanh

Khung thiên phía trên long trời lở đất, Hư Không trảm mở.

Phốc

Ma Thần Ma dực bị chém đứt, trong miệng thốt ra máu tươi, nhưng máu tươi đen nhánh, y nguyên sáng chói, chiếu rọi hư không, như là muốn đem màn trời bao phủ trong bóng đêm.

"Ma Thần thụ thương!"

Nơi xa có sinh linh cường giả kinh hô, mắt lộ ra nét mừng, Ma Thần thế mà nhận lấy trọng thương.

"Chẳng qua là thụ thương, nhưng hắn tựa hồ thật bất tử bất diệt, bằng không lúc trước bốn cái Đế Cảnh đều ra tay qua, cũng sớm đã đem hắn triệt để đánh giết!"

Nhưng một màn này, nhường Diễm gia cổ tổ cùng Thạch gia cổ tổ cũng không từng có nhiều ít động dung.

Dùng bọn hắn biết được hiểu tình huống, này Ma Thần không có tốt như vậy đối phó.

"Không, điều đó không có khả năng!"

Ma Thần gầm thét, hư ảnh điên cuồng, trên thân lại lần nữa ma khí cuồn cuộn, sau lưng vừa mới bị chém đứt ma dực thế mà lại lần nữa khôi phục, khổng lồ Ma Thần thân thể cùng quanh thân thao thiên ma khí giống là chân chính dung hợp lại cùng nhau, ma dực che trời, ẩn chứa Cửu U hai con ngươi nhìn thẳng Trần Cuồng.

Quang mang bao phủ, đế uy rủ xuống, Côn Bằng chi dực mở rộng, Trần Cuồng giờ phút này tầm mắt tựa hồ cũng cực kỳ ngưng trọng.

"Không nghĩ tới ngươi thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn, đáng tiếc cuối cùng vẫn là chưa đủ!"

Ma Thần gầm thét điếc tai, ma dực vỗ, sau lưng hư không khung thiên như là Cửu U địa ngục mở ra không gian lối ra, xuất hiện một thế giới đáng sợ.

Nơi đó quỷ khóc thần hào, Ma Ảnh tầng tầng, tà vật phô thiên cái địa như là tại cá diếc sang sông, ma khí ngập trời đổ xuống mà ra.

"Ông trời ơi..."

Làm xa xa nhìn thấy nơi xa Ma Thần mang theo khí tức, vô số sinh linh cường giả trực tiếp rùng mình, lông tơ dựng thẳng, có tê cả da đầu cùng lưng phát lạnh cảm giác, nơi đó như là chân chính đại khủng bố tới.

"Không tốt!"

Đế Duệ bên trong mấy cái kia cổ tổ cùng Đế Tằng Tôn Nữ Đế tôn chờ cũng thay đổi sắc, càng cảm thấy loại kia đại khủng bố, như là một cái Cửu U Ma Vực tại đánh mở, đây mới là cái kia Ma Thần chân chính đáng sợ.

"Đế Cảnh lại như thế nào, ta bất diệt tại thế, giết!"

Ma Thần rống to, mang theo một mảnh Cửu U Ma Vực hướng phía Trần Cuồng nghiền ép mà xuống, chuyện này quá đáng sợ, bại ép càn khôn!

"Tạch tạch tạch két..."

Long

Giờ phút này, khung thiên phía trên không gian cũng đã lung lay sắp đổ, đáng sợ khí tức bắt đầu tiết ra ngoài.

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh, toàn bộ hoang vu hung vực đều tại nổ vang.

Vô số Thâm Uyên nứt ra. . .

Tam hải phía trên nhấc lên kinh đào hải lãng, hải đảo nổ tung...

"Không có cái gì là thật bất diệt!"

Trần Cuồng âm như Thiên Lôi, sát ý ngút trời tập kích bất ngờ, đế uy cuồn cuộn, sau lưng Côn Bằng chi dực vỗ, Âm Dương Thần Huy bao bọc, như là lộ ra Huyền Minh Đại Đạo, như là một tôn Huyền Minh thần thai, cơ thể phía trên như là Thần Ma gầm thét, quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, không lùi mà tiến tới, xung phong mà đi.

Hai người dạng này đụng nhau, bầu trời đổ xuống, khủng bố thao thiên.

Sâu trong hư không có thiên thạch rơi xuống xẹt qua trời cao, có Tinh Thần cũng bị đánh nổ.

"Trần Cuồng, ngươi muốn làm cái gì, coi như ngươi đã Đế Cảnh, ngươi dạng này cũng sẽ chết!"

Hỗn loạn khung thiên phía trên, Ma Thần thanh âm đột nhiên trở nên có chút hoảng sợ.

"Ta nghĩ thử một lần, nhìn một chút là ngươi chết vẫn là ta chết!"

"Ta là bất diệt, ngươi đây là điên rồi, ngươi nghĩ muốn tìm chết sao!"

"Thử một chút thì biết!"

"Từ đó về sau, thế gian này ngươi ta sóng vai như thế nào!"

"Tà ma, ta thấy một cái giết một cái, thấy hai cái giết một đôi!"

"Hỗn đản..."

Ma Âm lả lướt, thanh âm bên trong tựa hồ là thật sợ hãi.

Từng đạo ma khí cuồn cuộn, như là phải gấp trốn mau cách.

Long

Đột nhiên, hư không bên trên đột nhiên Long nhưng run lên, ma khí ngập trời bên trong, một đạo Hư Không liệt phùng bị xé nứt, một đạo sáng chói xanh biếc hào quang bắn ra mà ra.

Trong chốc lát, sáng chói xanh biếc thần hà trút xuống, hào quang loá mắt, từng sợi dãy núi nhánh trúc đong đưa, nương theo thần quang hi hi, vung vãi thiên địa.

Một cây nhánh trúc, trong nháy mắt lan tràn, hóa thành vô số cành tản ra.

Nhánh trúc ở giữa dị tượng giữa trời, như là Nhật Nguyệt tại cành ở giữa doanh trắc, thần ở tại cành ở giữa nhóm tờ, một cành cây giống như từng đầu dãy núi chập trùng, nương theo Tinh Hà xoay tròn, thiên địa chập trùng, vô cùng vô tận cuồn cuộn khí tức rủ xuống, gột rửa cửu thiên, cũng đem ma khí bao phủ.

"Cái đó là... Thông Thiên trúc!"

Có người la thất thanh.

Lúc trước tại Thông Thiên trúc xuất hiện, đương thời vô số sinh linh đều tận mắt nhìn thấy.

Cái kia chính là tam đại thần vật một trong Thông Thiên trúc.

"Không phải Thông Thiên trúc, tựa hồ chỉ là một cành cây, một cây sống cành!"

Cũng có cường giả nhìn ra mánh khóe.

Đó cũng không phải chân chính Thông Thiên trúc xuất hiện, mà là Thông Thiên trúc một cành cây.

"Trên người ngươi thế mà còn có Thông Thiên trúc!"

Ma khí cuồn cuộn bên trong, lại lần nữa truyền ra kinh hãi thanh âm.

Cô

Cũng vào lúc này, cuồn cuộn ma khí bên trong, hư không Vù vù nứt ra, một đầu cái thế Côn Bằng hư ảnh chiếu rọi mà ra, quang mang chói mắt trải ra thiên địa, hắc bạch thần quang sáng chói, uy áp ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Theo sát một cỗ thao thiên hắc diễm bùng nổ, phủ lên hư không, chí cương chí dương chí âm chí hàn khí tức trút xuống.

"Ô ô..."

Ma khí bị xé nứt, vô số tà ma hư ảnh lập tức bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, kêu thảm kêu rên, hết thảy bị hủy diệt.

"Phanh ---- phanh ---- phanh ----!"

Đổ xuống khung thiên phía trên, như là Thái Dương tinh nổ tung, đáng sợ lôi minh chi tiếng điếc tai nhức óc, thao thiên hắc diễm phô thiên cái địa vung vãi lan tràn hướng về phía bốn phương tám hướng, hừng hực chói mắt, khí tức hủy diệt!

"Oanh ---- oanh ----!"

Đáng sợ hủy diệt khí tức bùng nổ, ngạc nhiên hắc diễm như là kinh đào hải lãng sóng xung kích bao phủ tản ra..