Chương 1866: Đế Vẫn

Chương 1866: Đế Vẫn

Có ma khí mong muốn trốn chạy, nhưng bị Thông Thiên trúc cành đều trói buộc, sau đó bị Phần Thế Hắc Ma Diễm thôn phệ đốt cháy.

Một màn này, vô số sinh linh run rẩy, rùng mình!

Toàn bộ ba hải sáu lục, thậm chí ba hải sáu lục bên ngoài địa phương, cũng có thể ngẩng đầu thấy đến khung thiên phía trên nổ tung, hư không hoàn toàn mơ hồ, hóa thành chân không, như là phiến thiên địa này lâm vào mờ tối.

"Không có khả năng, không có khả năng..."

"Bằng vào ta ma hồn, đả thông giới nói, Lão Lục cứu ta. . ."

Ma Âm điếc tai, đã lộ ra vẻ sợ hãi.

Phá diệt trong hư không, cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Thông Thiên trúc hào quang bên trong, đột nhiên có Ma Quang đại thịnh, đột phá hắc bạch thần quang ngăn cản, như là đả thông một cái thông đạo.

Tại lối đi bên kia, như là để cho người ta gặp được chân chính Cửu U thế giới.

Nơi đó một mảnh tối tăm, ma khí cuồn cuộn.

Một đầu không gian thông đạo bên trong, tuôn ra ma khí ngập trời trút xuống, như là muốn bao phủ ba hải sáu lục.

Long

Một đạo đại thủ ấn theo không gian thông đạo bên trong nhô ra, trực tiếp xuất hiện tại bầu trời phía trên, bàn tay ma quỷ che trời, như là bao phủ toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh cùng toàn bộ hoang vu hung vực, thiên địa này đều đang vặn vẹo.

Giờ phút này, như là cái gì thức tỉnh, bàn tay ma quỷ chỗ qua, hết thảy nổ tung hóa thành Hỗn Độn, khí tức vô cùng khủng bố, .

Thao thiên ma khí rủ xuống, khí tức sục sôi, nhường Nhật Nguyệt Tinh Thần đều đi theo đang run sợ!

Giết

Mông lung trong hư không, lại lần nữa truyền ra Trần Cuồng hét lớn một tiếng âm thanh, hắc bạch thần quang xông tiêu, vô số thần mâu lông vũ lao ra, xanh biếc Thông Thiên trúc cành lao ra, đủ loại công phạt thôi động, đế uy cuồn cuộn, như là kéo theo phiến thiên địa này sức mạnh to lớn.

Có người mông lung rõ ràng, Trần Cuồng tựa hồ là vỗ cánh giết tiến vào cái kia đường hầm hư không bên trong.

"Ầm ầm!"

Trên không trung triệt để nổ tung, hóa thành một mảnh hỗn độn, thiên địa mịt mờ, triệt để thiên băng địa liệt.

Năng lượng kinh khủng gió lốc như là như gió bão bao phủ trùng kích mà ra, lan tràn bầu trời phía trên, đến nhất định cự lực mới hoàn toàn mà dừng.

Một màn này, tất cả mọi người như là hô hấp đình trệ, hung hăng đảo nuốt nước bọt.

Khung thiên phía trên, hết thảy dần dần đang khôi phục.

Bầu trời phía trên, có tản mát Côn Bằng chi dực lông vũ bay lả tả, lập tức hóa thành bột mịn, có hắc diễm dập tắt, ma khí cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Hư không bắt đầu khôi phục, nhưng vô số ánh mắt nín hơi mà đối đãi.

Vô số sinh linh nhìn chòng chọc vào khung thiên phía trên, giống như là đang đợi cái gì.

. . .

Tinh Vân môn bên trong.

Chu Lưu Vân, Hàn Nhu, Cố Nhàn... Là xa xa ngước mắt, mắt không chớp xa nhìn Thiên Cổ hung cảnh nội hướng đi.

Thế gian này, vô số địa phương tầm mắt, đều mang xa nhìn cái kia chung nhau phương hướng.

Nơi đó dị tượng bắt đầu tiêu tán, hết thảy tựa hồ là bắt đầu bình tĩnh lại.

. . .

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Phụ cận đã sớm triệt để bị phá hủy thành phế tích.

Xa chỗ xa xa, vô số sinh linh cường giả một trái tim cũng đều tại ngưng, tại quan sát chờ đợi cái gì, thật lâu lặng ngắt như tờ.

Ma Thần không thấy.

Có thể cuồng ma Trần Cuồng cũng đã biến mất không thấy, dập tắt Phần Thế Hắc Ma Diễm, rơi chầm chậm Côn Bằng chi dực lông vũ.

Cuối cùng cảnh tượng đáng sợ kia, rất nhiều cường giả tận mắt nhìn thấy, thiên địa đều sụp đổ, hóa thành Hỗn Độn.

Cái kia tựa hồ có so với cái kia một tôn Ma Thần tồn tại càng mạnh mẽ hơn nhô ra một cái tay, như là theo một thế giới khác tới.

Nơi đó ma khí cuồn cuộn, vô cùng đáng sợ, nơi đó như là chân chính Cửu U.

Tay nào ra đòn, che đậy thiên địa này, xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích, hủy diệt hết thảy.

Cuồng ma Trần Cuồng cuối cùng, sau đó xung phong mà ra, sau đó hết thảy yên diệt biến mất không thấy gì nữa.

"Chẳng lẽ đồng quy vu tận sao?"

Thật lâu về sau, không biết là người nào nói ra một câu nói như vậy.

"Vù vù..."

Phiến thiên địa này ở giữa, vô số lòng người đầu run rẩy dữ dội.

. . .

Đế Duệ Diễm gia.

Linh Phong bên trên, thân mang một kiện màu lửa đỏ váy ngắn diễm Tiểu Vũ ngước mắt nhìn lên bầu trời, tràn đầy cảm giác được không hiểu.

Vừa mới có Thần Quang bao phủ, trong cơ thể mình tựa hồ là nhiều một chút cái gì, giống như trở nên có chút không giống.

"Mẹ, ta giống như trở nên có chút không giống, cảm giác trong cơ thể nhiều một chút cái gì."

Diễm Tiểu Vũ nhìn bên người mẫu thân, đầu nhỏ hơi hơi lệch ra dựa, như nước trong veo một đôi mắt to giờ phút này tràn đầy nghi hoặc.

Diễm Cô Nghê đôi mắt đẹp ngưng lại.

Vừa mới tình huống nàng liền ở một bên, cũng cảm giác được loại kia khí tức, không giống bình thường, nương theo thiên uy.

Có thể nàng tại diễm Tiểu Vũ trên thân, lại là lại kiểm tra không ra cái gì quá nhiều tới.

"Sưu sưu..."

Nơi xa, có Diễm gia một chút cường giả tới.

Lúc trước bực này động tĩnh không ít người đều cảm thấy, có Diễm gia cường giả cảm thấy khí tức không giống bình thường.

. . .

Trung Châu.

Trần gia tổ địa.

Trần gia tổ địa một mực không kém, bằng không lúc trước cũng sẽ không có nhiều người như vậy ngấp nghé.

Lần này đi tới Thiên Cổ hung cảnh, Trần gia tổ địa không có thu đến Trần Cuồng tin tức, nhưng tổ địa bên trong cũng vẫn là có một chút cường giả đi ra tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh nội.

Trước đây không lâu, Trần gia tổ địa bên trong thiên hàng thần hà, bao phủ tại hết thảy Trần gia tử đệ trên thân, giống như thần tích.

Làm hết thảy tan biến thời điểm, Trần gia tử đệ đều cảm giác được chính mình cũng trở nên không đồng dạng.

. . .

Trung Châu.

Mới Trần gia.

Thiên Tướng thần hà, Trần gia tử đệ không khỏi là tắm gội thần hà, bị thần bí thiên địa sức mạnh to lớn tôi luyện địch.

Đó là một loại khó nói lên lời thuế biến, như là có lực lượng thần bí ở trong người chôn xuống hạt giống, tại bắt đầu mọc rễ nảy mầm. . .

. . .

Tinh Vân môn.

"Mẹ, trong cơ thể ta giống như nhiều một chút cái gì."

Trần Vân Lôi cảm thấy kỳ quái, thần hà buông xuống, như là ở trong cơ thể hắn lưu lại cái gì, cảm giác trong cơ thể trở nên không đồng dạng.

Chu Hân Nhi cũng cảm thấy kỳ quái, kiểm tra Trần Vân Lôi trong cơ thể, nhưng cũng kiểm tra cũng không được gì.

Mà giờ khắc này Chu Hân Nhi lo lắng hơn Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Nơi đó không để cho nàng an, một mực tại lo lắng đề phòng lo lắng đến.

. . .

Theo thời gian trôi qua.

Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, không có Ma Thần khí tức xuất hiện, cũng lại không có cuồng ma Trần Cuồng khí tức.

Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thần nữ, Trần Thương Lăng chờ đều cẩn thận tìm kiếm qua, cũng không có bất kỳ phát hiện nào, trừ một chút yên diệt Phần Thế Hắc Ma Diễm khí tức cùng vỡ tan Côn Bằng chi dực dấu vết.

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cùng người của Thạch gia, Phượng Hoàng nhất tộc Sí Hoàng thần tổ cùng Đạm Đài gia bên trong cường giả cũng đang tìm kiếm.

Trên thực tế tất cả mọi người đang tìm kiếm, bao quát Huyền Lưu gia cùng Phong gia Đế Duệ cường giả, nhưng đều không có bất kỳ phát hiện nào.

Cuối cùng, càng ngày càng nhiều người đều cảm giác, cuồng ma Trần Cuồng sợ là cùng cái kia một tôn bất tử bất diệt Ma Thần đồng quy vu tận, mà lại cuối cùng tựa hồ còn xuất hiện tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

"Bước vào Đế Cảnh, nhưng lại trực tiếp vẫn lạc!"

Rất nhiều người cảm thán, Trần Cuồng mới đặt chân Đế Cảnh, thế mà liền vẫn lạc.

Chân chính vang dội cổ kim chi tài, lại cuối cùng tại bước vào Đế Cảnh thời điểm hao tổn.

Bất quá đến Đế Cảnh loại tầng thứ này, có phải thật vậy hay không vẫn lạc, cũng không có người chân chính nói được rõ ràng.

"Cuồng ma Trần Cuồng thật đến Đế Cảnh sao?"

Còn có người hỏi như vậy.

Mặc dù chính mắt thấy cái kia đáng sợ đế kiếp, thấy đến cuối cùng cái kia đáng sợ đại chiến chém giết, nhưng lòng dạ vẫn là có một loại khó có thể tin cảm giác..