Chương 1867: Quay về đệ lục trọng thiên

Chương 1867: Quay về đệ lục trọng thiên

Dù sao, Đế Cảnh đối thế gian này tuyệt đại bộ phận sinh linh tới nói, đều quá mức xa xôi.

"Đế Cảnh, vừa người dung đạo  một bộ tộc thiên quyến, Trần Cuồng đã đột phá, trên đời này nhiều một cái mới Đế tộc!"

"Trần gia vốn là mới Đế tộc, có thể đã vẫn lạc, Trần gia cũng đã trở thành thế gian này Đệ Ngũ gia Đế Duệ!"

Có tứ đại Đế Duệ bên trong cường giả nói ra dạng này một phen, truyền ra ngoài.

Rất nhiều người cảm thán, Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, Trần gia chính là Đế tộc.

Đáng tiếc Trần Cuồng đã ngã xuống.

Nhưng Trần gia cũng giống vậy trở thành giống như là Thạch gia cùng Phong gia chờ một dạng Đế Duệ.

Không đến bao lâu, tứ đại Đế Duệ bên trong, có cường giả cùng đi cái kia bốn tôn cổ tổ rời đi.

Nhưng Diễm gia cùng Thạch gia đều lưu lại mấy người tại bên ngoài, còn tại cùng thế lực khắp nơi cẩn thận tìm kiếm Thiên Cổ hung cảnh nội những cái kia tà ma cùng tà vật cùng với thô bạo khát máu Vu thú, muốn triệt để diệt sát, dùng trừ hậu hoạn.

Nhưng Huyền Lưu gia cùng Phong gia người đều rời đi, cũng không từng dừng lại lâu.

Theo thời gian trôi qua, một chút tin tức đàm phán hoà bình luận cũng tại các phương truyền ra.

Thiên Cổ hung cảnh nội lớn nhất tà ma đã bị triệt để gạt bỏ, cản trở một trận đại hạo kiếp.

Nhưng đột phá Đế Cảnh cuồng ma Trần Cuồng cũng hao tổn.

Tin tức truyền đến đương thời, dẫn tới chấn động mạnh, nhấc lên sóng gió lớn.

"Cuồng ma Trần Cuồng bảo vệ thế gian này!"

Cũng có người rơi lệ cảm thán.

Đặc biệt là ngày đó tại Thiên Cổ hung cảnh các phương sinh linh, tận mắt nhìn thấy, cuối cùng là Trần Cuồng cùng cái kia Ma Thần tại kịch liệt chém giết.

Trần Cuồng đột phá Đế Cảnh về sau, cùng cái kia Ma Thần chiến đến chân chính thiên băng địa liệt, cuối cùng song song yên diệt.

"Chân chính vang dội cổ kim, Bá Đế Trần Cuồng!"

Có người tuổi trẻ bàn luận như vậy, nhiệt huyết dâng trào, xưng ra Bá Đế danh hiệu.

"Đến Đế Cảnh, nghe đồn cùng cấp bất diệt!"

Còn có không ít người bàn luận như vậy, cảm thấy Bá Đế Trần Cuồng không nhất định liền thật đã chết rồi.

Lúc trước tất cả mọi người coi là Trần Cuồng chết tại Hư Thiên cảnh bên trong.

Nhưng không qua bao lâu, Trần Cuồng y nguyên còn sống.

Huống chi hiện tại Trần Cuồng còn tới Đế Cảnh.

"Đế Cảnh cũng không phải bất diệt, Diễm gia, Phong gia, Thạch gia còn có Huyền Lưu gia, bốn vị Đế Cảnh tiên tổ cũng đã sớm không còn."

Nhưng cũng có người cảm thấy Trần Cuồng đã Đế Vẫn.

Dù sao vô số sinh linh đều tận mắt nhìn thấy, cái kia Ma Thần thật là đáng sợ.

Mà lại giống như cuối cùng còn xuất hiện đáng sợ hơn tồn tại, tựa hồ còn xuất hiện một thế giới khác.

Đủ loại nghị luận không ngừng.

Mà tại đây loại nghị luận bên trong, đại gia cũng đối một cái vấn đề khác cảm thấy hứng thú.

Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, Trần gia cũng thành Đế Duệ.

Có truyền thuyết, Phong gia nguyên bản cũng không là dùng gió làm họ, Phong gia Đế Cảnh tiên tổ vừa người dung đạo bước vào Đế Cảnh, dung hợp đạo cùng giữa thiên địa ngũ hành bên ngoài Phong thuộc tính có quan hệ, bộ tộc này dùng gió vì tộc họ.

Mà Phong gia người cũng nhận thiên quyến, vừa ra đời trong cơ thể liền có đế uy.

Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ, dùng hỏa thuộc tính vừa người dung đạo bước vào Đế Cảnh, Diễm gia tử đệ vừa ra đời liền thiên sinh thân cận hỏa thuộc tính.

Thạch gia Đế Cảnh tiên tổ, dùng Thổ thuộc tính vừa người dung đạo.

Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ, thì là Thủy thuộc tính vừa người dung đạo.

Đế Cảnh, đã đến chưởng khống một loại nào đó Đại Đạo cấp độ, sẽ để cho nhất tộc nhận thiên địa chiếu cố.

Cho nên, rất nhiều người đều đang suy đoán cùng tìm hiểu, cuồng ma Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, là dùng loại nào thuộc tính vừa người dung đạo.

Dù sao mọi người đều biết Trần Cuồng là Ngũ Hành chiến giả, người mang thuộc tính ngũ hành, cho nên không dễ đoán đo.

Ngày đó Trần Cuồng bước vào Đế Cảnh, thiên hàng thần hà, dị tượng giữa trời, bao phủ Trần gia tử đệ, nhưng trong lúc nhất thời cũng khó có thể nhìn ra con em Trần gia đạt được chỗ tốt gì.

Con em Trần gia, tựa hồ cũng chính mình còn phát giác cũng không được gì.

"Chỉ có Trần Cuồng chính mình rõ ràng, Trần gia mặt khác tử đệ, sợ là phải cần một khoảng thời gian mới có thể đủ đi cảm ngộ."

Tứ đại Đế Duệ bên trong, có cường giả nói ra mấy câu nói như vậy.

Trần Cuồng bước vào Đế Cảnh, vừa người dung đạo loại nào Đạo, cái kia chỉ có Trần Cuồng chính mình rõ ràng.

Bây giờ Trần Cuồng Đế Vẫn, cái kia con em Trần gia chỉ có chậm rãi chính mình đi cảm ngộ.

"Bá Đế Trần Cuồng coi như Đế Vẫn, Trần gia cũng đã trở thành Đế Duệ!"

Các phương rất nhiều thế lực cũng tại dạng này cảm thán, Bá Đế Trần Cuồng coi như là thật vẫn lạc, Trần gia không phải đương thời Đế tộc, đó cũng là đến Đế Duệ liệt kê.

Tứ đại Đế Duệ về sau cũng đã trở thành ngũ đại Đế Duệ.

Toàn bộ đương thời các phương, đều đang chăm chú Trần Cuồng cùng tà ma sự tình.

... ...

Dãy núi trùng điệp, núi lớn nguy nga.

Một đạo thân ảnh như là thiên thạch từ trên trời giáng xuống, trong bóng đêm nâng thật dài hào quang xẹt qua bầu trời đêm rơi xuống.

"Ầm ầm..."

Đất rung núi chuyển, run rẩy vang như sấm.

"Ngao rống..."

Phụ cận kinh động không ít Vu thú, gào thét điếc tai.

Có hung cầm vỗ cánh, cuốn lên cuồng phong, hào quang bắn ra.

"Thiên hàng bảo vật sao?"

Có phụ cận rất nhiều người tộc cường giả cùng Vu thú Vương Giả thấy cảnh ấy, dồn dập truy tìm mà đi, cảm thấy đó là thiên hàng bảo vật.

Mà cùng ngày sáng lên, có các phương cường giả chạy tới mục đích thời điểm, phát hiện một cái hố sâu to lớn, tràn ngập một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, nhưng cũng không từng có cái khác quá nhiều phát hiện.

Bên ngoài mấy trăm dặm một tòa núi lớn phía trên.

Một cái huyệt động thiên nhiên bên trong, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, quanh thân tràn ngập hào quang, lộ ra một cổ bá đạo khí tức cổ xưa.

Cảm giác được bực này khí tức, phụ cận Vu thú run lẩy bẩy, ẩn núp không dám ra.

Không biết qua bao lâu, làm hào quang thu lại, khí tức bình tĩnh, mà đây chính là Trần Cuồng.

Chẳng qua là giờ phút này Trần Cuồng khuôn mặt cực kỳ tái nhợt, quần áo trên người cũng có chút lam lũ, có tại có chút tóc tai bù xù, một đôi thâm thúy trong suốt con ngươi, nhanh như tia chớp hào quang lóe lên, như là có thể xuyên thủng hư không, nhưng lập tức nội liễm biến mất không thấy gì nữa, trở nên bình tĩnh như thường, phản phác quy chân.

Đổi một kiện áo bào về sau, Trần Cuồng đi ra sơn động.

Mở rộng cái lưng mệt mỏi, Trần Cuồng toàn thân xương cốt truyền ra một hồi Lốp bốp tiếng vang, lộ ra một loại sức mạnh cảm giác.

"Nơi này hơn hai nghìn năm đi, mấy người các ngươi cũng không biết thế nào."

Trần Cuồng thì thào nói nhỏ, đối này nhất trọng thiên tràn đầy quen thuộc, quá quen thuộc.

Lúc trước tại thế gian này coi là lưu lại không ít truyền thuyết.

Mà này, chính là đệ lục trọng thiên!

Trần Cuồng lại tới.

Vượt từng lúc trước một mực vô pháp vượt qua một bước kia, vừa người dung đạo bước vào Đế Cảnh.

Cùng cái kia Ma Thần cuối cùng kịch liệt một trận chiến, Trần Cuồng giao thủ một cái liền đã trong lòng hiểu rõ.

Cái kia một tôn Ma Thần, hoàn toàn chính xác khó mà triệt để bị diệt sát.

Bằng không lúc trước có Diễm gia Thạch gia chờ bốn cái Đế Cảnh ra tay, cũng không đến mức chẳng qua là phong ấn chặt này Ma Thần.

Nhưng Trần Cuồng rất rõ ràng, thế gian này không có cái gì là chân chính bất tử bất diệt.

Cửu Thiên Phách Đế Quyết bản thân liền có thể ma diệt tà ma, người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, Trần Cuồng dự định mạo hiểm thử một lần.

Dùng tự thân Đế Cảnh vì cơ, tăng thêm Thông Thiên trúc cành, Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, không nghĩ quả là có tác dụng.

Nhưng Trần Cuồng không nghĩ tới, cái kia Ma Thần thế mà sau lưng còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn, đó là một thế giới khác.

Cái kia một đạo vượt ngang thế giới bàn tay ma quỷ, đủ để ma diệt hết thảy, Thiên Thần cảnh cũng có thể bị trực tiếp gạt bỏ, nhưng nghĩ muốn đối phó đã bước vào Đế Cảnh Trần Cuồng cũng là cũng còn chưa đủ, cũng bị Trần Cuồng phản kích..