Chương 1868: Thạch Ngưu trại

Chương 1868: Thạch Ngưu trại

Nhưng cái kia đáng sợ ma khí lực lượng trút xuống, đủ để hủy hoang vu hung vực, nhường ba hải sáu lục đều muốn suy bại.

Trần Cuồng dùng Thông Thiên trúc cành làm phụ, chân chính xé rách hư không, đả thông một đầu thế giới lối đi.

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên, liền từng nhìn thấy qua Thông Thiên trúc

Trần Cuồng vốn là hoài nghi giữa hai bên có liên quan nào đó.

Trần Cuồng xé rách hư không, mang đi hết thảy, mà tự thân cũng thừa cơ đến đệ lục trọng thiên.

Đây là Trần Cuồng cố ý mà làm.

Có một số việc vượt qua lúc trước tưởng tượng.

Những cái kia tà ma, so với lúc trước suy nghĩ biết còn mạnh hơn.

Trần Cuồng trở lại đệ lục trọng thiên, có một số việc muốn chuẩn bị, còn có một số việc muốn đi làm.

"Nơi này thật lâu không có tới, không nghĩ tới lại đến nơi đây."

Mắt thấy này mảnh mịt mờ dãy núi, dãy núi chập trùng, Trần Cuồng trong ánh mắt lộ ra mấy phần hoài niệm.

Năm đó còn lúc còn trẻ, từng ở chỗ này có một lần trọng thương.

Đương nhiên, Trần Cuồng cho là mình hiện tại cũng còn rất trẻ, bất quá lần này trở lại đệ lục trọng thiên  dựa theo thời gian đối với so, nơi đây lại là hơn hai nghìn năm.

Tại đây đệ lục trọng thiên bên trên, mình đã gần ba ngàn tuổi.

Nghĩ đến nơi này, Trần Cuồng cũng có chút cười khổ.

Lúc trước trọng thương hấp hối, trong lúc vô tình đi qua nơi này, còn bị một cái trại cứu, sau này mặc dù đã từng tới trại một lần, nhưng cũng đã rất lâu rồi.

Bây giờ đến phụ cận, Trần Cuồng cũng vừa tốt tiện đường dự định đi xem một chút.

Có chút trùng hợp chính là, lần này mình bây giờ trên thân cũng có được thương thế, mặc dù còn không đến mức là hấp hối, nhưng thương thế cũng không nhẹ.

Đối dãy núi này, Trần Cuồng không tính là quá quen thuộc, nhưng cũng không xa lạ gì.

Dãy núi này rất lớn, tên là mãng cổ sơn mạch, so với Thần Vu sơn tới không biết còn rộng lớn hơn nhiều ít, vẫn tồn tại không ít đại thú cùng một chút không tầm thường thế lực.

Bất quá tại toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên, dãy núi này cũng liền không tính là cái gì.

Trần Cuồng xem chừng, toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên, địa vực rộng rãi so với tại ba hải sáu lục tăng thêm chín đại châu, Nam Ngu thần sơn, Thái Cổ thú vực, Côn Khâu thần sơn các vùng tăng theo cấp số cộng, còn rộng lớn hơn nhiều lắm.

Mà tại toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên, có ngũ đại lục chi điểm, phân biệt là phía đông đại lục, phía tây đại lục, phía nam đại lục, phía bắc đại lục, bên trong đại lục.

Ngũ đại lục mênh mông bát ngát, phía đông đại lục Thượng Hải vực chiếm đa số, đó là Long tộc nghỉ lại chỗ. Không phải Giao Long, mà là chân chính Long tộc.

Mặc dù phía đông đại lục bên trên cũng có được Giao Long nhất tộc, nhưng tại chính thức Long tộc trước mặt, Giao Long nhất tộc địa vị cũng không cao.

Phía nam đại lục bên trên là Phượng Hoàng nhất tộc, chân chính Phượng Hoàng nhất tộc.

Phía tây đại lục cùng phía bắc đại lục bên trên phân biệt là Bạch Hổ nhất tộc cùng Huyền Vũ nhất tộc.

Bên trong đại lục ở bên trên, thì là nhân tộc làm chủ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, dùng Thú tộc vi tôn, Thú tộc mạnh mẽ vượt xa nhân tộc, có Chân Long Thần Phượng, có Bạch Hổ Huyền Vũ.

Đương nhiên, nhân tộc bên trong cũng có được không ít cường giả.

Về mặt tu luyện, nhân tộc có không ít ưu.

Người thân thể chính là vạn linh chỗ cỗ, đến thiên địa chỗ chiếu cố, tạo hóa thần kỳ, là thích hợp nhất tu luyện.

Cho nên mặc kệ là Vu thú còn là linh tộc, vượt qua đạo thứ hai Thiên Cấm về sau đều hướng tới hóa thành nhân hình, tốc độ tu luyện sẽ cực kì tăng nhanh.

Đương nhiên, cũng có Vu thú hoặc là cái khác sinh linh không tuyển chọn hóa thành nhân hình, tốc độ tu luyện sẽ yếu bớt, nhưng kỳ thật lực sẽ cường đại hơn.

Tỉ như lúc trước Thiên Ngô sơn bên trên Thần Ngô, còn có Thạch gia hiện thân qua mấy lần núi đá các loại.

Đệ lục trọng thiên bên trên Thú tộc mạnh mẽ, nhưng theo tràn đầy dài thời gian trôi qua, nhân tộc tại đệ lục trọng thiên bên trên cũng có một chỗ cắm dùi, có không ít cường giả, có không ít đại giáo Cổ tộc cùng Thánh địa tông môn.

Mặc dù nói nhân tộc tổng thể tới nói còn vô pháp Long tộc chờ so sánh, nhưng cũng kém không được nhiều lắm.

Đặc biệt là lúc trước Sát Thần Trần Cuồng hoành không xuất thế, tại đông tây nam bắc bốn đại lục ở bên trên không biết lưu lại bao nhiêu truyền thuyết, cuối cùng nhường Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn trong đại tộc cổ tổ đi ra cũng phải cúi đầu.

Ngũ đại lục, bên trong đại lục ngược lại càng mênh mông hơn, có không ít thánh quốc, cũng có được mấy cái Cổ Quốc, rộng lớn vô biên.

Tại sinh sôi bên trên, nhân tộc có được trời ưu ái ưu thế.

Mà lại mặc dù nói năm đại lục ở bên trên bên trong đại lục mới là nhân tộc địa bàn, có thể bốn đại lục ở bên trên cũng giống vậy có nhân tộc.

Ngoại trừ ngũ đại lục bên ngoài, thế gian còn có không ít rộng lớn địa phương, không được ít hiểm địa bí cảnh.

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, có vài chỗ, Trần Cuồng cũng không từng đặt chân đi vào.

...

Mãng cổ sơn mạch.

Thương mang dãy núi chỗ sâu, cách bên ngoài cách xa vạn dặm, được cho là ngăn cách.

Nhưng nơi này có một cái Thạch Ngưu trại, không biết tồn tại bao lâu.

Trên thực tế, dãy núi này phụ cận còn có mấy cái cái khác trại.

Này chút trại một mực sinh hoạt tương đối xưa cũ.

Dễ thủ khó công hẻm núi, bốn phía vách đá dốc đứng, gầy trơ xương, chim bay khó lọt, viên hầu khó trèo, gốc cây treo, đây là Thạch Ngưu trại địa phương.

Trại bên trong, có một tảng đá lớn.

Cự thạch có cao mấy trượng, tựa như ngọn núi nhỏ, toàn thân ố vàng, nặng hơn núi lớn, không có thể rung chuyển.

Thạch Ngưu trại có truyền thuyết, đây là một khối Thánh Thạch, chỉ cần thành kính hướng phía Thánh Thạch cầu nguyện, liền có thể tâm tưởng sự thành.

Đối Thạch Ngưu trại tới nói, cái này là toàn bộ trại thần thánh nhất đồ vật.

Mỗi lần trại bên trong tinh tráng đào ra đi săn, đều muốn tắm gội về sau đến Thánh Thạch trước thành kính cầu nguyện, khẩn cầu Thánh Thạch bảo hộ.

Nghe nói, mỗi một lần Thạch Ngưu trại người ra ngoài đi săn, thương vong đều so với chung quanh mấy cái trại muốn thấp hơn một chút.

Cái này cũng kiên định hơn Thạch Ngưu trại người đối Thánh Thạch thành kính.

Nhưng phàm có chuyện gì, tất cả mọi người sẽ đến Thánh Thạch trước cầu nguyện.

Làm Trần Cuồng lặng yên hiện thân thời điểm, đã đến Thạch Ngưu trại bên ngoài.

Toàn bộ Thạch Ngưu trại, chỉ có một đầu dễ thủ khó công con đường bằng đá tiến vào.

Quen thuộc địa phương, Trần Cuồng trong lúc nhất thời có không ít suy nghĩ.

Chính mình hồi trở lại qua bên kia tầng thứ năm bất quá hơn hai mươi năm, nhưng đệ lục trọng thiên bên trên đã hơn hai nghìn năm, coi là vật đổi sao dời, lúc trước chiếu cố chính mình tiểu nha đầu, tỉ mỉ cho mình chế biến thú nhục cháo trâu đại thẩm, thật thà Ngưu bá, còn có hiền hòa lão trại chủ, sợ là đều đã không còn nữa đi.

Dù sao, Thạch Ngưu trại người mặc dù tu luyện, nhưng tu luyện đều là một chút cực kỳ đơn giản cổ lão công pháp, đa số thối luyện cơ thể tăng cường thể chất, tại đây mịt mờ dãy núi bên trong có thể có sức tự vệ, có thể chống lại một chút Vu thú, cũng không có cái gì cường giả chân chính.

Lần thứ hai hồi trở lại Thạch Ngưu trại thời điểm, Trần Cuồng còn cố ý hỏi qua lão trại chủ, có nghĩ tới hay không Thạch Ngưu trại đi ra ngoài, có một ngày trở nên mạnh mẽ.

"Con đường tu luyện, rậm rạm bẫy rập chông gai, trở thành cường giả nào có dễ dàng như vậy, núi cao còn có núi cao hơn, cái gì mới thật sự là cường giả, có chút đường một khi đi lên liền không cách nào lại quay đầu, vô cùng đơn giản, bình thường, người một nhà tại cùng một chỗ gì không phải là một niềm hạnh phúc."

Lão trại chủ, Trần Cuồng đến bây giờ đều còn nhớ tinh tường.

Bởi vậy, Trần Cuồng cũng chưa từng nhiều quấy rầy Thạch Ngưu trại.

Vô cùng đơn giản, gì không phải là một niềm hạnh phúc.

Cái này là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Hai lần tại Thạch Ngưu trại tháng ngày, coi là Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên nhất ngày tháng bình an..