Chương 1869: Vô Cực bảo

Chương 1869: Vô Cực bảo

Nếu không phải nhớ lại đến tầng thứ năm, Trần Cuồng đều muốn lưu ở này trại sinh sống, đi theo trại tinh tráng đi săn, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, ban đêm lẳng lặng đón đầu nhìn sang nhìn một cái trời sao vô ngần, dạng này an ổn gì không phải là một niềm hạnh phúc.

"Ngao rống. . ."

Nhưng vào lúc này, tiếng thú gào gào thét, mặt đất rung động, cuốn lên cát bay đá chạy, không ít Vu thú vật cưỡi theo Thạch Ngưu trại bên trong lao nhanh mà ra.

"Chuẩn bị sẵn sàng, ba ngày sau, Vô Cực bảo đến đây cưới Thiếu phu nhân về nhà chồng!"

Có người lớn tiếng mở miệng, đoàn người khí tức hung hãn, nghênh ngang rời đi.

Trần Cuồng nghiêng người đến một bên, tầm mắt khẽ động.

Thạch Ngưu trại bên trong cũng có được đoàn người đi ra, trẻ có già có, mắt thấy phía trước đoàn người rời đi, trong ánh mắt đều có ngưng sắc.

"Ngươi không sao chứ, có bị thương hay không?"

Một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi đến Trần Cuồng trước người.

Thiếu niên này vóc dáng so với Trần Cuồng chẳng qua là thấp hơn một chút, hình thể cực kỳ tráng kiện, lưng hùm vai gấu, hiện tại cũng là đầu mùa đông mùa, nhưng là mặc một bộ sương cánh tay ngắn tay, hai tay cứng cáp kết bạn, đường cong khỏe đẹp cân đối, tràn đầy một loại sức mạnh cảm giác.

Mặc dù hình thể cường tráng, nhưng mặt mũi của thiếu niên lại là có chút thanh tú, đang hơi kinh ngạc cùng lo lắng đánh giá Trần Cuồng.

Giờ phút này Trần Cuồng mặc dù đổi một kiện áo bào, nhưng cũng có chút thoạt nhìn khuôn mặt tái nhợt, sợi tóc có chút rối tung.

Bởi vậy thiếu niên này còn tưởng rằng Trần Cuồng là bị vừa mới Vô Cực bảo người va chạm thụ thương.

Trần Cuồng đánh giá thiếu niên ở trước mắt, bộ dáng có chút cảm giác đã từng quen biết, có lẽ là Thạch Ngưu trại người nào đó hậu đại đi.

"Không có việc lớn."

Trần Cuồng mỉm cười, lắc đầu.

"Xem các hạ tựa hồ có thương tích trong người, vừa mới lại bị va chạm, nếu là không chê  có thể đến Thạch Ngưu trại nội tu nuôi hai ngày."

Trại bên trong đoàn người cũng đi ra, dẫn đầu một cái lão nhân, ước chừng là thoạt nhìn bảy tám tuần tuổi tác, cũng đang quan sát Trần Cuồng.

Những người khác mặc dù đều mắt lộ ra ngưng sắc, nhưng nhìn thấy Trần Cuồng, cũng đều nhẹ gật đầu, lộ ra nụ cười thân thiện.

Tốt

Trần Cuồng trực tiếp nhẹ gật đầu, vốn là muốn tới Thạch Ngưu trại một chuyến, này trại dân phong vẫn là như vậy thuần phác.

Thế là, Trần Cuồng theo đoàn người tiến nhập Thạch Ngưu trại.

"Lão hủ trâu hướng đông, là Thạch Ngưu trại trại chủ."

Trần Cuồng bộ dáng, thoạt nhìn cũng chỉ không phải phụ cận trại người, trên đường, lão nhân hỏi đến Trần Cuồng: "Tiểu hữu hẳn là từ bên ngoài đến a, không biết là phương nào sơn môn bên trong nhân kiệt, vẫn là mỗ tộc thiên kiêu?"

"Hồi trại chủ, ta đi theo trưởng bối tại phụ cận ma luyện, nhưng gặp được một chút đại thú, trưởng bối đều đã gặp bất trắc." Trần Cuồng đáp lại.

"Ai. . . Kề bên này khá tốt, nhưng nếu là xa một chút, có không ít đại thú tồn tại."

Lão trại chủ có chút thở dài, ở phụ cận đây ma luyện, không biết bao nhiêu người gặp nạn, những cái kia đại thú cực kỳ cường đại, có thể khó đối phó.

Đi qua một đầu con đường bằng đá, tiến vào một mảnh lớn như vậy hẻm núi, đây là Thạch Ngưu trại trại.

Trong hạp cốc, kiến trúc cổ lão, đại bộ phận đều là cây lớn cùng cự thạch sửa chữa.

Trần Cuồng nhớ kỹ lúc trước Thạch Ngưu trại nhân khẩu là chừng ba trăm người, nhưng bây giờ thần hồn nhìn trộm, đã có chừng bảy trăm người, nhiều hơn không ít kiến trúc.

Hơn hai ngàn năm qua Thạch Ngưu trại thêm không ít người khẩu, sợ là mỗi lần đi săn đội ngũ cũng càng vì hạo đãng.

Trần Cuồng lúc trước liền cùng Thạch Ngưu trại tinh tráng cùng một chỗ ra ngoài đi săn qua, đánh không ít đê giai Vu thú, trở về thời điểm toàn trại nhiệt liệt nghênh đón, nhóm đàn bà con gái sẽ chuẩn bị nấu bên trên rất nhiều thú nhục, xuất ra ủ lâu năm thật lâu rượu trái cây, một trại người chúc mừng đi săn bội thu, tộc nhân trở về, cũng vì bất hạnh hao tổn tộc nhân thương tiếc.

"Trại chủ, Vô Cực bảo khinh người quá đáng!"

"Quá khi dễ người, đây là cường cưới!"

"Chúng ta cùng Vô Cực bảo liều mạng!"

". . ."

Theo trại chủ trở về, trại bên trong không ít người tiến lên đón, cả đám đều lòng đầy căm phẫn, trẻ tuổi một chút nộ khí đằng đằng.

"Một hồi lại nói, có khách nhân đến, muốn tại chúng ta trại tu dưỡng hai ngày."

Trại chủ mở miệng, ra hiệu cái kia tráng kiện thiếu niên nói: "Nhỏ bôn, nhà ngươi có phòng trống, liền đem khách nhân đưa đến nhà ngươi đi tu dưỡng đi."

"Đúng, tộc trưởng."

Thiếu niên gật đầu.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, đi theo thiếu niên rời đi.

Lại một lần nữa trở lại Thạch Ngưu trại, Trần Cuồng trong lòng tuôn ra không ít trí nhớ, thần hồn đã sớm nhìn trộm qua, Thạch Ngưu trại y nguyên còn tại, y nguyên dân phong thuần phác, có thể đã cảnh còn người mất, lúc trước người quen biết đều đã không còn nữa, lão trại chủ, lão Ngưu thím, Ngưu bá, đoán chừng đều đã rời đi hết sức nhiều năm.

Đi qua mấy cái con đường bằng đá, đi qua không ít sân nhỏ, không ít Thạch Ngưu trại phụ nữ trẻ em cùng thiếu niên hài đồng đi ra, nhìn thấy Trần Cuồng dạng này một ngoại nhân, mặc dù có chút tò mò, nhưng không có chút nào cái gì quá mức kinh ngạc, đều là trên mặt lấy nụ cười biểu lộ ra thiện ý.

"Chúng ta trại có rất ít người ngoài tới, nhưng gặp được có người cần tương trợ, chúng ta Thạch Ngưu trại đều sẽ hỗ trợ. Nghe nói đây là chúng ta trại các vị tổ tiên quyết định quy củ, đã từng chúng ta Thạch Ngưu trại các vị tổ tiên tương trợ qua một cái thụ thương cường giả, sau này vị cường giả kia trở thành chúng ta nhân tộc một vị kiêu ngạo. Từ đó về sau các vị tổ tiên lưu lại trại quy, nếu là có người cần tương trợ, Thạch Ngưu trại đều phải cẩn thận đón lấy, không thể lãnh đạm."

Tráng kiện thiếu niên mở miệng, nâng lên những chuyện này, cũng lộ ra cực làm kiêu ngạo.

Nghe nói các vị tổ tiên lúc trước tương trợ vị cường giả kia, đó là một vị có thể di sơn đảo hải đáng sợ cường giả, là nhân tộc kiêu ngạo.

Nghe vậy, Trần Cuồng nhịn không được mỉm cười, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Ngưu Bôn."

Thiếu niên ngẩng đầu ưỡn ngực, mang theo vài phần kiêu ngạo nói: "Ta từ nhỏ đã khí lực lớn, cho nên cha ta cho lấy tên gọi làm Ngưu Bôn, ta mười tuổi thời điểm, chỉ có một người giết qua nhất giai Vu thú!"

"Rất không tệ."

Trần Cuồng mỉm cười, đi săn đối Thạch Ngưu trại người mà nói chẳng khác nào là làm nông một dạng, cho nên bọn nhỏ từ nhỏ cũng mưa dầm thấm đất, từ nhỏ dùng đi săn làm vinh.

Đơn độc đi săn một đầu nhất giai Vu thú  chẳng khác gì là bọn nhỏ lễ thành nhân, có thể có được toàn trại người đồng lứa hâm mộ và hướng tới.

"Đúng rồi, trại có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không, cái kia Vô Cực bảo người là chuyện gì xảy ra?" Trần Cuồng thuận miệng hỏi.

"Cái này. . ."

Thiếu niên do dự một chút, lập tức cáo tri Trần Cuồng một ít chuyện.

"Cái kia Vô Cực bảo người quá phận, ỷ có cường giả, liền khi dễ chúng ta Thạch Ngưu trại, muốn cưới tỷ ta, nhưng bọn hắn căn bản không phải chân tâm mong muốn cưới tỷ ta, mà là nhìn trúng chúng ta Thạch Ngưu trại Thánh Thạch."

Nâng lên việc này, thiếu niên cũng thở phì phò, nộ khí đằng đằng, nhưng tự biết chính mình không phải là đối thủ của Vô Cực bảo.

Trên đường đi Trần Cuồng từ thiếu niên trong miệng, đại khái cũng nghe nói một cách đại khái.

Ngưu Bôn một nhà bốn chiếc, phụ thân lúc trước đi săn một cái chân thụ thương nghiêm trọng, những năm này một mực khập khiễng lấy chân ở nhà, hành tẩu đều rất có không tiện.

Ngưu Bôn còn có một người tỷ tỷ gọi là trâu ngâm sương, năm nay mười tám tuổi, Chiến Đạo thiên tư cực kỳ tốt, những năm này một mực đi theo trại bên trong tinh tráng đi săn, nhiều lần đánh giết Vu thú, nhường không ít trại bên trong cường giả tại cũng kinh ngạc tán thán..