Chương 1872: Trị liệu chân thương

Chương 1872: Trị liệu chân thương

"Ngươi nói càn, điều đó không có khả năng."

Ngưu Ngâm Sương mặc dù tin tưởng Thánh Thạch, nhưng nói Thánh Thạch nhường cái tên này tới, đánh có chết cũng không tin.

Nàng cũng không ngốc, cũng không là tiểu hài tử, loại chuyện hoang đường này lừa gạt tiểu hài còn tạm được.

"Tin hay không tùy ngươi, về sau ngươi sẽ biết, ngươi là vụng trộm chạy vào a, đợi sẽ có người tiến vào tới, ngươi đã có thể có phiền toái."

Trần Cuồng nhảy xuống cự thạch, gió nhẹ mây bay, trực tiếp rời đi, nói: "Đi thôi, trên đường nói."

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, Ngưu Ngâm Sương ngẩn người.

Nàng đích xác là vụng trộm chạy vào nơi này tới, nếu là trong trại trưởng bối phát hiện, khẳng định sẽ trách phạt cùng nàng.

"Ngươi đến cùng là ai, làm sao ngươi tới Thạch Ngưu trại?"

Ngưu Ngâm Sương đuổi kịp Trần Cuồng, này nam tử xa lạ đến Thánh Thạch bên trên, còn nói ra nhiều như vậy không đứng đắn, trong lòng tràn đầy rất nhiều nghi vấn.

"Mặc kệ ngươi tin hay không, thật chính là bọn ngươi Thánh Thạch gọi ta tới." Trần Cuồng nói.

"Ta không tin, ngươi có cái gì chứng minh?"

Ngưu Ngâm Sương tự nhiên không tin.

"Ngươi không muốn gả cho kia cái gì Vô Cực bảo Thiếu bảo chủ, cái kia cũng không cần gả, Thánh Thạch nhường ta cho ngươi biết, không cần lo lắng cái kia Vô Cực bảo người." Trần Cuồng nói.

"Vô Cực bảo cường giả như mây, nghe nói còn có Hiền Sư cảnh cấp độ cường giả."

Ngưu Ngâm Sương rất rõ ràng, Vô Cực bảo đó là một phương thế lực lớn, đó là phụ cận hết thảy trại bộ lạc đều không chọc nổi tồn tại.

"Hiền Sư cảnh tại không tính là gì, không cần để ý tới, các ngươi Thánh Thạch tự sẽ bảo hộ các ngươi." Trần Cuồng nói.

"Ngươi khẩu khí thật lớn, ngươi khẳng định là một tên lường gạt."

Ngưu Ngâm Sương phồng lên cái miệng nhỏ nhắn, tự nhiên là không tin.

Cái kia Vô Cực bảo có thể là có Hiền Sư cảnh cường giả, đối Thạch Ngưu trại tới nói, cái kia chính là quái vật khổng lồ.

Trước mắt thanh niên này khẩu khí quá lớn.

"Chẳng lẽ, ngươi không tin tưởng các ngươi Thánh Thạch?"

Trần Cuồng mỉm cười.

Ngưu Ngâm Sương tự nhiên là không tin, có thể lại không phản bác được.

Thánh Thạch là Thạch Ngưu trại thánh vật!

Nhưng để nàng tin tưởng này người là Thánh Thạch phái tới, đó cũng là không thể tin được.

"Đi thôi, trước tìm chút thảo dược cho ngươi cha trị liệu chân thương."

Trần Cuồng đi ra ngoài.

"Cho ta cha trị liệu chân thương?"

Ngưu Ngâm Sương ngẩn người, còn cho là mình nghe lầm, nhưng lập tức lập tức đi theo đi lên.

Sau đó, Ngưu Ngâm Sương thật đúng là nhìn thấy này thần bí thanh niên ngay tại trại bên trong mấy chỗ vách núi cheo leo bên trên hái được mấy trồng thảo dược.

Nghiêm khắc nói, là cái kia thanh niên thần bí nói chuyện, nàng bò bên trên vách núi cheo leo đi hái.

Nàng vốn không nghĩ để ý tới này không rõ lai lịch gia hỏa, có thể quan hệ đến a chân của cha thương, mặc dù hoài nghi, nhưng vẫn là làm theo.

Nàng biết mình cha những năm này bởi vì chân thương một mực bị đả kích, mặc dù ngoài miệng không nói thêm gì, có thể cả người cũng thay đổi, không nữa giống lúc trước trong trí nhớ cái kia trên mặt treo nụ cười cha, giống như là trời sập xuống cũng sẽ không sợ sệt cha, đại đa số thời điểm đều yên lặng không vui. Mẫu thân những năm này lo lắng cha, cũng nhận không ít ảnh hưởng.

Cho nên những năm này, Ngưu Ngâm Sương mỗi một lần đều phải kiên quyết đi theo trại bên trong tinh tráng ra ngoài đi săn, liền là muốn nhìn một chút có thể hay không có cơ hội, tìm tới trong truyền thuyết có thể trị cha chân thương dược.

"Liền những thứ này có thể trị ta a chân của cha thương?"

Mấy thứ thảo dược, nhiều nhất liền là dược thảo, liền linh dược cũng không tính, Ngưu Ngâm Sương không tin này có thể trị chính mình cha trên người chân thương.

Cha chân thương, trại bên trong cũng có lão y sư nhìn qua, căn bản không có biện pháp.

Liền mấy dạng này thảo dược, cái kia làm sao có thể?

"Dĩ nhiên có khả năng, đừng quên ta có thể là Thánh Thạch phái tới người."

Trần Cuồng cười một tiếng, gió nhẹ mây bay, nói: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta cần phải trở về."

Làm hai người trở lại sân nhỏ thời điểm.

Ngưu Bôn cùng Ngưu Bôn mẹ cũng ở nhà.

Phòng bếp bay ra mùi thơm, Ngưu Bôn mẹ đã tại nhóm lửa thịt hầm.

Nhìn thấy Ngưu Ngâm Sương thế mà cùng khách nhân đồng thời trở về, Ngưu Bôn cùng Ngưu Bôn cha đều hơi kinh ngạc.

Tỷ

Ngưu Bôn đi ra ngoài đón, nhìn ra được hai tỷ đệ tình cảm cực kỳ tốt.

Làm Ngưu Bôn cha biết được Trần Cuồng muốn trị cho hắn chân thương, càng là lộ ra kinh ngạc.

Mà lại liền cái kia mấy thứ thảo dược, cũng rõ ràng nhất có chút không tín nhiệm.

Đến mức Trần Cuồng nói là Thánh Thạch liên hệ tới, Ngưu Ngâm Sương nhìn thấy Trần Cuồng không có nói, chính nàng một mình đi Thánh Thạch cái kia, cũng tự nhiên là không sẽ chủ động đề cập.

"Tin tưởng ta, chân của ngươi thương còn có thể cứu, chỉ cần ba ngày, ba ngày sau đó, ngươi liền có thể khôi phục hoàn hảo vô khuyết."

Trần Cuồng nói ra.

"Cha, thử một chút đi."

Ngưu Ngâm Sương giống như Ngưu Bôn cũng hoài nghi, nhưng chỉ cần có bất kỳ một tia cơ hội, cũng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Nghe hài tử, thử một chút đi."

Ngưu Bôn mẹ cũng hỏi ý đi ra, khuyên lơn Ngưu Bôn cha thử một lần.

"Vậy được rồi, thử một lần đi, ta nay chân thương đã lâu, thử qua rất nhiều biện pháp, đều dược thạch vô hiệu, quý khách hết sức nỗ lực liền tốt, không cần lo lắng cái gì."

Ngưu Bôn cha còn sợ Trần Cuồng đến lúc đó không có hiệu quả gì mà ngượng ngùng, cho nên sớm nói ra mấy câu nói như vậy tới.

Sắc trời bắt đầu vào đêm, chung quanh một chút hàng xóm cũng tới.

Từng nhà đều bưng tới một chút ăn, có chính mình hầm thịt, có chính mình làm một chút thức ăn, còn có một số rượu trái cây đồ vật.

Mặc dù nói ngoại lai này khách người tới Ngưu Bôn nhà, nhưng toàn trại người đều sẽ cùng nhau chiêu đãi.

Loại đãi ngộ này, Trần Cuồng cũng đã quen.

Hơn hai ngàn năm trước tại Thạch Ngưu trại thời điểm, khi đó Trần Cuồng không ít thay phiên tại các nhà các hộ ăn nhờ ở đậu.

Nghe nói muốn cho Ngưu Bôn cha trị liệu chân thương, còn nói ba ngày liền có thể khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu, chung quanh hàng xóm cũng đều hiếu kỳ tụ tập tới.

Trại ban đầu không coi là quá lớn, tin tức truyền ra, tụ tập người cũng càng ngày càng nhiều, này không khỏi là tò mò cũng hoài nghi.

Ngưu Bôn cha lúc trước bởi vì đi săn, một cái chân thụ thương nghiêm trọng, bị một đầu đại thú cái đuôi rút đến trên đùi, tại chỗ một cái chân liền mất đi trực giác, xương đùi đều đứt gãy.

Trần Cuồng một mực mây trôi nước chảy, lấy ra một hộp đã thật lâu chưa từng dùng qua y châm, tại Ngưu Bôn cha một đầu thương trên đùi đâm không ít châm, sau đó đem cái kia mấy thứ thảo dược ép thành dược khét bao trùm tại toàn bộ thương trên đùi, cuối cùng đem hắn dùng một cây côn gỗ cố định, thật chặt trói ở cùng nhau.

"Tốt, ba ngày sau bóc ra, đến lúc đó hoàn hảo như lúc ban đầu, bước đi như bay."

Trần Cuồng lộ ra cực kỳ tự tin.

"Ba ngày sau liền có thể khôi phục như lúc ban đầu?"

Các bạn hàng xóm có chút khó có thể tin, nghị luận ầm ĩ, vô cùng hiếu kỳ.

Ngưu Ngâm Sương giống như Ngưu Bôn là cảm thấy khó mà tin được.

Trần Cuồng thì là đã ở một bên ăn như gió cuốn, không có chút nào lấy chính mình xem như người ngoài.

Vô Cực bảo.

Mãng cổ sơn mạch bên trong, Vô Cực bảo xem như một cái thế lực lớn.

Tục truyền Vô Cực bảo bên trong có lấy Hiền Sư cảnh cấp độ cường giả.

Một tôn Hiền Sư cảnh, tại mãng cổ sơn mạch chỗ như vậy, tuyệt đối xem như không yếu.

Vô Cực bảo quật khởi tại mấy trăm năm nay bên trong, trước kia nghe nói chẳng qua là không có danh tiếng gì thế lực, một ngày nào đó đột nhiên bây giờ liền bắt đầu quật khởi.

Nghe đồn tất cả những thứ này là coi là Vô Cực bảo sau lưng, thậm chí còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn..