Chương 1873: Ba ngày đã đến

Chương 1873: Ba ngày đã đến

Đêm

Trăng sáng nhô lên cao, nơi xa màn đêm phía dưới có hung cầm giương cánh lướt qua, như là ở trong dãy núi bỏ ra một mảng lớn bóng mờ.

Vô Cực bảo bảo chủ ô thường xương, coi là già mới có con.

Nhi tử hai mươi tuổi ra mặt, mà ô thường xương đã sớm qua tuổi thất tuần.

Đương nhiên, thất tuần thất tuần loại đến tuổi này tại tu luyện người còn không so với tuổi trẻ.

Đặc biệt là ô thường xương cũng tuyệt đối xem như một cái không kém Chiến giả, bốn mươi liền đã đến Chiến Hoàng cảnh, bây giờ đã đến Tông Sư cảnh.

Trong màn đêm, ô thường xương nhìn mênh mông vô bờ bầu trời đêm, tựa hồ là đang nghĩ đến một ít gì, có chút thất thần.

"Cha, ngươi gọi ta?"

Một thanh niên đi tới, hai mươi tuổi, có chút khoa trương ương ngạnh, bộ dáng cũng là cũng tính là không tệ, thật sự là ô thường xương nhi tử ô chí.

"Ít ăn chơi đàng điếm, ba ngày sau liền đi Thạch Ngưu trại đem người mang về."

Ô thường xương biết mình đứa con trai này ăn chơi đàng điếm, có thể già mới có con, đối này nhi tử cực kỳ yêu chiều.

Nhi tử ô chí một thân tu vi, đều là Vô Cực bảo dựa vào đủ loại tài nguyên chồng chất đi lên, nhưng này không trọng yếu.

Chỉ cần lần này nhi tử thành công đem Thạch Ngưu trại nha đầu kia mang về, sự tình coi như là thành công một nửa.

Một khi việc này thành công, cái kia so nói là con trai, coi như là hắn cùng toàn bộ Vô Cực bảo, vậy cũng chính là một lần to lớn cơ duyên, một cái có thể cơ hội một bước lên trời.

"Cha, nho nhỏ Thạch Ngưu trại, một đám thổ dân mà thôi, chúng ta chơi đùa như thế, vì sao không trực tiếp đem kia cái gì Thánh Thạch mang về liền tốt."

Ô chí không hiểu, lúc trước gặp được Ngưu Ngâm Sương, kinh động như gặp thiên nhân, trong lòng liền quyết định chủ ý, nhất định phải đem nữ nhân kia lấy về nhà.

Nữ nhân kia tuổi không lớn lắm, tính cách lại là nóng bỏng, còn chưa từng gặp qua loại nữ nhân kia.

Đương nhiên, hắn gặp được Ngưu Ngâm Sương, cũng là bởi vì phụ thân khiến cho hắn đi Thạch Ngưu trại phụ cận nhìn một chút tại tình huống, vừa lúc gặp Ngưu Ngâm Sương, hết thảy cũng là có cớ.

Chẳng qua là khi hắn nói muốn trực tiếp mang về Ngưu Ngâm Sương cùng Thạch Ngưu trại bên trong truyền thuyết Thánh Thạch, phụ thân lại kiên quyết ngăn trở hắn.

"Thạch Ngưu trại bên trong có lấy không ít truyền thuyết, không được lỗ mãng, việc này nếu là thành công, từ nay về sau, ngươi cũng tính là có thể có cơ hội một bước lên trời!"

Ô thường xương đối với nhi tử mở miệng, không có nói quá nhiều.

Mặc dù nói Thạch Ngưu trại truyền nói không chắc có thể làm thật, nhưng tin tức địa phương cũng không đồng dạng, cho nên hắn cũng không dám đối Thạch Ngưu trại quá mức làm loạn, hết thảy vẫn là trước thăm dò thăm dò cho thỏa đáng.

Nếu là thành công, vậy coi như là một cơ duyên to lớn tạo hóa.

"Ta biết rồi cha, ba ngày sau, liền đem Thạch Ngưu trại nha đầu kia cho mang về."

Nghĩ đến Ngưu Ngâm Sương, ô thường xương liền không nhịn được trong lòng có xao động, còn chưa có thử qua loại nữ nhân kia đâu, khẳng định có một phen đặc biệt mùi vị.

"Việc này ngươi nếu là làm thành, cái kia đến lúc đó chúng ta toàn bộ Vô Cực bảo cũng xem như có một trận đại tạo hoá a."

Ô thường vỗ vỗ nhi tử ô chí bả vai, cũng lộ ra cực kỳ chờ mong.

Thời gian ung dung mà qua.

Ngưu Bôn chân của cha thương đang ở trị liệu, đưa tới trại không ít chú ý.

Đối với việc này, trại bên trong người đều là tò mò nghị luận.

Mấy thứ thảo dược tăng thêm quấn lên mấy châm, là có thể trị liệu Ngưu Bôn chân của cha thương, đây cũng quá mơ hồ.

Đại gia mặc dù đều hi vọng Ngưu Bôn cha có thể chữa trị xong chân thương.

Nhưng này rõ ràng đều khó mà tin được.

Toàn bộ Thạch Ngưu trại bên trong, còn có một chuyện khác một mực treo lấy.

Vô Cực bảo nói muốn tới cưới Ngưu Ngâm Sương, cưỡng ép vứt xuống sính lễ.

Đến lúc đó Vô Cực bảo người đến, Thạch Ngưu trại căn bản là không có cách ngăn cản.

Thạch Ngưu trại tinh tráng cùng các trưởng giả, vẫn luôn đang thương lượng lấy giải quyết như thế nào việc này, nhưng một mực cũng không có thương lượng ra một cái kết quả gì ra tới.

Thời gian ung dung mà qua.

Mà ba ngày nay bên trong, Trần Cuồng mỗi ngày đều gió nhẹ mây bay, ban đêm sớm nghỉ ngơi, ban ngày tại Thạch Ngưu trại bên trong đi dạo, còn nhận biết không ít hài đồng.

Ngưu Bôn một mực cùng ở sau lưng hắn, đối dạng này một người khách nhân vô cùng hiếu kỳ.

"Ngày mai sẽ là ba ngày, ta a chân của cha thương thật sự có thể trị liệu không?"

Một đêm này, Ngưu Ngâm Sương tìm được một cái cơ hội tiến nhập Trần Cuồng gian phòng.

Hai ngày này, Ngưu Ngâm Sương có thể là một mực tại tò mò đánh giá cái này thanh niên thần bí, cũng biết cái tên này căn bản không phải cái gì Thánh Thạch gọi tới, mà là tại Thạch Ngưu trại bên ngoài bị Ngưu Bôn gặp phải.

Ngưu Ngâm Sương trong lòng có không ít nghi vấn, nhưng quan tâm nhất còn là chính mình cha trên người chân thương.

"Yên tâm, ngươi a chân của cha thương khẳng định không có vấn đề, ngày mai bóc ra dược cao, liền có thể bước đi như bay, hoàn hảo như lúc ban đầu."

Trần Cuồng nhìn vụng trộm tiến vào tới Ngưu Ngâm Sương, mỉm cười, nói: "Ngày mai cái kia Vô Cực bảo người giống như cũng muốn tới đi, ngươi không muốn gả người, vậy liền không cần để ý tới Vô Cực bảo người.

"Cái kia Vô Cực bảo có thể là thế lực lớn, ta không sợ Vô Cực bảo người, cùng lắm thì. . . Nhưng chúng ta trại làm sao bây giờ, trại bên trong tất cả mọi người cộng lại, cũng sẽ không là Vô Cực bảo cường giả đối thủ."

Ngưu Ngâm Sương chân mày to nhăn lại, nàng rất rõ ràng Vô Cực bảo người ngày mai tới không sẽ bỏ qua, Thạch Ngưu trại căn bản là không có cách chống lại.

Nàng không muốn bởi vì chính mình liên lụy toàn bộ trại.

"Lão tổ tông nói chúng ta Thạch Ngưu trại tự có Thánh Thạch bảo hộ, như là Thánh Thạch thật sự có linh liền tốt. . ." Ngưu Ngâm Sương nói như vậy.

"Thánh Thạch để cho ta tới, khẳng định là có đạo lý, ngày mai Vô Cực bảo người đến, không cần sợ hãi, ta lại ở ngươi đứng sau lưng, ngươi không muốn gả người, liền để bọn hắn xéo đi tốt." Trần Cuồng nói.

"Ngươi như thật sự là Thánh Thạch có linh thông biết tới người, vậy cũng tốt. . ."

Ngưu Ngâm Sương như vậy nói nhỏ lấy, nhưng cũng không nói đến tiếng tới.

"Ngươi nếu là có thể thật chữa trị xong ta a chân của cha thương, ta đây khẳng định sẽ thật tốt cám ơn ngươi."

Ngưu Ngâm Sương nói như vậy xong, lập tức rời đi.

Trần Cuồng cười một tiếng.

Theo Ngưu Ngâm Sương rời đi, Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hư híp híp, trong mắt có gì nhàn nhạt lạnh lẻo lóe lên một cái rồi biến mất.

Thạch Ngưu trại đối với Trần Cuồng tới nói, gánh chịu không ít trí nhớ, lúc trước liền là không muốn phá hủy Thạch Ngưu trại yên tĩnh, này mới không có tư Thạch Ngưu trại bên trong làm thêm an bài.

Nhưng bây giờ, lại có thể có người dám nắm chủ ý đánh tới Thạch Ngưu trại tới.

Không biết thì cũng thôi đi, giờ phút này còn để cho mình gặp được, cái kia đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Sáng sớm hôm sau.

Tia nắng ban mai sơ hiện, Thạch Ngưu trại bên trong người liền rời giường.

Cường tráng nhóm từng cái vẻ mặt nghiêm túc, trực tiếp tụ tập tại trại khẩu.

Phu nhân cùng các lão nhân, nhường đám trẻ con không nên đi ra ngoài.

Hôm nay Vô Cực bảo người muốn tới, Thạch Ngưu trại làm tốt lấy chuẩn bị, dù như thế nào không thể nhường Vô Cực bảo người mang đi Ngưu Ngâm Sương, cho dù là liều mạng.

Trong sân.

Ngưu Bôn cha cùng Ngưu Bôn mẹ sắc mặt cũng là cực kỳ ngưng trọng, yên lặng không nói.

Sáng sớm, Ngưu Ngâm Sương cũng rời giường, vẫn là một chút áo quần cứng cáp, bao vây lấy uyển chuyển độ cong, màu lúa mì làn da bằng thêm mấy phần thanh xuân có chí tiến thủ, một đôi mắt trong veo lăng lệ.

Người một nhà cùng Trần Cuồng cùng một chỗ ăn sớm ăn, nhưng đều yên lặng không nói.

"Cha, mẹ, ta ra cửa một chuyến."

Ăn xong sớm ăn, giúp mẹ rửa xong bát đĩa về sau, Ngưu Ngâm Sương dự định ra cửa một chuyến..