Chương 1874: Kẻ vô tri không biết sợ

Chương 1874: Kẻ vô tri không biết sợ

"Hài tử, ở nhà đợi đi, chuyện bên ngoài có trại chủ cùng các thúc bá xử lý."

Một chút hàng xóm phu nhân cùng các lão nhân đi ra, đã tụ tập tại ngoài viện.

Các nàng không hy vọng Ngưu Ngâm Sương đi ra, Vô Cực bảo người thật tới đón dâu, có trại chủ cùng trại bên trong tinh tráng đi ngăn cản.

"Đây là ta đưa tới, tự nhiên ta đi xử lý."

Ngưu Ngâm Sương tựa hồ là quyết tâm muốn đi.

Các bạn hàng xóm cũng biết Ngưu Ngâm Sương tính tình tính cách từ nhỏ đã bướng bỉnh, không nói thêm gì.

Ngưu Bôn cha cùng Ngưu Bôn mẹ yên lặng không nói, cũng đều không nói thêm gì.

"Cha, mẹ, ta đi theo tỷ ta."

Ngưu Bôn lo lắng tỷ tỷ, lập tức đi theo Ngưu Ngâm Sương sau lưng.

"Ta cũng ăn no rồi, cùng các ngươi cùng đi ra đi một chút." Trần Cuồng cũng đi theo.

Ngưu Bôn cha cùng Ngưu Bôn mẹ cúi đầu nhìn nhau.

Lập tức Ngưu Bôn cha theo trong phòng lấy ra một thanh đã dính đầy tro bụi đao săn, Ngưu Bôn mẹ yên lặng không nói.

Thạch Ngưu trại bên ngoài.

Có trên trăm trại bên trong tinh tráng tụ tập, từng cái chuẩn bị kỹ càng, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

"Ngao rống!"

Rất nhanh, từ đằng xa tới hai đội nhân mã, đều có lớn mấy chục người.

Những người này đều quần áo mộc mạc, hình thể tráng kiện, khí tức mang theo vài phần dã man.

Đi đầu vài người, ngồi vài đầu thể tích khổng lồ nhất giai hoặc là nhị giai Vu thú.

Nhìn thấy này hai đội nhân mã, Thạch Ngưu trại người nghênh đón tiếp lấy.

Đây là phụ cận mặt khác hai cái trại người.

Phụ cận còn có mấy cái trại, đây là cùng Thạch Ngưu trại quan hệ giao hảo hai cái trại, một cái tên là Man Hùng trại, người kia kêu là làm Thổ Long trại.

Trên thực tế, Thạch Ngưu trại cùng này hai trại bình thường cũng có chút ma sát nhỏ.

Đương nhiên, mặc dù này chút trại bên trong cũng có khi tranh chấp, nhưng cũng lẫn nhau thông hôn, có tranh chấp cũng là dùng cổ xưa nhất phương thức giải quyết mâu thuẫn, không có cái gì chân chính thù hận, còn đều có quan hệ thân thích.

Thạch Ngưu trại mấy năm có chân chính nguy hiểm, Man Hùng trại cùng Thổ Long trại đều vỗ ra cường tráng đến đây trợ giúp.

"Ngao rống. . ."

Làm mặt trời mới mọc cao thăng, Vu thú gào thét, giữa không trung như là gió nổi mây phun.

Trùng trùng điệp điệp không ít bay lượn Vu thú đến đây, lôi kéo bay lượn bảo khí, bố trí được vui mừng hớn hở, phía trên có không ít khí tức cường đại mà lăng lệ thân ảnh.

Đây là Vô Cực bảo người, tới trên trăm cường giả.

Bực này khí tức động tĩnh, Vô Cực bảo chọc trên cao nhìn xuống, toàn bộ Thạch Ngưu trại bên trong cũng đều cảm thấy.

Lập tức, trại bên trong phụ nữ trẻ em lão nhân ngước mắt, tầm mắt ngưng trọng.

Có lão nhân hướng phía Thánh Thạch phương hướng cầu nguyện.

Ô Chí hôm nay Đại Hồng hỉ bào, cũng là cũng lộ ra có mấy phần khí chất, mắt mang theo nụ cười.

Nghĩ đến hôm nay liền muốn đêm động phòng hoa chúc, Ô Chí trong lòng liền khó tránh khỏi có mấy phần hưng phấn, như thế nữ tử dã tính khó thuần, khẳng định chuẩn bị một hương vị.

"Vô Cực bảo đến đây đón dâu!"

Trùng trùng điệp điệp một đầu bay lượn Vu thú bên trên, không ít Vô Cực bảo cường giả hạ xuống, có cường giả mở miệng, thanh âm xen lẫn chiến khí điếc tai, căn bản chưa từng đem ba trại tinh tráng không để trong mắt.

"Chúng ta căn bản không có đồng ý hôn sự này, cầm lên đồ đạc của các ngươi đi thôi."

Thạch Ngưu trại bên trong có người đem ba ngày trước Vô Cực bảo lưu lại sính lễ ném đi ra tới, cũng không tính hôm nay khuất phục, tốt nhất rồi liều mạng chuẩn bị.

"Không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi chút người này, liền có thể cùng chúng ta Vô Cực bảo chống lại sao?"

Vô Cực bảo cường giả mở miệng, khí tức bừng bừng, chiến khí cuồn cuộn.

"Ngao ô!"

Vu thú gào thét, vang động núi sông.

Cái kia vài đầu Thổ Long trại cùng Man Hùng trại Vu thú nhất thời run lẩy bẩy, vì đó phủ phục.

Trong lúc vô hình khí tức, nhường ba trại tinh tráng biến sắc.

Vô Cực bảo những người này đều là cường giả, mạnh hơn bọn hắn nhiều lắm.

"Trại chủ gia gia, ta tới cùng bọn hắn nói đi."

Nhưng vào lúc này, Ngưu Ngâm Sương tới, chính mình sự tình, nàng muốn tự mình xử lý.

"Ngươi nha đầu này sao lại tới đây, mau trở về."

Trại chủ nhíu mày, lúc này Ngưu Ngâm Sương nha đầu này lộ diện, sẽ chỉ thêm phiền.

"Trại chủ gia gia, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tự nhiên ta tự mình xử lý."

Ngưu Ngâm Sương con ngươi kiên quyết, chậm rãi đi ra, biết trại căn bản là không có cách chống lại Vô Cực bảo loại kia quái vật khổng lồ.

"Ngâm sương, hôm nay có thể là chúng ta đại hôn ngày tốt lành."

Ô Chí nhảy xuống bay lượn Vu thú, nhìn thấy Ngưu Ngâm Sương, y nguyên trong lòng kinh hoàng.

Này loại dã tính vẻ đẹp, khiến cho hắn không khỏi có một loại chinh phục dục vọng.

"Ta nói qua ta sẽ không lấy chồng, càng sẽ không gả cho ngươi."

Ngưu Ngâm Sương nhìn thẳng Ô Chí mở miệng.

"Có tính cách là chuyện tốt, nhưng hôm nay này sợ là không phải do ngươi."

Ô Chí cười nhạt một tiếng, cũng không thèm để ý Ngưu Ngâm Sương thái độ.

Chờ thành hôn về sau, có nhiều thời gian mài hắn tính tình.

"Thạch Ngưu trại mặc dù không bằng Vô Cực bảo, nhưng ta cũng sẽ không mặc cho người định đoạt."

Ngưu Ngâm Sương tầm mắt kiên quyết, trong nội tâm nàng đã có dự định, biết mình liền cơ hội liều mạng cũng sẽ không có, sẽ còn cho Thạch Ngưu trại rước lấy phiền toái, cho nên, chỉ có chính mình chết rồi, mới có thể để Vô Cực bảo không có bất kỳ cớ gì.

Tiếng nói vừa ra, Ngưu Ngâm Sương đầu ngón tay bên trong nắm lấy một cây chủy thủ, hàn quang lóe lên, bỗng nhiên liền hướng phía bộ ngực mình đâm vào.

"Ngâm sương."

"A tỷ!"

Chẳng ai ngờ rằng Ngưu Ngâm Sương sẽ làm ra này loại lựa chọn, trại chủ cùng trại bên trong người, còn có Ngưu Bôn phát hiện thời điểm căn bản không kịp ngăn cản.

Liền phía trước tới Vô Cực bảo cường giả cùng Ô Chí cũng sắc mặt đại biến.

"Ngâm sương, không thể."

Tới đồng thời, một đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Quen thuộc thanh âm, Ngưu Ngâm Sương tựa hồ là cảm giác được cha tới.

"Cha, mẹ, các ngươi về sau muốn chính mình chiếu cố tốt chính mình."

Ngưu Ngâm Sương nhắm lại hai con ngươi, chỉ có chính mình chết rồi, hôm nay mới có thể đủ giải quyết việc này.

Toàn bộ bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, đột nhiên chết tịch yên tĩnh.

Nhưng cũng không từng xuất hiện máu tươi bắn tung toé tình huống.

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, có người càng nhanh, một tay nắm lấy Ngưu Ngâm Sương cổ tay trắng.

Dao găm cách Ngưu Ngâm Sương ngực không đến nửa tấc, nhưng lại không cách nào tiến thêm.

"Ngươi tiểu nha đầu này, hà tất như thế, ta không phải cùng ngươi đã nói, Vô Cực bảo người tới, ngươi không muốn gả người vậy liền không gả tốt, để bọn hắn xéo đi chính là."

Một đạo quen thuộc thanh âm rơi vào trong tai.

Ngưu Ngâm Sương vốn là cũng có được tử vong sợ hãi, cho là mình liền phải chết, nghe tiếng mở ra hai con ngươi, không nghĩ tới là cái kia thần bí gia hỏa kéo lại chính mình.

"Ngâm sương, ngươi làm sao ngốc như vậy."

Đích thật là Ngưu Bôn cha cùng Ngưu Bôn mẹ cũng tới, từ trong đám người vọt ra, sắc mặt quá sợ hãi, vừa mới một khỏa tim nhảy tới cổ rồi lên.

Nhìn nữ nhi hoàn hảo không chút tổn hại, hai người lúc này mới hơi thở dài một hơi, nhưng y nguyên sợ hãi không thôi.

"A tỷ. . ."

Ngưu Bôn cũng sợ hãi không thôi, thay đổi cả sắc mặt.

Đột nhiên ra tay giữ chặt Ngưu Ngâm Sương, tự nhiên chính là Trần Cuồng, đem Ngưu Ngâm Sương chủy thủ trong tay bắt lại, lúc này mới buông lỏng tay ra.

"Cha, mẹ."

Vừa mới gặp phải tử vong sợ hãi, cho là mình liền phải chết, trong chớp mắt ở giữa, Ngưu Ngâm Sương cũng là sợ hãi, trong nháy mắt trong đầu nhớ tới vô số hình ảnh, nhớ tới cha mẹ cùng đệ đệ..