Chương 1875: Gửi lời trở về

Chương 1875: Gửi lời trở về

Giờ phút này nhìn thấy cha mẹ, Ngưu Ngâm Sương cũng không chịu được có chút hốc mắt ướt át.

Chung quanh Thạch Ngưu trại tộc nhân cũng đều thở dài một hơi.

Ô Chí nhìn Ngưu Ngâm Sương còn sống, cũng không chịu được thở dài một hơi, nhưng lập tức tầm mắt để mắt tới Trần Cuồng, trong mắt một vệt hàn quang lướt đi, nói: "Ngươi là ai?"

Dùng Ô Chí đối Thạch Ngưu trại hiểu rõ, tiểu tử này tuyệt đối không phải Thạch Ngưu trại người.

Mà vừa mới Trần Cuồng trong miệng lời, chưa từng đem Vô Cực bảo không để trong mắt, hết thảy Vô Cực bảo tới cường giả, cũng đều nghe vào trong tai.

"Ta là ai, ngươi còn chưa xứng biết, tiểu nha đầu này cùng ta có chút sâu xa, nàng không muốn gả người, vậy thì không phải là ngươi như là mèo cũng được mà chó cũng được xứng với, hiện tại mau chóng chuồn đi xéo đi, sau đó nhường Vô Cực bảo hết thảy mọi người hôm nay trước khi hoàng hôn, đến Thạch Ngưu trại bên ngoài dập một vạn cái khấu đầu bồi tội, ta có lẽ có khả năng suy tính một chút tha Vô Cực bảo."

Trần Cuồng nhàn nhạt mở miệng, chẳng qua là quét Ô Chí liếc mắt, y nguyên gió nhẹ mây bay.

Nhưng giờ phút này nghe Trần Cuồng, ở đây bầu không khí so với vừa mới còn muốn yên tĩnh nhiều lắm.

Không biết bao nhiêu người trực tiếp mắt trợn tròn, còn cho là mình nghe lầm.

Thạch Ngưu trại người, Thổ Long trại cùng Man Hùng trại tới người, thậm chí là Vô Cực bảo chính mình tới người, cũng không khỏi là trợn mắt hốc mồm lấy.

Nhường Vô Cực bảo người tới Thạch Ngưu trại dập một vạn cái khấu đầu?

Loại lời này hạng gì cuồng vọng!

Đây là hạng gì không đem Vô Cực bảo không để trong mắt!

Tại đây mảnh mãng cổ sơn mạch bên trong, Vô Cực bảo cũng tuyệt đối xem như thanh danh hiển hách, là một phương không kém thế lực.

Này một thanh niên thoạt nhìn cũng chỉ là hơn hai mươi tuổi bộ dáng, cư nhiên như thế cuồng vọng!

"Ở đâu ra cuồng vọng tiểu tử, kẻ vô tri không biết sợ, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Ô Chí sắc mặt âm trầm, lạnh lẻo bắn ra.

"Đích thật là kẻ vô tri không biết sợ." Trần Cuồng nói.

"Muốn chết!"

Thân là Vô Cực bảo Thiếu bảo chủ, Ô Chí từ nhỏ đều là tại trước mặt người khác ương ngạnh cuồng vọng, chưa từng có một ngày bị người như vậy không để trong mắt, huống chi hôm nay đây là hắn thành hôn ngày vui.

Long

Chiến khí bừng bừng, thân ảnh lướt ầm ầm ra, mới chừng hai mươi, Ô Chí đã là Chiến Vương cảnh nhất trọng, này tại cùng thế hệ bên trong cũng xác thực xem như người nổi bật.

Chiến văn sáng chói, Ô Chí trực tiếp một đạo thủ ấn liền chụp về phía Trần Cuồng mà đi.

Hắn muốn đem tiểu tử này trực tiếp diệt, cũng tốt chấn nhiếp Thạch Ngưu trại người, một công đôi việc.

"Cẩn thận."

Thạch Ngưu trại không ít người kinh hô.

Ô Chí mặc dù tuổi trẻ, có thể thực lực tu vi lại là toàn bộ Thạch Ngưu trại cũng không cách nào chống lại tồn tại, cái kia trong lúc vô hình khí thế áp bách xuống, khiến lòng người phát lạnh, hai chân như nhũn ra, căn bản vô lực ra tay đụng.

Phanh

Cũng vào lúc này, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, cái kia thanh niên thần bí chẳng qua là tiện tay một bàn tay phiến ra, theo sau chính là nhìn thấy Vô Cực bảo Thiếu bảo chủ Ô Chí, cả người như là diều đứt giây trực tiếp bay rớt ra ngoài, thân giữa không trung trực tiếp hóa thành một mảnh sương máu.

Hết thảy quá nhanh!

Cũng quá rung động!

Rung động đến để cho người ta cảm thấy này là ảo giác, giống như mộng cảnh.

Nhưng tất cả những thứ này lại là vô cùng chân thực.

Đường đường Vô Cực bảo Thiếu bảo chủ thế mà một bàn tay liền bị đập chết rồi.

"Thiếu bảo chủ chết rồi. . ."

Đây đối với Vô Cực bảo người mà nói, càng vô cùng kinh hãi!

Chiến Vương cảnh Thiếu bảo chủ thế mà cứ như vậy bị đập chết rồi, hôm nay vẫn là Thiếu bảo chủ ngày đại hỉ a.

"Tiểu hỗn đản ngươi muốn chết!"

Vô Cực bảo đi theo mà đến một cái năm mươi lão giả, đã đến Chiến Hoàng cảnh nhị trọng tu vi, giờ phút này càng là tầm mắt đại biến, nộ không thể ức.

Thiếu bảo chủ Ô Chí chết rồi, đây chính là bảo chủ con trai độc nhất, bảo chủ già mới có con, hắn trở về đã vô pháp giao nộp.

Oanh

Chiến khí đằng khí, lão giả trong mắt hàn quang đấu bắn, nhảy vọt lên trời, đáng sợ khí tức bùng nổ, trực tiếp nhào về phía Trần Cuồng.

Hôm nay chỉ có huyết tẩy Thạch Ngưu trại, đem tên tiểu hỗn đản này mang về Vô Cực bảo, hắn có thể đủ giao nộp.

Trần Cuồng mí mắt cũng không từng nhấc một thoáng, trực tiếp một tay đánh ra, hư không tầng tầng lớp lớp vặn vẹo, một cỗ vô hình lực lượng bại ép mà xuống.

Này Chiến Hoàng cảnh năm mươi lão giả tựa hồ là cảm giác được cái gì, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng đã không còn kịp rồi, quanh thân hư không đều đã trực tiếp nổ tung.

"Phanh phanh!"

Âm u vang trầm tiếng dưới, hư không nổ tung, này Chiến Hoàng cảnh năm mươi lão giả một dạng trực tiếp nổ tung, hóa thành sương máu.

Vô Cực bảo hết thảy người tới tầm mắt run sợ, trong lòng kinh hoàng.

Đó là một cái Chiến Hoàng cảnh cường giả a, nhưng trong nháy mắt liền bị đập chết rồi, không chịu nổi một kích.

Cái kia thần bí đáng sợ thanh niên, thế mà khủng bố đến tình trạng như thế, đó là một cái siêu cấp cường giả.

"Cút đi, nắm ta mang về Vô Cực bảo, trước khi hoàng hôn Vô Cực bảo tất cả mọi người đến Thạch Ngưu trại trước dập một vạn cái khấu đầu, ta sẽ cân nhắc tha Vô Cực bảo."

Trần Cuồng y nguyên mây trôi nước chảy, tựa hồ giống là vừa vặn căn bản chưa từng ra tay.

Vô Cực bảo người nơi nào còn dám lưu lại, nơm nớp lo sợ, thân thể run rẩy, hoảng hốt rời đi.

Mà giờ khắc này Thạch Ngưu trại Thổ Long trại cùng với Man Hùng trại này ba trại người, lại là y nguyên còn đắm chìm trong kinh hãi bên trong khó mà lấy lại tinh thần.

Vô Cực bảo cường giả, cái cuối cùng đằng không mà đi, cái kia rõ ràng là Chiến Hoàng cảnh cấp độ cường giả a.

Thế mà một bàn tay liền bị đập chết rồi.

Ngưu Ngâm Sương, Ngưu Bôn, trại chủ, Ngưu Bôn cha mẹ đám người, tầm mắt giờ phút này càng thêm rung động.

Chưa từng dự liệu được vị này khách quý thế mà cường hãn đến loại tình trạng này, đây là một tôn siêu cấp cường giả.

"Ngưu Bôn cha, chân tốt đi."

Trần Cuồng nhìn phía Ngưu Bôn cha, mắt mang theo nụ cười.

"Được. . . Tốt."

Ngưu Bôn cha con mắt trừng rất lớn, tựa hồ này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn vốn là dự định hôm nay cùng Vô Cực bảo người liều mạng, bóc ra trên đùi dược cao thời điểm cũng còn chưa từng ôm cái gì hi vọng, có thể cuối cùng lại phát hiện, chân thương thật đã tốt, hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Vậy thì tốt, không sao, đại gia tất cả giải tán đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức đi trở về Thạch Ngưu trại bên trong.

Hết thảy tầm mắt còn mang theo vẻ mờ mịt, nhìn cái kia muốn bóng lưng, có chút vô pháp tin.

Một hồi lâu về sau, Thạch Ngưu trại bên ngoài một mảnh xôn xao.

Trần Cuồng chưa có trở về sân nhỏ, mà là tại Thạch Ngưu trại bên trong an tĩnh đi dạo một hồi, cảm thụ được khí tức quen thuộc.

Mà khi Trần Cuồng trở lại sân nhỏ về sau, đã có không ít Thạch Ngưu trại trưởng giả, cùng với trại chủ đang đợi.

Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn tỷ đệ tái kiến Trần Cuồng thời điểm, ánh mắt cũng cũng không giống nhau, đặc biệt là Ngưu Ngâm Sương, trong lòng có gì quá nhiều nghi vấn.

"Gặp qua quý khách."

Trại chủ tiến lên, cung kính đối Trần Cuồng thi lễ.

Ba ngày này đều đang lo lắng Vô Cực bảo người, cho nên một mực cũng không có hỏi đến vị này tuổi trẻ khách nhân ở trại bên trong sự tình.

"Không cần khách khí."

Trần Cuồng thụ này thi lễ, vô luận là tuổi tác vẫn là cái khác, này thi lễ chịu chi không thẹn.

Cho dù là bàn về Thạch Ngưu trại bối phận, vị trại chủ này thật đúng là không biết kém bao nhiêu bối đi.

"Xin hỏi quý khách, Thánh Thạch sự tình là thật sao?"

Trại chủ mở miệng hỏi, tầm mắt hiện ra hào quang.

Ngưu Ngâm Sương đem hết thảy đều đã nói cho hắn.

Một bên, Ngưu Ngâm Sương nhìn Trần Cuồng.

Việc này quá lớn, cho nên nàng đem Thánh Thạch bên trên gặp được Trần Cuồng sự tình cũng nói một lần.

Đối với Trần Cuồng nói, là Thánh Thạch khiến cho hắn tới Thạch Ngưu trại, đại gia rõ ràng là không tin.

Nhưng bây giờ, đại gia lại không khỏi có chút dao động.

Này thần bí quý khách tuổi còn trẻ, có thể thực sự quá cường đại.

Mà lại vài cọng bình thường dược thảo, liền thật chữa trị xong Ngưu Bôn chân của cha thương, này cũng giống vậy kinh người, quả thực là kỳ tích..