Chương 1876: Thánh Thạch có linh

Chương 1876: Thánh Thạch có linh

Trần Cuồng nhìn một đám ánh mắt mong chờ, khẽ mỉm cười nói: "Thánh Thạch sự tình xem như thật."

"Thánh Thạch thật sự có linh?"

Ngưu Bôn mở to hai mắt nhìn.

Từ nhỏ đến lớn đã nghe qua quá nhiều Thánh Thạch truyền thuyết.

Thánh Thạch là Thạch Ngưu trại thánh vật, nhưng để hắn thật tin tưởng Thánh Thạch có linh, lại có vẻ hơi khó có thể tin.

"Các ngươi Thánh Thạch là linh vật, tự nhiên có linh, chẳng qua là gần nhất nó tại tại đột phá, cho nên cái kia Vô Cực bảo nhân tài có thể tại Thạch Ngưu trại càn rỡ, bằng không mà nói, sớm đã bị Thánh Thạch ném ra Thạch Ngưu trại." Trần Cuồng nói.

"Thánh Thạch tại đột phá, Thánh Thạch có linh. . ."

Những vấn đề này nhường Thạch Ngưu trại già trẻ nhóm vẫn là khó có thể tin, đối bọn hắn trùng kích quá lớn.

"Quý khách tôn tính đại danh?"

Trại chủ Ngưu Hướng Đông hỏi, đến bây giờ còn không biết vị thanh niên này khách quý danh hiệu.

"Khuông Thần." Trần Cuồng dùng Khuông Thần danh hiệu.

"Xin hỏi quý khách, vì sao đối Thánh Thạch biết đến nhiều như vậy, quý khách tựa hồ đối với chúng ta Thạch Ngưu trại hiểu rõ rất nhiều."

Thân là trại chủ, Ngưu Hướng Đông cũng sống lớn mấy thập niên, trong lòng tràn đầy không ít nghi vấn, cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng Trần Cuồng.

Vị thần này bí thanh niên đối Thạch Ngưu trại tựa hồ rất quen thuộc, đối Thánh Thạch cũng rất quen thuộc, điều này khiến cho chú ý của hắn cùng đề phòng.

"Ta đối Thạch Ngưu trại hiểu rõ, so với các ngươi trong tưởng tượng biết đến càng nhiều, nói thật cho các ngươi biết, các ngươi Thạch Ngưu trại tổ tiên đã từng đã cứu một cường giả, Thánh Thạch là cường giả kia đặt ở Thạch Ngưu trại bảo hộ các ngươi Thạch Ngưu trại trăm ngàn vạn năm thánh vật. Mà ta, liền là các ngươi Thạch Ngưu trại tổ tiên lúc trước cứu vị cường giả kia hậu nhân."

Trần Cuồng nói như vậy.

Không có cách nào cùng này chút trại bên trong người nói quá nhiều, sẽ đối bọn hắn trùng kích quá quá lớn.

"Thật sao, ngươi là vị cường giả kia hậu nhân!"

Thạch Ngưu trại đại gia tầm mắt hiện nổi sóng, Thạch Ngưu trại bên trong nhiều đời đều có cái này truyền thuyết.

Nghe nói trại bên trong tiền bối lúc trước cứu, đây chính là nhân tộc bên trong một cái cường đại dị thường cường giả.

Truyền thuyết vị cường giả kia có thể Tê Thiên Liệt Địa, có thể di sơn đảo hải!

"Dĩ nhiên, nghiêm khắc tới nói, là ngươi tằng tổ phụ tằng tổ phụ tằng tổ phụ khả năng còn phải xa xưa hơn tổ tiên đã cứu ta tiền bối."

Trần Cuồng vỗ vỗ Ngưu Bôn vai rộng bàng nói ra.

"Thật sao. . ."

Ngưu Bôn con mắt mở thật to, cứu vị kia Nhân tộc cường giả, lại có thể là chính mình tiên tổ.

"Đương nhiên là thật."

Trần Cuồng khẳng định nhẹ gật đầu, lập tức đối một đám trợn mắt hốc mồm còn khó có thể tin người nói nói: "Đại gia không cần lo lắng, tản đi."

"Vô Cực bảo Thiếu bảo chủ chết rồi, Vô Cực bảo chắc chắn sẽ không bỏ qua, quý khách như thật sự là vị kia Nhân tộc cường giả hậu bối, không biết nhưng còn có cái khác giúp đỡ, nếu không, sợ là. . ."

Trại bên trong các lão nhân hết sức lo lắng, Ngưu Hướng Đông cũng hết sức lo lắng.

Vô Cực bảo một cái Chiến Hoàng cảnh cường giả cùng Thiếu bảo chủ đều đã chết, vị này tuổi trẻ khách nhân còn nhường Vô Cực bảo người tới Thạch Ngưu trại dập một vạn cái khấu đầu nhận lầm, Vô Cực bảo như thế nào sẽ bỏ qua.

Đối Thạch Ngưu trại mà nói, Vô Cực bảo là quái vật khổng lồ, đó là không thể chống lại tồn tại.

"Nho nhỏ Vô Cực bảo, nghe đều chưa từng nghe qua, không cần lo lắng, các ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng đi, tản đi."

Trần Cuồng không tiếp tục nhiều lời, quay người trở về phòng.

Trại chủ Ngưu Hướng Đông chờ không ít các lão nhân vô pháp bình tĩnh, có quá nhiều nghi vấn.

"Bất kể có phải hay không là thật, trước trông coi tốt Thánh Thạch, đó là chúng ta Thạch Ngưu trại thánh vật."

Cuối cùng, Thạch Ngưu trại các lão nhân tụ tập cùng một chỗ thương lượng, Vô Cực bảo mong muốn cường cưới Ngưu Ngâm Sương, sau lưng cũng hơn nửa là vì Thánh Thạch.

Người trẻ tuổi Khuông Thần nói lời, đối bọn hắn tới nói lực trùng kích quá lớn, cũng có chút không biết nên không nên tin tưởng, này Khuông Thần có thể hay không cũng là vì Thánh Thạch tới.

. . .

Két

Cửa phòng mở ra, Ngưu Ngâm Sương đi đến, tư thái uyển chuyển, có gì một loại dã tính đẹp.

"Ngươi nói thật đều là thật sao?"

Ngưu Ngâm Sương con ngươi nghĩ nhìn thẳng nhìn Trần Cuồng, nhưng chẳng biết tại sao, gặp gỡ người trước tầm mắt, tự dưng ở giữa để cho nàng căn bản không dám nhìn thẳng, sẽ không tự chủ được trong lòng phát run.

Trần Cuồng không có trực tiếp đáp lại Ngưu Ngâm Sương, nhiều hứng thú hỏi: "Ngươi còn muốn chết sao?"

"Không muốn chết."

Ngưu Ngâm Sương lắc đầu, thật đang đối mặt tử vong, làm cho là mình thật phải chết, cái kia một cái chớp mắt suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, biết hôm nay coi như là chính mình chết rồi, cũng không giải quyết được vấn đề.

"Nghĩ thông suốt sao?"

Trần Cuồng y nguyên nhiều hứng thú.

"Ngươi có thể hay không dạy ta tu luyện?"

Ngưu Ngâm Sương tựa hồ là cố lấy hết dũng khí.

"Vì cái gì muốn tu luyện?"

Trần Cuồng khẽ mỉm cười nói.

"Chỉ có chính mình trở nên cường đại, mới có thể đủ bảo vệ tốt chính mình, mới có thể đủ bảo vệ tốt người bên cạnh, mới có thể đủ không bị người khác khi dễ, ta nghĩ bảo hộ cha mẹ, bảo hộ em trai, bảo hộ Thạch Ngưu trại tất cả mọi người."

Ngưu Ngâm Sương đầu ngón tay nắm thành quyền đầu.

Nàng hiểu rõ một cái đạo lý, chỉ có chính mình trở nên mạnh mẽ, mới có thể đủ chân chính có dùng, mới có thể đủ bảo vệ tốt bên người nghĩ muốn bảo vệ tốt hết thảy.

Trước mắt người thanh niên này là siêu cấp cường giả, như là hắn có thể dạy mình tu luyện, vậy mình mới có cơ hội trở thành cường giả.

"Ta đây vì sao phải dạy ngươi tu luyện?

Trần Cuồng cười nói.

Ta

Ngưu Ngâm Sương tựa hồ có chút muốn nói lại thôi.

"Ngươi phải hiểu được, ngươi tổ tiên đối ta có ân, đó là ngươi tổ tiên sự tình, xem ở ngươi tiên tổ mức, ta bảo hộ Thạch Ngưu trại là phân tình, nhưng không có có nghĩa vụ dạy ngươi tu luyện, ngươi tiên tổ là ngươi tiên tổ, các ngươi là các ngươi."

Trần Cuồng nói như vậy.

Ta

Ngưu Ngâm Sương hoàn toàn chính xác vốn là nghĩ đến nói tiên tổ có ân với cái tên này tiền bối, nhưng bây giờ có chút nghẹn lời.

Mắt thấy Trần Cuồng, Ngưu Ngâm Sương âm thầm cắn răng, tựa hồ là nâng lên toàn bộ dũng khí, nói: "Ngươi nếu là nguyện ý dạy ta tu luyện, ta có khả năng làm trâu ngựa cho ngươi, coi như là ngươi muốn. . . Cưới ta, ta cũng là. . . là. . . Nguyện ý."

Ngưu Ngâm Sương chuẩn bị kỹ càng, đối với mình sắc đẹp tựa hồ là có mấy phần tự tin, so với cái kia Vô Cực bảo Ô Chí đến, gả cho trước mắt này Khuông Thần tựa hồ phải tốt hơn nhiều.

Thậm chí giờ phút này, Ngưu Ngâm Sương trong lòng không khỏi xuất hiện một loại huyễn tưởng, thiếu nữ hoài xuân, nàng đã từng tưởng tượng lấy tương lai phu quân là dáng dấp ra sao, là bản trại bên trong người, vẫn là chung quanh trại bên trong người, có thể bây giờ suy nghĩ một chút, phụ cận mấy cái trại bên trong đều không ai có thể cùng trước mắt cùng gia hỏa so sánh, tựa hồ gả cho trước mắt này cái gì gia hỏa cũng không tệ, cái tên này bộ dáng cũng hết sức tuấn lãng, vẫn là một cái siêu cấp cường giả, người cũng khôi hài, liền là có chút cuồng vọng, hết sức bá đạo hung hăng càn quấy. . .

"Ha ha ha ha."

Trần Cuồng tiếng cười cắt ngang Ngưu Ngâm Sương suy nghĩ, nói: "Ngươi nha đầu này nghĩ gì thế, trước không nói ta đã thành hôn, liền ngươi tiểu nha đầu này, cũng không biết cùng ta kém bao nhiêu bối."

"Nói đến ngươi thật giống như mấy trăm tuổi mấy ngàn tuổi một dạng."

Bị Trần Cuồng như thế cười một tiếng, Ngưu Ngâm Sương cũng không chịu được xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, có chút xuống đài không được..