Chương 1877: Móng trâu diệt hết thảy

Chương 1877: Móng trâu diệt hết thảy

"Cũng có thể nói như vậy."

Trần Cuồng nhìn Ngưu Ngâm Sương, nói: "Ngươi nghĩ để cho ta dạy ngươi tu luyện, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ một thoáng, bất quá muốn trở thành cường giả, sẽ ăn rất nhiều khổ, gặp được rất nhiều hung hiểm, đi đến con đường này, đến lúc đó liền là rậm rạm bẫy rập chông gai."

"Ta không sợ khổ, ta cũng không sợ hung hiểm, ta mười tuổi liền đã lên núi đi săn, gặp được rất nhiều hung hiểm, sẽ thường xuyên thụ thương, nhưng ta không sợ đau nhức, ta săn giết con mồi sẽ không ở người khác phía dưới."

Ngưu Ngâm Sương thấy được hi vọng, trong con ngươi ánh mắt vô cùng kiên định.

. . .

Vô Cực bảo.

Cách Thạch Ngưu trại cũng không tính quá xa.

Lúc trước Vô Cực bảo đột nhiên xuất hiện tại mãng cổ sơn mạch bên trong, cũng không có thời gian quá dài liền trở thành một phương không kém thế lực.

Những năm này, liên quan tới Vô Cực bảo đủ loại truyền thuyết không ít.

Hôm nay Vô Cực bảo, coi là vui mừng hớn hở, khắp nơi giăng đèn kết hoa, chung quanh một chút thế lực cũng đều không xa ngàn dặm đến đây chúc mừng.

Mặc dù là cường cưới, nhưng Vô Cực bảo lại đem việc này làm cực kỳ náo nhiệt.

Vô Cực bảo đón dâu đội ngũ tại sắc trời còn chưa từng sáng choang, liền đã xuất phát Thạch Ngưu trại đón dâu.

Vô Cực bảo bảo chủ ô thường xương cũng đã đi ra, nghênh đón thế lực khắp nơi tới khách khứa.

Làm mặt trời lên cao, toàn bộ Vô Cực bảo không khí vui mừng cũng đến một cái đỉnh điểm.

Nơi xa có không ít Vu thú tê minh thanh truyền đến, đón dâu đội ngũ trở về.

"Thiếu bảo chủ hồi trở lại đến rồi!"

Vô Cực bảo bên trong huyên náo trùng thiên, vui mừng hớn hở, đủ loại chúc mừng tiếng không ngừng.

Chẳng qua là rất nhanh, đại gia liền phát hiện không thích hợp.

Đón dâu đội ngũ cực kỳ chật vật, một mảnh hỗn loạn.

"Không xong, bảo chủ, việc lớn không tốt."

Đón dâu đội ngũ hạ xuống, sợ hãi không thôi, tầm mắt còn có vẻ hoảng sợ, cáo tri Thạch Ngưu trại phát sinh sự tình.

"Con ta. . ."

Già mới có con ô thường xương cực kỳ bi ai khó nhịn, trước mắt biến thành màu đen, kém chút bi thống đi qua.

Các phương tới chúc mừng khách khứa cũng chấn động vô cùng.

Thạch Ngưu trại bên trong lại có như vậy cường giả.

Một thanh niên, một bàn tay liền chụp chết một cái Chiến Hoàng cảnh, còn nhường Vô Cực bảo người đi đập một vạn cái đầu nhận lầm.

Xem ra không phải Thạch Ngưu trại quá mức cuồng vọng, liền là lần này Vô Cực bảo thật trêu chọc phải không trêu chọc nổi tồn tại.

Theo Vô Cực bảo đón dâu trong đội ngũ trở về miệng người bên trong, các phương biết được, ra tay chẳng qua là một thanh niên, tựa hồ cũng không giống là Thạch Ngưu trại người, hẳn là một cái kẻ ngoại lai.

"Bất kể là ai, giết con ta, vậy sẽ phải trả giá đắt, muốn bị nghiền xương thành tro, chết không có chỗ chôn!"

Ô thường xương gầm thét, thanh âm đinh tai nhức óc!

. . .

Thạch Ngưu trại.

Đối với Khuông Thần, Thạch Ngưu trại người đều là bán tín bán nghi.

Theo thời gian trôi qua, trại bên trong cũng tự dưng khẩn trương, .

Đã sắp hoàng hôn, như cái kia Khuông Thần nói, Vô Cực bảo người sẽ đến Thạch Ngưu trại nhận lầm, vẫn là sẽ không từ bỏ ý đồ?

Theo hoàng hôn tiến đến, mặt trời chiều ngã về tây, rặng mây đỏ như hỏa.

Vô Cực bảo người cũng chưa từng xuất hiện, cái gì cho tới sau khi trời tối, cũng chưa từng nhìn thấy Vô Cực bảo người.

Thạch Ngưu trại các lão nhân vô pháp bình tĩnh.

Vô Cực bảo bị sợ mất mật không dám tới cơ hội không lớn, truyền thuyết Vô Cực bảo có thể là có Hiền Sư cảnh cấp độ cường giả, có lẽ đây là bão tố tiến đến bình tĩnh như trước.

Một đêm này, cái này Thạch Ngưu trại đều cũng không an ổn.

Không ít lão người đều tới Thánh Thạch trước cầu nguyện, hi vọng Thánh Thạch có thể bảo hộ Thạch Ngưu trại.

Sáng sớm hôm sau.

"Ngao rống!"

"Ầm ầm. . ."

Làm tia nắng ban mai vừa qua khỏi, Thạch Ngưu trại bên ngoài chính là thú rống như sấm, đất rung núi chuyển, giống như địa chấn.

Không ít Vu thú vật cưỡi lao nhanh tới, lôi kéo không ít chiến thuyền chiến xa.

Vô Cực bảo cờ xí tung bay giương, khí tức cuồn cuộn.

Hư không gió nổi mây phun, giống như có thiên quân vạn mã.

Vô Cực bảo đại quân tới, trùng trùng điệp điệp hơn nghìn người, đều là Vô Cực bảo tinh nhuệ.

Ô thường xương đích thân đến, nổi giận đùng đùng, tầm mắt âm hàn.

Hắn muốn đích thân đem cái kia giết con của hắn thanh niên chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!

"Không tốt, Vô Cực bảo đại quân tới."

"Hết thảy phụ nữ trẻ em lui hướng hậu sơn."

Thạch Ngưu trại bên trong cảnh báo vang vọng, vì đó biến sắc, Vô Cực bảo khí thế hùng hổ tới, quả quyết không phải là vì bồi tội tới.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trên, có Vô Cực bảo Chiến Hoàng cảnh cùng Tông Sư cảnh cường giả đạp không, hào quang phủ lên trời cao, khí tức bừng bừng, uy thế đáng sợ, để cho người ta sợ hãi!

"Giết con ta Ô Chí, hôm nay làm huyết tẩy Thạch Ngưu trại!"

Ô thường xương gầm thét mở miệng, sát ý bừng bừng, thanh âm xen lẫn chiến khí vang vọng trường không, hạo đãng không ngớt.

"Ngao ô!"

"Huyết tẩy Thạch Ngưu trại!"

Vô Cực bảo đại quân khí tức bừng bừng, giết tiếng la điếc tai, Vu thú vật cưỡi gào thét gào thét.

Dạng này động tĩnh, trên đường đi đưa tới các phương chú ý.

Bình thường căn bản không người chú ý Thạch Ngưu trại, giờ phút này vô số ánh mắt quan tâm, gió nổi mây phun, tụ tập các phe ánh mắt.

Long

Cũng vào lúc này, Thạch Ngưu trại chỗ sâu đột nhiên truyền ra một tiếng run rẩy vang.

Tới đồng thời, Thạch Ngưu trại bên trong hào quang xông tiêu, quang diệu vạn trượng, một cỗ sáng chói hào quang trải ra nửa bầu trời Khung.

Long

Này một cái chớp mắt, không chỉ có là Thạch Ngưu trại cùng chung quanh trại, coi như là toàn bộ mãng cổ sơn mạch đều như là đang phát run, một cỗ khó nói lên lời khí tức tràn ngập mà ra.

Này khí tức dưới, toàn bộ mãng cổ sơn mạch bên trong cường đại nhất mấy con đại thú tựa hồ là cảm giác được cái gì, đều tại run lẩy bẩy, hồn thú phát run!

"Bò....ò...!"

Một tiếng trâu rống đột nhiên theo Thạch Ngưu trại bên trong truyền ra, như là Thiên Lôi vang vọng, để cho người ta thần hồn muốn nứt.

Vô số ánh mắt rõ ràng, một đầu to lớn móng trâu theo Thạch Ngưu trại bên trong lao ra, như là từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Vô Cực bảo một đám cường giả vùng trời đạp xuống.

Móng trâu phía dưới, hư không trực tiếp lõm, chung quanh từng đạo Hư Không liệt phùng xé rách.

Vô Cực bảo Tông Sư cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh mong muốn trốn, nhưng vùng hư không này hoàn toàn bị ngưng kết, bọn hắn cảm thấy khí tức tử vong.

"Phanh phanh phanh. . ."

Móng trâu hạ xuống, từng cái Vô Cực bảo cường giả trực tiếp bị đạp xuống đại địa, hóa thành sương máu thịt nát.

Vô Cực bảo bảo chủ ô thường xương càng là đứng mũi chịu sào, trong mắt sát ý bừng bừng tầm mắt chẳng biết lúc nào đã chuyển đổi thành hoảng sợ, trước tiên hóa thành sương máu.

"Truyền thuyết là có thật!"

Tại trước khi chết, ô thường xương nhớ tới hắn biết được một chút truyền thuyết, .

Thạch Ngưu trại truyền thuyết là có thật.

Oanh

To lớn móng trâu hạ xuống, quá lớn, che khuất bầu trời, đem Vô Cực bảo cường giả đạp thành thịt nát cùng sương máu, nhưng cũng không từng đem núi lớn dãy núi đạp nát.

Móng trâu chẳng qua là hư ảnh!

"Phanh phanh phanh. . ."

Nhưng cái kia đáng sợ lực trùng kích lượng dưới, Vô Cực bảo tới bên trên ngàn đại quân tinh nhuệ cùng Vu thú vật cưỡi, đều trực tiếp nổ tung, hóa thành sương máu, một cái cũng chưa từng đào thoát.

Một đầu móng trâu đạp xuống, Vô Cực bảo hết thảy tới đại quân thậm chí là Vu thú vật cưỡi, đều đều bị oanh sát.

Máu tươi nhuộm đỏ Thạch Ngưu trại bên ngoài, máu chảy thành sông!

Một đầu móng trâu lập tức biến mất không thấy gì nữa, tựa như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

Thạch Ngưu trại bên ngoài xa chỗ xa xa, vô số ánh mắt sợ hãi, các phương sợ hãi.

Này quá mức đáng sợ!

Chẳng qua là một đầu móng trâu, liền đã diệt hết thảy, Thạch Ngưu trại bên trong có gì khó có thể tưởng tượng nhân vật đáng sợ..