Chương 1878: Vô Cực bảo lão tổ

Chương 1878: Vô Cực bảo lão tổ

Mà giờ khắc này tại Thạch Ngưu trại bên trong, không ít tầm mắt càng là ánh mắt đều muốn trợn lồi ra.

Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, Thánh Thạch phát ra hào quang óng ánh, tràn ngập ra thao thiên khí tức, như là đang sống.

Một đường to lớn Thanh Ngưu hư ảnh hiển hiện, bí văn xen lẫn, một đầu móng trâu bước ra, Thạch Ngưu trại bên ngoài liền đã đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt.

Rất nhiều trại bên trong người đều xa xa rõ ràng, Vô Cực bảo tới tất cả mọi người chết rồi, bị một đầu móng trâu giẫm đạp thành sương máu.

"Thánh Thạch hiển linh, chúng ta Thánh Thạch hiển linh a!"

Ngắn ngủi chấn động kinh ngạc về sau, ở đây lão nhân phu nhân hẳn là lên tiếng kinh hô, lập tức quỳ bái, kích động nước mắt tuôn đầy mặt.

"Thánh Thạch bảo hộ ta Thạch Ngưu trại!"

Từng cái Thạch Ngưu trại đám người xúc động, Thánh Thạch thật hiển linh.

Thánh Thạch là Thạch Ngưu trại nhiều đời thánh vật, thật sẽ bảo hộ Thạch Ngưu trại con dân.

Long

Thánh Thạch nổ vang, khí tức xông tiêu, như là bao phủ toàn bộ mãng cổ sơn mạch, .

Vô số đại thú hướng phía Thạch Ngưu trại phương hướng run lẩy bẩy, hung đồng tử lộ ra ý sợ hãi.

Rất nhanh, Thánh Thạch dần dần bình tĩnh, hào quang nội liễm, nhưng y nguyên toàn thân tràn ngập sáng chói bí văn.

Cuối cùng tại không ít Thạch Ngưu trại tầm mắt nhìn soi mói, Thánh Thạch đúng như là phục đang sống, bụi đất chấn động rớt xuống, mấy trượng độ cao bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng giống như hóa thành một đầu cao nửa trượng thạch trâu, sừng trâu cầu khúc, toàn thân giống như đá xanh, trâu đồng tử phát ra Thánh Quang.

"Thánh Thạch sống, chúng ta Thánh Thạch sống."

Một màn này, Thạch Ngưu trại người run rẩy mắt.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, bọn hắn một đời đời truyền lại Thánh Thạch thế mà sống.

"Bò....ò...."

Thạch trâu một tiếng gầm nhẹ, nhưng vẫn là tảng đá, chẳng qua là thật giống như đang sống, bốn vó đi ra, trực tiếp rời đi.

"Thánh Thạch muốn đi đâu?"

Ở đây Thạch Ngưu trại mọi người run rẩy mắt, không dám ngăn cản, hoàn toàn không biết là chuyện gì xảy ra, đành phải đi theo này đá xanh thánh ngưu sau lưng.

Trên đường đi, không ngừng có Thạch Ngưu trại người nằm rạp trên mặt đất, quỳ bái.

Rất nhanh, đá xanh thánh ngưu đến một chỗ sân nhỏ.

Ngưu Bôn chỗ ở sân nhỏ.

Đá xanh thánh ngưu lẳng lặng đứng tại ngoài cửa lớn, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Đây là chúng ta Thánh Thạch!"

"Thánh Thạch hiển linh, đây là thánh ngưu, chúng ta Thạch Ngưu trại lai lịch, nhất định liền cùng này Thánh Thạch có quan hệ."

Hết thảy Thạch Ngưu trại người đều bị kinh động, dồn dập chạy đến, thành kính quỳ bái.

Đây là Thánh Thạch hiển linh, Thạch Ngưu trại đạt được Thánh Thạch bảo hộ.

"Thánh Thạch có linh, bảo hộ ta Thạch Ngưu trại."

Trại chủ Ngưu Hướng Đông chạy về, xúc động quỳ lạy.

Vừa mới hắn tận mắt nhìn thấy, một đầu móng trâu liền diệt Vô Cực bảo hết thảy xâm phạm Thạch Ngưu trại cường giả.

Đây là Thánh Thạch đang bảo vệ Thạch Ngưu trại.

"Thánh Thạch."

Rất nhiều hài đồng cũng bắt chước đại nhân bộ dáng, đối đá xanh thánh ngưu quỳ bái, nhưng mắt nhỏ bên trong nhiều hơn không ít vẻ tò mò.

"Thánh Thạch."

Ngưu Bôn cha mẹ, Ngưu Bôn cùng Ngưu Ngâm Sương cũng đã đi ra, gặp được ngoài viện hiển linh Thánh Thạch, đều xúc động run rẩy quỳ rạp trên đất.

Trần Cuồng cũng đi ra, thuận tay mở rộng cái lưng mệt mỏi.

"Bò....ò...."

Đá xanh thánh ngưu một tiếng gầm nhẹ, trên thân hào quang gợn sóng.

Sau đó tại Thạch Ngưu trại tất cả mọi người tầm mắt kinh ngạc trong khiếp sợ, bọn hắn Thánh Thạch hiển linh biến thành đá xanh thánh ngưu, trâu đồng tử lộ ra kính sợ vẻ cung kính, lập tức thế mà hướng phía cái kia Khuông Thần quỳ sát xuống dưới.

Này hoàn toàn là tại hành lễ.

Trần Cuồng tầm mắt lườm liếc đá xanh thánh ngưu, nói: "Ngươi tảng đá kia, kém chút liền hỏng việc lớn."

"Bò....ò...!"

Đá xanh thánh ngưu quỳ xuống đất, trong miệng phát ra một tiếng nhẹ nhàng trâu tiếng rống, tựa hồ quỳ thấp hơn.

"Còn thật là không có ra cái đại sự gì, đứng lên đi."

Trần Cuồng phất phất tay, lập tức đối quỳ Thạch Ngưu trại tất cả mọi người nói: "Các ngươi cũng đều đứng lên đi, không cần quỳ."

"Bò....ò...."

Đá xanh thánh ngưu đứng dậy, đứng tại ngoài viện, trâu đồng tử y nguyên kính sợ.

Thạch Ngưu trại đám người hai mặt nhìn nhau, không khỏi là trố mắt líu lưỡi.

Bọn hắn Thánh Thạch, thế mà thần phục tại cái kia thanh niên trước mặt, còn vô cùng kính sợ.

Ngoại trừ này miếng Thánh Thạch bên ngoài, không có ai biết, này Thạch Ngưu trại bên trong Thánh Thạch thật có chút lai lịch, nhưng sau này này Thánh Thạch là Trần Cuồng tự mình chỗ điểm tỉnh, giúp đỡ Hóa Linh.

Hơn nữa lúc trước Trần Cuồng cho tảng đá này không ít chỗ tốt, nhường hắn thủ hộ Thạch Ngưu trại.

Đối với này miếng Thánh Thạch mà nói, Trần Cuồng đó là chủ nhân của nó, là nó người sáng lập.

Bốn ngày trước, Trần Cuồng đến Thạch Ngưu trại, Thánh Thạch đã biết được.

Giờ phút này nó lại đột phá tiếp, ra tay diệt Vô Cực bảo người, cũng tới ngoài viện chào.

A

Đột nhiên, Trần Cuồng ngước mắt, tầm mắt hơi hơi hư híp híp, đối đá xanh thánh ngưu nói: "Lão cũng tới, vậy liền mang cái sống trở về đi, ta đang thật là có chút lời nghĩ phải hỏi một chút."

Vô Cực bảo.

Xa nhìn mãng cổ sơn mạch bên trong Thạch Ngưu trại vị trí, nơi đó gió nổi mây phun, khí tức kinh thiên, thiên địa thất sắc.

Vô Cực bảo chỗ sâu một đạo thân ảnh già nua lao ra.

Rất nhanh, lão giả thân ảnh xuất hiện ở Thạch Ngưu trại bên ngoài mấy trăm dặm.

Lão giả xa nhìn Thạch Ngưu trại nơi ở, đã biết được tình huống, một tấm mặt mũi già nua bên trên lộ ra kinh sợ.

Hắn là Vô Cực bảo một vị lão tổ, cũng là Vô Cực bảo người sáng lập.

Hắn từng nghe nói không ít liên quan tới Thạch Ngưu trại che giấu, bởi vậy động tâm tư, lại không ngờ tới Thạch Ngưu trại bên trong còn có đáng sợ như vậy tồn tại.

Lúc trước cái kia đáng sợ khí tức gợn sóng, khiến cho hắn tại Vô Cực bảo trung đô cảm giác được lạnh mình!

"Bò....ò...!"

Một tiếng trâu rống điếc tai, một đầu màu xanh thạch trâu trực tiếp phá không mà hiện.

"Không tốt. . ."

Tựa hồ là cảm thấy này màu xanh thạch trâu trên người khí tức, vị này Vô Cực bảo lão tổ sắc mặt run sợ đại biến, cấp tốc liền muốn phá không mà chạy.

Nhưng màu xanh thạch trâu tốc độ so với hắn tới còn thực sự nhanh hơn nhiều, trực tiếp nhanh chân phá không mà hiện, sừng trâu đâm vào hắn trên lưng.

Vị này Vô Cực bảo lão tổ hoảng hốt ở giữa bố trí bên trên một kiện hộ thân áo giáp, trên thân Hiền Sư cảnh ngũ trọng khí tức bùng nổ, khí tức hạo đãng, hào quang bắn ra, chấn động hư không.

Nhưng không ít tầm mắt chỉ thấy cường đại như vị này Vô Cực bảo lão tổ, tại màu xanh thạch trâu sừng trâu va chạm dưới, trực tiếp bị đánh bay, phung từng ngụm máu lớn, sừng trâu điên cuồng vung, hắn thân thể đạn pháo bị nện rơi xuống đất.

Ầm

Hư không nổ vang, bão táp run rẩy vang, đại địa lay động!

"Trời ạ!"

Nơi xa có tầm mắt phát run, trong lòng rùng mình, sâu trong linh hồn cảm giác được hoảng sợ!

Hiền Sư cảnh ngũ trọng tu vi Vô Cực bảo lão tổ thế mà không chịu nổi một kích, liền lực lượng chống lại đều không có.

"Ông trời ơi. . ."

Có phụ cận cường giả đằng không, thấy cảnh ấy, khuôn mặt vẻ mặt lập tức ngưng kết, không chịu được thân thể đánh lấy giật mình, linh hồn run rẩy!

"Bò....ò...!"

Màu xanh thạch trâu rơi xuống đất, sừng trâu nhảy lên, phát ra sáng chói như là nhanh như tia chớp bí văn, tại đống đá vụn bên trong đem Vô Cực bảo lão tổ vai xuyên thủng, chọn tại sừng trâu bên trên treo rời đi.

Có không ít người thấy, Vô Cực bảo lão tổ bị đầu kia màu xanh thạch trâu treo ở sừng trâu bên trên, cuối cùng trực tiếp tiến nhập Thạch Ngưu trại bên trong.

"Vù vù. . ."

Phiến thiên địa này phụ cận cường giả hít vào khí lạnh, khó mà bình tĩnh.

Mãng cổ sơn mạch bên trong thế mà còn có mạnh mẽ như thế tồn tại, bọn hắn hồn nhiên không biết..