Chương 1879: Khuyết Dương tông

Chương 1879: Khuyết Dương tông

"Vô Cực bảo lão tổ Hiền Sư cảnh ngũ trọng đi, thế mà không chịu nổi một kích!"

"Đó là Thạch Ngưu trại đi, trại bên trong lại có loại kia đáng sợ linh vật!"

"Thạch Ngưu trại bên trong một mực có một chút truyền thuyết, nói là Thạch Ngưu trại có cường giả đang bảo vệ, người nào nếu là dám phạm Thạch Ngưu trại, nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!"

"Không thể nào, Thạch Ngưu trại không phải liền là cái Man Trại à, tại sao có thể có loại kia mạnh mẽ tồn tại!"

"Này chút truyền thuyết là thật hay giả?"

Có một ít cường giả tụ ở cùng nhau, bắt đầu nghị luận, còn lòng còn sợ hãi.

"Vô Cực bảo sau lưng cũng còn có thế lực càng mạnh mẽ hơn, bây giờ Vô Cực bảo trọng thương, Vô Cực bảo lão tổ rơi vào Thạch Ngưu trại trong tay, sợ là sẽ phải kinh động Khuyết Dương tông đi!"

"Nghe đồn Vô Cực bảo vị lão tổ này cùng Khuyết Dương tông quan hệ không ít, từng là Khuyết Dương tông thân truyền đệ tử, Vô Cực bảo trên thực tế liền là đại biểu cho Khuyết Dương tông!"

Có người nói như vậy.

Nghe vậy, không ít tầm mắt âm thầm biến sắc.

"Sợ là sẽ phải có một trận đại phong bạo."

Có người nói nhỏ.

Khuyết Dương tông, đây chính là một cái Đại Sơn môn, cường giả như mây, cao thủ tụ tập, tại vùng thế giới này cái kia là bá chủ thực sự.

Bây giờ Vô Cực bảo thụ trọng thương, Vô Cực bảo vị lão tổ kia cũng rơi vào Thạch Ngưu trại trong tay  chẳng khác gì là đả thương Khuyết Dương tông mặt mũi.

Thạch Ngưu trại này bằng với là trêu chọc Khuyết Dương tông dạng này một tôn bá chủ thế lực.

Bây giờ Vô Cực bảo trọng thương, sau lưng Khuyết Dương tông khẳng định sẽ đi ra, đến lúc đó tất nhiên sẽ là một trận đại phong bạo.

"Thạch Ngưu trại bên trong cái kia một tôn linh vật, sợ là đến Thánh Tôn cấp bậc."

Có người tại dạng này suy đoán, có thể làm cho Vô Cực bảo lão tổ không chịu nổi một kích, cái kia màu xanh thạch trâu tất nhiên là Thánh Tôn cấp bậc tồn tại.

"Thánh Tôn cấp bậc Linh Tộc cường giả là mạnh, có thể Khuyết Dương trong tông có Thánh cảnh cường giả tồn tại, truyền thuyết Khuyết Dương trong tông có một vị lão tổ, còn không phải bình thường Thánh cảnh cường giả!"

Càng nhiều người càng tin tưởng Khuyết Dương tông mạnh mẽ.

Khuyết Dương tông là bá chủ thế lực, có Thánh cảnh cường giả tồn tại.

Trong truyền thuyết, Khuyết Dương trong tông một vị lão tổ tại Thánh cảnh tu vi người bên trong cũng phá lệ mạnh mẽ.

Hôm nay động tĩnh, chấn động phiến thiên địa này.

Rất nhiều tầm mắt đều đã quan tâm tại Thạch Ngưu trại bên trong.

Thậm chí mãng cổ sơn mạch bên trong không ít đại thú đều chú ý tới việc này, tầm mắt xa xa nhìn phía Thạch Ngưu trại vị trí.

...

Thạch Ngưu trại.

Ầm

Bên trong viện, một đạo thân ảnh theo giữa không trung đập xuống, chính là cái kia Vô Cực bảo lão tổ.

Giờ phút này vị Vô Cực bảo lão tổ máu me đầm đìa, tầm mắt đã sớm tràn ngập sợ hãi.

Hắn từng nghe nói Thạch Ngưu trại bên trong có lấy khó có thể tưởng tượng tồn tại, khả năng có tuyệt đối bảo vật.

Vị này Vô Cực bảo lão tổ lại là cũng không ngờ tới, Thạch Ngưu trại bên trong có lấy đáng sợ như vậy tồn tại.

Làm nện rơi xuống đất, vị này Vô Cực bảo lão tổ giãy dụa lấy đứng lên, không nghĩ lấy lại trốn, biết mình căn bản trốn không thoát, đập vào mi mắt là một đám Thạch Ngưu trại người, tu vi thường thường, quần áo mộc mạc, đầu kia màu xanh thạch trâu cũng tại.

Đối với Thạch Ngưu trại người mà nói, trong lòng càng thêm rung động.

Cái này người bị Thánh Thạch biến thành đá xanh thánh ngưu bắt giữ, nhìn ra là một cái tuyệt đối cường giả.

"Nói một chút đi, đánh cho Thạch Ngưu trại ý định gì?"

Thanh âm sâu kín lọt vào tai.

Vô Cực bảo lão tổ theo thanh âm gặp được một thanh niên, một cái đứng tại cái kia màu xanh thạch trâu bên người thanh niên.

Dạng này một thanh niên ăn mặc vải thô quần áo, nhưng không biết vì cái gì, khiến cho hắn tự dưng có chút run sợ.

Nhưng tại thanh niên này trên thân, hắn lại cái gì đều không thể cảm giác được.

"Ta Vô Cực bảo cùng Khuyết Dương tông quan hệ không ít, ngươi dám động Vô Cực bảo, chẳng khác nào là động Khuyết Dương tông!"

Vô Cực bảo vị lão tổ này nhìn chung quanh bốn phía, không có trực tiếp đáp lời.

Hắn muốn biết ngoại trừ màu xanh thạch trâu bên ngoài, sau lưng còn có hay không những người khác tại.

Giờ phút này hắn trong lời nói của mình ý tứ rất rõ ràng, Khuyết Dương tông ở phụ cận, cái kia là tuyệt đối bá chủ.

Coi như là này một tôn đá xanh thánh ngưu linh vật, cũng sợ là muốn cho Khuyết Dương tông mặt mũi.

"Khuyết Dương tông sao, ta ngược lại thật ra nhớ ra rồi."

Trần Cuồng mở miệng, tầm mắt chau lên, tựa hồ là nhớ tới một ít chuyện.

"Ngươi không nguyện ý mở miệng, ta cũng lười phiền toái, vẫn là ta tự mình động thủ đi."

Thanh âm nhàn nhạt lại lần nữa truyền ra.

Mà khi thanh âm hạ xuống, Trần Cuồng đã xuất hiện ở Vô Cực bảo lão tổ trước người, thậm chí không có người thấy rõ ràng.

Một đạo chưởng ấn rơi vào Vô Cực bảo bảo chủ trên ót, năm ngón tay hơi cong.

Vô Cực bảo lão tổ mong muốn trốn, nhưng giờ phút này phát hiện mình ngay cả chạy trốn dũng khí đều không có, đó là một cỗ khiến cho hắn như là đối mặt với Thái Cổ cự thú còn kinh khủng hơn được nhiều đáng sợ khí tức.

A

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vô Cực bảo lão tổ phát ra tiếng kêu thảm kêu rên thanh âm, như là gặp thế gian thảm thiết nhất thống khổ.

Có thể chỉ có này Vô Cực bảo lão tổ chính mình rõ ràng, đối phương đây là tại tìm tòi thần hồn của hắn trước mắt vừa mới hắn vốn là đều không có nhiều chú ý thanh niên, thế mà đáng sợ đến mức độ này.

Sớm biết Thạch Ngưu trại bên trong có lấy bực này đáng sợ tồn tại, hắn nơi nào còn dám có ý đồ với Thạch Ngưu trại.

Nghe bực này kêu thảm, Thạch Ngưu trại người ở chỗ này phát run, các lão nhân lập tức đem hài đồng mang xuống dưới.

Sau khi, Vô Cực bảo lão tổ đình chỉ tiếng kêu thảm thiết, nhưng cũng xụi lơ tại trong sân, sắc mặt trắng bệch.

"Cút đi, đi Khuyết Dương tông nói cho bọn hắn, bảy ngày sau ta sẽ đi Khuyết Dương tông, thuận tiện tham gia Khuyết Dương tông lão tổ năm ngàn tuổi đại thọ."

Trần Cuồng mở miệng.

Từ nơi này Vô Cực bảo lão tổ Linh Hồn Sưu Tác bên trong, Trần Cuồng biết được một chút tình huống.

Bảy ngày sau là Khuyết Dương tông lão tổ năm ngàn tuổi đại thọ, Khuyết Dương tông rộng mời bốn phương, sẽ bốn phương khách khứa tụ tập, sẽ náo nhiệt dị thường.

Nghe Trần Cuồng, vị này Vô Cực bảo lão tổ như gặp đại xá, căn bản không còn dám hỏi nhiều cái gì, vừa mới cái kia đáng sợ tra tấn cho dù chết, cũng không muốn lại trải qua một lần, giãy dụa lấy đứng dậy, tầm mắt hoảng sợ, thần hồn run rẩy, cấp tốc đằng không rời đi.

Đá xanh thánh ngưu ở một bên lẳng lặng mà đứng, từ đầu tới đuôi chẳng qua là đứng sau lưng Trần Cuồng.

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép một hồi, theo sưu hồn thuật bên trong biết được không ít tình huống.

Cái này Vô Cực bảo lão tổ sống không ít năm, là Khuyết Dương tông đệ tử, sau này một tay sáng lập Vô Cực bảo, đem Vô Cực bảo cũng đưa vào cho tới bây giờ mức độ.

Vị này Vô Cực bảo lão tổ nghe nói Thạch Ngưu trại bên trong có lấy khó có thể tưởng tượng tồn tại, Thạch Ngưu trại bên trong có lẽ chôn giấu lấy kinh thiên đại tạo hoá cơ duyên.

Từ vô cực bảo sáng tạo ban đầu, vị này Vô Cực bảo lão tổ chính là vì tới gần Thạch Ngưu trại những năm này hắn một mực tại lưu ý Thạch Ngưu trại, nhưng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì truyền thuyết kia rất đáng sợ.

Truyền thuyết người nào nếu là dám phạm Thạch Ngưu trại, sẽ chết không có chỗ chôn.

Trên thực tế, Vô Cực bảo lão tổ có lá gan này, là bởi vì sau lưng còn có Khuyết Dương tông.

Những cái này truyền thuyết, đều là theo Khuyết Dương tông truyền ra.

"Khuông Thần đại nhân, chúng ta là không phải rước lấy phiền toái lớn?"

Tốt một lúc sau, Ngưu Hướng Đông mới hồi phục tinh thần lại, đảo nuốt một chút nước bọt.

Trên thực tế, nhìn Khuông Thần thả vị này Vô Cực bảo cường giả rời đi, còn nâng lên Khuyết Dương tông, đại gia trong lòng không thể không lo lắng đến.

Thạch Ngưu trại chỗ sâu mãng cổ sơn mạch bên trong, mặc dù trải qua xem như ngăn cách sinh hoạt, nhưng bọn hắn cũng là biết Khuyết Dương tông..