Chương 1880: Dư Nơi Thánh Tổ

Chương 1880: Dư Nơi Thánh Tổ

Khuyết Dương tông, đó là Chiến Đạo thánh địa!

Vô Cực bảo đối Thạch Ngưu trại tới nói chẳng khác gì là quái vật khổng lồ, cái kia Khuyết Dương tông đối Thạch Ngưu trại tới nói, cái kia chính là Thiên, là không thể chạm đến tồn tại.

"Sẽ không có bất luận cái gì phiền toái, yên tâm liền tốt, về sau Vô Cực bảo sẽ không bao giờ lại dám đến Thạch Ngưu trại một chút."

Trần Cuồng cười một tiếng, chưa từng nhiều lời, sau đó nói nhỏ đích thì thầm một tiếng: "Về sau cũng sẽ không còn có Vô Cực bảo."

. . .

Khuyết Dương tông.

Có Thánh cảnh cường giả tồn tại bá chủ thế lực.

Có nghe đồn, Khuyết Dương tông vị kia Thánh cảnh cường giả còn không phải bình thường Thánh cảnh, thực lực cực kỳ cường đại đáng sợ.

Mặc dù Khuyết Dương tông rất mạnh, có thể Khuyết Dương tông trên thực tế hết thảy mới tồn tại hơn hai nghìn năm.

Nghe nói hơn hai ngàn năm trước, Khuyết Dương tông mới thành lập, dùng tốc độ cực nhanh phát triển cho tới bây giờ mức độ, coi như là tại toàn bộ đương thời cũng xem như thanh danh hiển hách, coi là làm cho bên trên danh hiệu thế lực.

Bất quá nghe đồn, Khuyết Dương tông sáng tạo tông lão tổ lại là đã sống hết sức nhiều năm, qua mấy ngày liền là năm ngàn tuổi đại thọ.

Năm ngàn tuổi, coi như là đối với tu hành người tới nói, đó cũng là sống được đầy đủ lâu.

Sáng tạo tông lão tổ năm ngàn tuổi đại thọ, đây cũng là Khuyết Dương tông việc trọng đại.

Nghe nói lần này Khuyết Dương tông chuẩn bị vì lão tổ chúc thọ, sẽ bốn phương tới chúc, những cái kia bên trong thế lực nhỏ đều sẽ bắt lấy cái này nịnh bợ Khuyết Dương tông cơ hội.

Cho dù là một chút thế lực lớn, cũng sẽ cho Khuyết Dương tông sáng tạo tông lão tổ mặt mũi này.

Khuyết Dương tông.

Cách Mãng Cổ sơn mạch có trăm vạn dặm xa, có được một phương bảo địa, thiên địa linh khí tràn đầy, sinh cơ bừng bừng.

Sớm thật lâu bắt đầu, toàn bộ Khuyết Dương tông bảo địa liền đang bố trí vui mừng hớn hở, vì sáng tạo tông lão tổ năm ngàn tuổi đại thọ ngồi chuẩn bị.

Vù

Có người tới Khuyết Dương tông, phá không mà hiện, tóc tai bù xù, cực kỳ chật vật, chính là Vô Cực bảo lão tổ.

Rất nhanh, vị này Vô Cực bảo lão tổ tiến nhập Khuyết Dương tông một chỗ đại điện.

Trong đại điện, giờ phút này có mấy cái lão giả, còn có một cái ước chừng hai mười sáu mười bảy tuổi thanh niên.

Mấy cái trên người lão giả như ẩn như hiện khí tức gợn sóng, cực kỳ cường đại.

Nhưng trên đại điện đầu, một cái trung niên bộ dáng lão giả ngồi ngay ngắn, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng chung quanh mấy cái lão giả đứng tại hắn trước người, tầm mắt đều cực kỳ kính sợ.

"Sư tôn."

Vô Cực bảo lão tổ nhìn thấy vị này trung niên, tầm mắt phát ra hào quang, giống như là trong bóng đêm gặp được ánh sáng, gặp được hi vọng.

Có nghe đồn, Vô Cực bảo lão tổ từng là Khuyết Dương tông thân truyền đệ tử.

Mà việc này còn rất là không giả.

Này trung niên thoạt nhìn bất quá trung niên bộ dáng, nhưng trên thực tế đã có chừng Thiên Tuế, là Khuyết Dương tông một vị mạnh mẽ lão tổ, tên là Dư Nơi Thánh Tổ.

Lúc còn trẻ, Dư Nơi Thánh Tổ đã từng phong hoa tuyệt đại, trăm tuổi trước đó đã đến Thánh Tôn, bây giờ nghe đồn đã cách chém đi nhất thi tam trùng không xa.

"Ta đồ, ngươi làm sao?"

Nhìn thấy đồ đệ của mình thê thảm bộ dáng, Dư Nơi Thánh Tổ tựa hồ cũng là chân tâm quan tâm, lập tức đứng dậy kiểm tra hắn thương thế.

"Sư tôn, Thạch Ngưu trại có cường giả!"

Vô Cực bảo lão tổ trong miệng còn tại thổ huyết, cáo tri Vô Cực bảo bị thương nặng, hắn cũng không chịu nổi một kích.

"Cái gì, Thạch Ngưu trại thật sự có lấy một đầu thạch ngưu, một tôn mạnh mẽ linh vật!"

Ở đây mấy cái lão giả và cái kia thanh niên đều kinh ngạc ngoài ý muốn.

Dư Nơi Thánh Tổ mày nhăn lại.

Hắn đã đã kiểm tra tên đệ tử này của mình trên người tình huống, thương thế cực kỳ nghiêm trọng, còn bị tìm tòi thần hồn.

"Ngươi nói tìm tòi ngươi thần hồn, là một thanh niên?"

Việc này đưa tới Dư Nơi Thánh Tổ chú ý.

Tìm tòi thần hồn loại thủ đoạn này, cũng không phải người nào đó độc hữu, đến mức nhất định cường giả đều có thể đủ làm đến.

Đặc biệt là đối với Linh giả tới nói, đến tu vi nhất định cấp độ mức độ, đều có thể đủ làm đến tìm tòi người khác thần hồn mức độ.

Nhưng tìm tòi thần hồn có một cái tiền đề  bình thường tới nói, thực lực tu vi muốn so hắn đối phương mạnh.

Bằng không đừng nói là tìm tòi địa phương thần hồn, chính mình sẽ còn bị cắn trả không thể.

"Một thanh niên, ước chừng hai mươi sáu bộ dáng, để cho người ta nhìn không thấu, nhưng chắc chắn sẽ không là quá mức thế hệ trước."

Hồi tưởng lại cái kia thanh niên, Vô Cực bảo lão tổ còn lòng còn sợ hãi, loại kia đáng sợ trải qua hắn cũng không tiếp tục nghĩ lại trải qua một lần.

"Một thanh niên!"

Ở đây tầm mắt đều âm thầm biến sắc động dung, một thanh niên tìm tòi Vô Cực bảo lão tổ thần hồn.

Vô Cực bảo vị này chính là một vị Hiền Sư cảnh ngũ trọng cường giả.

Một thanh niên dù cho cũng chỉ là Hiền Sư cảnh ngũ trọng, cái kia trừ phi là Thanh Long Bạch Hổ cái kia mấy tộc thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn, hoặc là mấy cái kia cổ tổ đại giáo bên trong tuyệt đỉnh thế hệ tuổi trẻ đại biểu, bằng không tuyệt đối không thể có thể.

Có thể là mấy cái kia người, bất kỳ một cái nào đều phong hoa tuyệt đại, đều là yêu nghiệt tồn tại, một khi đi ra trực tiếp sẽ khiến đương thời gợn sóng, sẽ gió nổi mây phun, khẳng định cũng sẽ không cùng Thạch Ngưu trại có quan hệ thế nào.

"Cái kia thạch ngưu tựa hồ cùng cái kia thanh niên quan hệ không ít."

Vô Cực bảo lão tổ nâng lên một chi tiết.

Cái kia một tôn mạnh mẽ linh vật thạch ngưu, vẫn luôn đứng tại cái kia thanh niên bên người, tựa hồ là dùng cái kia thanh niên làm chủ.

"Nho nhỏ Thạch Ngưu trại, một đám dã man nhân mà thôi, không nghĩ quả là có ngoài ý muốn, một tôn mạnh mẽ linh vật, bây giờ còn toát ra một cái thanh niên thần bí."

Một cái lão giả mở miệng, mắt sáng như đuốc.

Hắn là Khuyết Dương tông bây giờ Tông chủ, chấp chưởng Khuyết Dương tông nhiều năm.

"Thạch Ngưu trại bên trong đến cùng có cái gì?"

"Một cái thần bí thanh niên, một khối linh thạch, không nghĩ tới Thạch Ngưu trại bên trong thật đúng là không đơn giản, truyền thuyết không phải không có lửa thì sao có khói."

". . ."

Mấy cái khác Khuyết Dương tông lão giả cũng đang nghị luận, bọn hắn đã từng đã nghe qua Thạch Ngưu trại một chút truyền thuyết.

"Cái kia thanh niên thật nói bảy ngày sau sẽ đến Khuyết Dương tông tham gia lão tổ năm ngàn tuổi đại thọ?"

Trầm tư một chút về sau, Dư Nơi Thánh Tổ đối Vô Cực bảo lão tổ hỏi như vậy.

"Đích thật là cái kia thanh niên chính miệng nói."

Vô Cực bảo lão tổ khẳng định nhẹ gật đầu.

"Cái kia thanh niên sợ là biết Đạo Vô Cực bảo cùng Khuyết Dương tông quan hệ, cho nên sợ vỡ mật, đây là muốn tới nhận lỗi nhận lầm."

Ở đây này một thanh niên dạng này mở miệng nói ra.

Ở phụ cận đây còn không có ai dám trêu chọc Khuyết Dương tông.

Coi như là cái khác thế lực lớn siêu cấp, cũng ít nhiều muốn cho Khuyết Dương tông ba phần mặt mũi.

Cảm thấy Thạch Ngưu trại cái kia thanh niên muốn tới Khuyết Dương tông, vậy khẳng định là tới bồi lễ nói xin lỗi.

"Nếu là như vậy, cũng là xem như cái kia thanh niên thức thời."

"Như thế, cũng là cũng có thể tra rõ ràng Thạch Ngưu trại bên trong đến cùng có cái gì."

Mấy cái lão giả cũng đang nghị luận.

Thạch Ngưu trại truyền thuyết đã lâu, có chút truyền thuyết hết sức kinh người, cho nên để bọn hắn động tâm tư, nhưng bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà Vô Cực bảo xuất hiện, bất quá là Khuyết Dương tông cố ý an bài  có thể cách Thạch Ngưu trại gần một chút, Khuyết Dương tông muốn biết Vô Cực bảo bên trong đến cùng có cái gì.

"Sư tôn, ngươi phải cho ta đệ tử báo thù a, bằng không về sau Vô Cực bảo sợ là cũng không còn mặt mũi."

Vô Cực bảo lão tổ khẩn cầu, mặc dù Vô Cực bảo là sư tôn khiến cho hắn đi khai sáng, nhưng nhiều năm như vậy, thà làm đầu gà không vì đuôi phượng, huống chi hắn còn có khả năng dựa vào Khuyết Dương tông, cho nên cũng không muốn bỏ qua Vô Cực bảo..