Chương 1881: Bên trên Khuyết Dương tông

Chương 1881: Bên trên Khuyết Dương tông

"Sư tôn, bằng không chúng ta Khuyết Dương tông trực tiếp đi ra, dẹp yên Thạch Ngưu trại liền tốt, đến lúc đó Thạch Ngưu trại bên trong đến cùng có cái gì cũng là rõ ràng, cũng cho sư huynh báo thù, bên ngoài cũng sẽ biết ta Khuyết Dương tông không phải ai đều có thể đủ trêu chọc, một mũi tên trúng ba con chim."

Thanh niên lên tiếng lần nữa, trong mắt lạnh lẻo lấp lánh.

Cái này đích xác là một thanh niên, tuổi không lớn lắm, nhưng ở Khuyết Dương tông bối phận lại là cực cao, là Dư Nơi Thánh Tổ quan môn đệ tử.

Thanh niên tên Hứa Siêu, bởi vì hắn Chiến Đạo thiên tư kinh người, nhường Dư Nơi Thánh Tổ cũng động tâm phá lệ đem hắn thu nhập môn xuống.

Hứa Siêu cũng không phụ Khuyết Dương tông cùng Dư Nơi Thánh Tổ kỳ vọng cao, tuổi còn trẻ liền đã đến Tông Sư cảnh lục trọng.

Phóng nhãn đương thời cùng thế hệ, cũng có được một chỗ cắm dùi.

"Yên tâm đi, ta sẽ trong lòng hiểu rõ, hiện tại lão Tổ Đại Thọ làm trọng, đại thọ trong lúc đó Khuyết Dương tông không thích hợp tiêm nhiễm máu tươi, hết thảy đại thọ về sau lại nói."

Dư Nơi Thánh Tổ đối Vô Cực bảo lão tổ nhẹ gật đầu, trong ánh mắt một vệt nhanh như tia chớp hào quang lướt đi, lập tức nói: "Nếu bọn hắn nói muốn tới, cái kia cũng đúng lúc trước áng chừng cân lượng."

. . .

"Vô Cực bảo lão tổ thế mà bị thả đi."

"Vô Cực bảo sau lưng là Khuyết Dương tông, đoán chừng Thạch Ngưu trại cũng không dám triệt để chiêu Khuyết Dương tông đi!"

"Cái kia một đầu thạch ngưu mạnh mẽ, có thể cũng không dám chống lại Khuyết Dương tông!"

"Cũng là không nghĩ tới Thạch Ngưu trại thế mà còn có mạnh mẽ như thế linh vật!"

Mãng Cổ sơn mạch bên trong, thế lực khắp nơi quan tâm, nghị luận ầm ĩ, .

Vô Cực bảo bị diệt không ít cường giả, Vô Cực bảo lão tổ đều không chịu nổi một kích, dẫn tới cực lớn gợn sóng.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, Thạch Ngưu trại bên trong mặc dù có một tôn đáng sợ Linh Tộc cường giả, thế nhưng muốn cuối cùng kiêng kị Khuyết Dương tông, cho nên Vô Cực bảo lão tổ mới có thể đủ bình yên rời đi.

Mà tại Thạch Ngưu trại bên trong, một dạng vô pháp bình tĩnh.

Thánh Thạch hiển linh, cái này khiến Thạch Ngưu trại trên dưới già trẻ còn đắm chìm trong xúc động phấn chấn bên trong.

Man Hùng trại cùng Thổ Long trại hai cái này trại người cũng tới.

Thạch Ngưu trại Thánh Thạch hiển linh, bọn hắn muốn tới tế bái.

Đạt được tin tức như vậy, Trần Cuồng cũng cùng bất đắc dĩ.

Hiện tại coi như là cùng bọn hắn nói đó không phải là cái gì hiển linh, sợ là cũng không có người tin tưởng.

Đá xanh thánh ngưu đứng tại cái kia, nhường Thổ Long trại cùng Man Hùng trại người quỳ bái một phiên, lưu lại không ít cống phẩm về sau, lúc này mới hài lòng rời đi.

Bên ngoài viện, đá xanh thánh ngưu đứng đấy.

Nhưng chung quanh lại bị Thạch Ngưu trại người cho rằng là Thánh địa.

Trần Cuồng bất đắc dĩ, đành phải nhường đá xanh thánh ngưu đem người xua tan.

Nhưng một đám hài đồng trong mắt đều là kinh ngạc, nhịn không được trong lòng lòng hiếu kỳ, đều xúm lại đi lên, tựa hồ là mong muốn sờ sờ thánh ngưu, nhưng lại không dám tới gần.

"Không có việc gì, nó sẽ không tổn thương các ngươi."

Trần Cuồng đi ra, đứng tại đá xanh thánh ngưu bên người, đối một đám hài đồng nói ra.

Một đám đầu nhỏ hai mặt nhìn nhau, khoẻ mạnh kháu khỉnh, còn có mấy cái trong lỗ mũi còn bốc lên nước mũi, đột nhiên khẽ hấp, lại biến mất không thấy gì nữa.

Cuối cùng, có lá gan lớn hơn một chút tiểu gia hỏa tiến lên, tráng lấy nhỏ gan, bắt đầu vuốt ve đá xanh thánh ngưu.

"Thánh ngưu sẽ không tổn thương chúng ta, ta mò tới thánh ngưu."

Những tiểu tử này lập tức cao hứng bừng bừng, cao hứng nhảy nhót dâng lên.

Mặt khác tiểu gia hỏa lập tức liền không nhịn được, dồn dập xúm lại kéo lên, đều muốn kiểm tra các đại nhân trong miệng nói tới thánh ngưu.

Một bên nhìn Ngưu Bôn cũng trợn tròn mắt.

Đến cuối cùng, một đám tiểu gia hỏa lá gan càng ngày càng lớn, tại Trần Cuồng giật dây dưới, còn bò tới đá xanh thánh ngưu trên lưng.

"Hùng Hài Tử, mau xuống đây."

Ngưu Bôn cha ra cửa nhìn thấy màn này, lập tức gọi các nhà các hộ những tiểu tử này cha mẹ.

Nhìn thấy những tiểu tử này thế mà làm càn như thế, này chút đại nhân kinh hồn táng đảm, không ngừng quỳ bái, cầu đá xanh thánh ngưu tha thứ.

Bảy ngày sau.

Thạch Ngưu trại.

"Trong này đều là Tẩy Tủy phạt xương dược, cho bọn nhỏ đổi ở trong nước tắm gội hai canh giờ, mỗi ba ngày một lần, hết thảy năm lần  có thể cường thân kiện thể, cường tráng gân cốt, còn có thể bách độc bất xâm."

Trần đem không ít bình ngọc giao cho Ngưu Hướng Đông

Đây đều là pha loãng Thanh Linh Thối Thể dịch, cho trại bên trong hài tử Tẩy Tủy phạt xương chỉ dùng.

"Khuông Thần đại nhân, ngươi thật muốn đi Khuyết Dương tông sao?"

Ngưu Hướng Đông tính toán thời gian, vị này Khuông Thần đại nhân tựa hồ là muốn Khuyết Dương tông, cái này khiến hắn lo lắng.

"Đi một chuyến, nói không chừng về sau có cơ hội sẽ còn trở lại, mấy ngày nay trại bên trong tất cả mọi người không muốn rời đi trại, một phần vạn có nguy hiểm gì, chỉ muốn các ngươi tại trại bên trong, các ngươi Thánh Thạch liền sẽ bảo hộ các ngươi chu toàn."

Trần Cuồng dự định đi Khuyết Dương tông một chuyến, cho nên tại Thạch Ngưu trại bên trong lưu một chút bố trí nhưng cũng không từng nói rõ trắng, cũng nói không rõ.

"Khuông Thần đại nhân, ngươi muốn cẩn thận a, cái kia Khuyết Dương tông cũng không phải bình thường địa phương."

Có lão nhân mở miệng, cũng nghe nói một chút Vô Cực bảo cùng Khuyết Dương tông quan hệ, Khuyết Dương tông cái kia có thể là bá chủ thực sự thế lực.

"Trên đời này, cũng đã không có bao nhiêu ta không thể đi địa phương, huống chi, Khuyết Dương tông ta thật đúng là muốn đến thì đến."

Trần Cuồng mỉm cười, không tiếp tục nhiều lời cái gì, trực tiếp nhảy lên đá xanh thánh ngưu.

"Thánh Thạch cũng đi. . ."

Thạch Ngưu trại đám người biến sắc, đây chính là bọn hắn nhiều đời thánh vật.

"Ta chẳng qua là vừa vặn thiếu khuyết một đầu vật cưỡi, yên tâm đi, nó vẫn là sẽ trở lại, nơi này cũng thích hợp nó."

Trần Cuồng lập tức nhìn phía Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn, nói: "Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, có muốn hay không đi Khuyết Dương tông đi dạo."

"Chúng ta. . ."

Ngưu Bôn lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Nghĩ

Ngưu Ngâm Sương không có chút gì do dự, trực tiếp nhẹ gật đầu.

"Ta cũng muốn."

Ngưu Bôn cũng nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, mang các ngươi cùng đi đi một chuyến, đi mở rộng tầm mắt đi."

Trần Cuồng phất tay, một cỗ hào quang bao bọc, trực tiếp đem hai tỷ đệ mang tới lưng trâu.

"Bò....ò.... . ."

Đá xanh thánh ngưu một tiếng gào thét, lập tức bay lên trời, như là hóa thành một đạo ánh sáng xanh, lập tức phá không mà đi.

"Cẩn thận a. . ."

Ngưu Bôn cha cùng Ngưu Bôn mẹ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng không có mở miệng, cũng đã nghe không được.

Trại bên trong người còn trố mắt líu lưỡi, bọn hắn Thánh Thạch biến thành thánh ngưu, thế mà liền trở thành vị kia Khuông Thần đại nhân vật cưỡi.

. . .

Khuyết Dương tông.

Vui mừng hớn hở, náo động tiếng điếc tai xông tiêu.

Phụ cận lớn nhỏ thế lực, còn có không ít xa xa thế lực lớn, đều tới trùng trùng điệp điệp đội hình vì Khuyết Dương tông lão tổ chúc thọ.

Trên thực tế, theo hơn mười ngày trước bắt đầu, Khuyết Dương tông bên trong cũng đã bắt đầu có các phương khách khứa đến đây, phi thường náo nhiệt.

Toàn bộ Khuyết Dương tông tới không ít cường giả, tới không ít lớn nhỏ thế lực, vô cùng náo nhiệt.

Khuyết Dương tông tông chủ và các trưởng lão đều đang bận rộn lấy, các phe cường giả đến đây, bọn hắn muốn đích thân nghênh đón.

Thậm chí là một chút Khuyết Dương tông Thái Thượng trưởng lão cũng hiện thân, lão tổ năm ngàn tuổi đại thọ không thể coi thường, rất nhiều đại thế lực bên trong lão tổ cấp bậc bên trong cường giả cũng tới, muốn đối chờ cấp độ người đi ra nghênh đón.

Khuyết Dương tông ngoài sơn môn, cũng người đông nghìn nghịt, người người nhốn nháo.

Rất nhiều thế lực nhỏ thừa dịp cơ hội như vậy, muốn đi vào Khuyết Dương tông chúc thọ, nhưng cũng không có tiến vào Khuyết Dương tông tư cách..