Chương 1882: Thánh tử Hứa Siêu

Chương 1882: Thánh tử Hứa Siêu

"Bò....ò...."

Một tiếng trâu rống.

Một đầu màu xanh thạch ngưu từ trên trời giáng xuống, phá không mà hiện, trực tiếp xuất hiện tại Khuyết Dương tông sơn môn oa nga nơi xa.

Trên thanh ngưu ngồi ba người.

Chính là Trần Cuồng, còn có Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn tỷ đệ.

Hai tỷ đệ giờ phút này còn tràn đầy ngốc trệ.

Thánh ngưu xé rách hư không, không gian loạn lưu cùng gió lốc tại các nàng trước mắt cùng bên người gặp thoáng qua, cái này khiến hai tỷ đệ khó có thể tưởng tượng.

Thạch Ngưu trại đi ra Mãng Cổ sơn mạch cũng không biết phải bao lâu, đến Khuyết Dương tông càng là có mấy trăm vạn dặm xa, nghe đồn cách xa nhau lấy không ít dãy núi cùng biển cả.

Có thể chẳng qua là cho tới trưa thời gian, này liền đã đến à.

Thanh Thạch thánh ngưu rơi xuống đất, toàn thân run lên, hào quang nội liễm, như là hóa thành một đầu bình thường Thanh Ngưu.

"Chúng ta đi Khuyết Dương tông xem xem náo nhiệt đi, cũng mang các ngươi tỷ đệ đi được thêm kiến thức, mở mang tầm mắt."

Trần Cuồng vỗ vỗ Thanh Thạch thánh ngưu lưng, ngồi cưỡi lưng trâu, phía sau là Ngưu Bôn, trước người là Ngưu Ngâm Sương.

"Bò....ò...."

Thanh Thạch thánh ngưu âm u trâu rống, khí tức đều thu lại, cất bước du du dương dương hướng phía Khuyết Dương tông mà đi.

"Đó là ai?"

"Khuyết Dương tông cổng còn dám cưỡi vật cưỡi, lá gan cũng không nhỏ."

"Là cái nào Đại Sơn môn trong thế lực đệ tử sao?"

"Thoạt nhìn biểu hiện là người sơn dã, không giống như là thế lực lớn sơn môn người."

Một con trâu đen mang theo ba người trẻ tuổi xuất hiện ở Khuyết Dương tông bên ngoài, rất nhanh đưa tới không ít người chú ý.

Khuyết Dương tông dạng này thế lực lớn, tại ngoài sơn môn ngồi cưỡi Vu thú không dưới, này bằng với là đúng Khuyết Dương tông bất kính.

Đám người nghị luận ầm ĩ, không ít không kém khí tức gợn sóng.

Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn nơi nào thấy qua cảnh tượng như vậy, trong lòng có chút lo lắng, có vẻ hơi nơm nớp lo sợ.

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, tựa hồ chưa từng nghe được chung quanh nghị luận, Thanh Thạch thánh ngưu cũng chậm rãi từ từ hướng phía trước mà đi.

"Lớn mật!"

Rất nhanh, có Khuyết Dương tông đệ tử đệ tử trẻ tuổi đi ra.

Nhìn ba người trẻ tuổi ngồi một con trâu đen, đây là đối Khuyết Dương tông bất kính, Khuyết Dương tông đệ tử lập tức giận dữ, khí tức bừng bừng, chiến khí phun trào.

Nếu không phải hôm nay là lão Tổ Đại Thọ tháng ngày, sợ là đã liền muốn nhịn không được động thủ.

Đây chính là Khuyết Dương tông bên ngoài, nhìn thấy khí thế hung hăng Khuyết Dương tông đệ tử, Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn tỷ đệ hết sức lo lắng, tầm mắt đều nhìn phía Trần Cuồng.

"Làm sao lại lớn mật rồi?"

Lưng trâu bên trên, Trần Cuồng sắc mặt như thường.

"Đây là Khuyết Dương tông, cưỡi Vu thú lên Khuyết Dương tông, đây là đối Khuyết Dương tông đại bất kính, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Một cái Khuyết Dương tông đệ tử trẻ tuổi giận dữ mắng mỏ.

Người nào dám như vậy khiêu khích Khuyết Dương tông?

Coi như là gần nhất những đại thế lực kia đến đây, đến Khuyết Dương tông bên ngoài cũng muốn lễ phép đi xuống vật cưỡi, sau đó sẽ có Khuyết Dương tông bay lượn bảo khí nghênh tiếp núi đi.

"Một cái Khuyết Dương tông, ta thật đúng là không để trong lòng, ta mang hai cái tiểu gia hỏa đến xem náo nhiệt, mở mang tầm mắt, nếu không, trực tiếp san bằng Khuyết Dương tông, các ngươi Khuyết Dương tông lão tổ cũng không dám thốt một tiếng."

Trần Cuồng mở miệng, ngữ khí mây trôi nước chảy.

Chẳng qua là này vân đạm phong khinh ngữ khí nói ra một phen, lại là nhường chung quanh sôi trào.

"Ông trời ơi. . ."

Từng tia ánh mắt ngạc nhiên đại biến, trong lòng hít vào khí lạnh.

Trực tiếp san bằng Khuyết Dương tông, Khuyết Dương tông lão tổ cũng không dám thốt một tiếng.

Đây là bực nào cuồng vọng bá đạo.

Đây cũng không phải là đối Khuyết Dương tông đại bất kính, đây là tại khiêu khích Khuyết Dương tông, hoàn toàn không đem Khuyết Dương tông không để trong mắt.

Mấy câu nói như vậy, toàn bộ đương thời vài người dám nói như vậy.

Ngươi

Ở đây Khuyết Dương tông đệ tử đã đột nhiên giận dữ.

"Các hạ thật đúng là hung hăng càn quấy a!"

Cũng vào lúc này, một đạo thanh âm như vậy điếc tai.

Có người tới, theo Khuyết Dương tông bên trong đi ra.

Một cỗ khí tức cường đại gợn sóng, hào quang tràn ngập, khí tức bừng bừng.

Mười mấy đạo thân ảnh từ trời rơi xuống, vượt qua hư không.

Mười cái Khuyết Dương tông cường giả, đi đầu một thanh niên, khuôn mặt tuấn lãng, khí chất siêu nhiên, có Thánh tử chi tư, nhường người nhìn mà sợ, tự có lấy một cỗ vô hình khí tràng.

"Gặp qua chư vị hộ pháp, gặp qua Thánh tử."

Ở đây Khuyết Dương tông đệ tử lập tức cung kính hành lễ, tới chính là Khuyết Dương tông không ít hộ pháp, còn có Khuyết Dương tông Thánh tử.

"Thánh tử Hứa Siêu!"

"Gặp qua Thánh tử."

Chung quanh lập tức nghị luận ầm ĩ, tầm mắt kính sợ có phép.

Người tuổi trẻ kia là Khuyết Dương tông Thánh tử Hứa Siêu, không chỉ có là Khuyết Dương tông Thánh tử thân phận, vẫn là Dư Nơi Thánh Tổ quan môn đệ tử, tuổi còn trẻ cũng đã là Tông Sư cảnh tu vi, hào quang loá mắt, uy danh hiển hách, tại thân phận của Khuyết Dương tông địa vị, so với bình thường trưởng lão cao hơn được nhiều.

"Này ba người trẻ tuổi quá cuồng vọng, lần này sợ là phải xui xẻo!"

"Dám ở Khuyết Dương tông phách lối như vậy ương ngạnh, coi trời bằng vung, còn chọc tới Thánh tử Hứa Siêu, này là muốn chết!"

Có người thấp giọng khẽ nói, rất nhiều người không khỏi lặng yên lui về phía sau một chút.

Cái kia Thanh Ngưu trên lưng người trẻ tuổi như thế không đem Khuyết Dương tông không để trong mắt, còn chọc tới Khuyết Dương tông nhiều như vậy hộ pháp cường giả cùng Thánh tử Hứa Siêu.

Này nói rõ là chết chắc.

"Ngươi vừa mới nói, muốn san bằng ta Khuyết Dương tông?"

Hứa Siêu tầm mắt quét qua thanh niên, đánh giá Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn, cuối cùng tầm mắt nhanh như tia chớp nhìn thẳng tại Trần Cuồng trên thân.

Đối với mấy người kia thân phận, Hứa Siêu đã trong lòng hiểu rõ.

Đây chính là cái kia Thạch Ngưu trại người không thể nghi ngờ, trước mắt này con thanh ngưu cùng ở giữa cái kia thanh niên, hẳn là sư huynh nâng lên Thạch Ngưu trại bên trong đầu kia Linh Tộc cường giả cùng thanh niên.

Đầu này trâu cùng cái kia thanh niên hẳn là không tầm thường.

Có thể đây là Khuyết Dương tông, Hứa Siêu thật đúng là không sợ.

"San bằng Khuyết Dương tông dễ dàng."

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn Hứa Siêu liếc mắt, y nguyên gió nhẹ mây bay.

"Vù vù. . ."

Thánh tử Hứa Siêu cùng Khuyết Dương tông không ít hộ pháp cường giả trước mặt, thanh niên này còn như thế cuồng vọng, cái này khiến tất cả mọi người ở đây hít vào khí lạnh.

Đây quả thực là liền là muốn muốn chết.

"Muốn chết!"

Dạng này đáp lại, Hứa Siêu nộ không thể ức, bay lên trời, một đạo thủ ấn trực tiếp đánh ra, hào quang bắn ra, khí tức kinh người, thủ ấn chung quanh hư không trực tiếp vặn vẹo, xuất hiện không ít dị thú hư ảnh.

Giờ phút này, Hứa Siêu khí tức không giữ lại chút nào.

Hắn biết con trâu kia không đơn giản, giờ phút này ra tay cũng chỉ là một lần dò xét.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gầm nhẹ, đột nhiên hào quang mãnh liệt, thanh quang bắn ra, sừng trâu bên trên một đạo hào quang óng ánh lướt đi, xuyên thủng hư không, trực tiếp đem thủ ấn đánh xuyên.

"Phanh phanh!"

Lực lượng đáng sợ trong nháy mắt cũng đem Hứa Siêu một tay nắm xuyên thủng, cả người bay ra mấy trăm trượng, đập ầm ầm rơi vào nơi xa, Ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt, bụi đất tung bay.

"Ầm ầm. . ."

Gần như đồng thời ở giữa, sáu bóng người đằng không mà hiện.

"Lớn mật!"

Sáu cái Khuyết Dương tông cường giả gầm thét đồng thời ra tay, đều là đến Hiền Sư cảnh tu vi cấp độ.

Sáu cỗ đáng sợ khí tức bùng nổ, cùng nhau công phạt hướng Thanh Thạch thánh ngưu.

Ầm

Thanh Ngưu gầm nhẹ, sừng trâu phía trên lại lần nữa phát sáng, toàn thân thanh quang sáng chói, bí văn bắn ra, một đầu to lớn Thanh Ngưu hư ảnh lao ra, khí tức chấn động hư không.

Móng trâu đạp không, giống như kình thiên chi trụ.

Một trâu vó phía dưới, đem sáu cái Hiền Sư cảnh trực tiếp đá bay..