Chương 1883: Xông Khuyết Dương tông

Chương 1883: Xông Khuyết Dương tông

"Phốc phốc. . ."

Sáu người thổ huyết, Ầm ầm nện rơi vào Khuyết Dương tông bên trong, đất rung núi chuyển, giống như địa chấn, sống chết không rõ!

Người chung quanh đã trợn tròn mắt, trong lòng kinh hoàng.

Nguyên lai cái này Thanh Ngưu đáng sợ như vậy, Khuyết Dương tông Thánh tử Hứa Siêu cùng sáu cái Hiền Sư cảnh cường giả thế mà đều không chịu nổi một kích.

"Đi, vào xem náo nhiệt."

Trần Cuồng vỗ vỗ lưng trâu, vẻ mặt y nguyên bình tĩnh.

"Bò....ò...."

Thanh Ngưu gầm nhẹ, cất bước cất vó chạy như bay, trực tiếp lên Khuyết Dương tông.

"Không tốt, có cường địch xông vào."

Ở đây mặt khác Khuyết Dương tông đệ tử này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức sắc mặt đại biến, liền muốn phóng thích tín hiệu, có cường địch xông vào.

"Nên để làm chi, trong tông tự có cường giả xử lý."

Hứa Siêu đã bò lên, bay lên trời.

Hắn đã xác định đây là cái kia Thạch Ngưu trại người.

Hôm nay là lão Tổ Đại Thọ, bên trong tự có cường giả sẽ xử lý hết thảy.

Sư tôn đã sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Giờ phút này Hứa Siêu ánh mắt lạnh lùng, vẻ mặt vô cùng âm trầm khó coi, lập tức cũng đi theo tiến vào Khuyết Dương tông bên trong.

Khuyết Dương tông bên ngoài.

Vô số ánh mắt còn mắt trợn tròn lấy.

Vốn cho là mấy người trẻ tuổi kia là cuồng vọng muốn chết, chưa từng tới trước vô cùng cường đại.

Một con trâu trực tiếp đả thương nặng Khuyết Dương tông không ít cường giả cùng Thánh tử Hứa Siêu, thế mà còn nghênh ngang đi vào Khuyết Dương tông bên trong.

"Cái kia rốt cuộc là ai?"

"Là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc người sao?"

"Không phải Thú tộc khí tức, khẳng định là chúng ta nhân tộc."

"Dám như vậy không đem Khuyết Dương tông không để trong mắt, vậy coi như là mấy cái kia thế lực lớn bên trong đệ tử, cũng là không dám tại Khuyết Dương tông như vậy coi trời bằng vung đó a!"

". . ."

Tất cả mọi người giờ phút này đều đang suy đoán, ba người kia một trâu đến cùng là thần thánh phương nào.

Đến cùng có dạng gì lai lịch, mới dám như vậy không đem Khuyết Dương tông không để trong mắt.

Khuyết Dương tông bên trong.

Bảo địa linh khí tràn đầy, Linh Phong trùng điệp, núi lớn đứng vững, bao la hùng vĩ rộng rãi, giống như Tiên cảnh.

Thanh Thạch thánh ngưu trèo đèo lội suối, nhanh như thiểm điện.

Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn giờ phút này không lòng dạ nào thưởng thức này bao la hùng vĩ phong cảnh.

"Khuông Thần đại nhân, chúng ta đây là tại Khuyết Dương tông, nghe nói Khuyết Dương tông cường giả như mây, là Chiến Đạo thánh địa."

Ngưu Ngâm Sương một mực lo lắng không thôi, thánh ngưu vô cùng cường đại, có thể cùng dù sao cũng là Khuyết Dương tông bên trong, nghe nói Khuyết Dương tông có thể là cường giả như mây, còn có trong truyền thuyết Thánh cảnh cường giả.

"Không cần lo lắng, ta coi như san bằng Khuyết Dương tông, Khuyết Dương tông lão tổ cũng không dám lên tiếng."

Trần Cuồng U U nói ra.

San bằng Khuyết Dương tông, này bực nào đại khẩu khí.

Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn cũng chỉ có thể đủ sợ hết hồn hết vía, một đường đều tại nơm nớp lo sợ.

Dãy núi liên miên, xuất hiện không ít kiến trúc, giống như thành nhỏ.

Khuyết Dương tông bên trong ven đường cũng lao ra không ít mạnh mẽ khí tức, nhưng Thanh Thạch thánh ngưu một đường nhanh như điện chớp, đi thẳng đến Khuyết Dương tông đại điện.

Một chỗ trên quảng trường cực lớn, hôm nay phá lệ náo nhiệt huyên náo.

Quảng trường trước đó, có cự điện đứng vững.

To lớn cột đá có cao trăm trượng, đường kính cũng có được hơn mười trượng, chống đỡ lấy một cái rộng rãi cự điện.

Cự điện trong, giờ phút này Khuyết Dương tông cường giả đỉnh cao cùng các phương thế lực lớn chi chủ tề tụ chào hỏi, trên bàn đá bày đầy quỳnh tương ngọc dịch cùng các trồng linh quả.

Dư Nơi Thánh Tổ, Khuyết Dương tông Thái Thượng trưởng lão, Khuyết Dương tông Tông chủ, giờ phút này đều ở đây ngồi xuống, bồi tiếp thế lực khắp nơi tới cường giả cùng các thế lực lớn chi chủ hàn huyên, nâng ly cạn chén, phi thường náo nhiệt.

Đại điện bên ngoài quảng trường, cũng bày đầy bàn đá cùng ngồi vào.

Những cái kia bên trong thế lực nhỏ tới khách khứa, cũng chỉ có thể đủ ngồi ở bên ngoài.

Trên thực tế, hôm nay có thể tiến vào Khuyết Dương tông chúc thọ, cũng đã là thân phận địa vị biểu tượng, chân chính thế lực nhỏ tại Khuyết Dương tông bên ngoài căn bản vào không được.

Các phương chào hỏi  chờ đợi lấy nhân vật chính của hôm nay một sẽ xuất tràng.

Nghe nói Khuyết Dương tông lão tổ hôm nay sẽ đích thân hiện thân, cái này khiến thế lực khắp nơi đều cực kỳ chờ mong.

Đối với các phương thế lực lớn bên trong cường giả mà nói, cũng biết Khuyết Dương tông vị lão tổ kia đại biểu cho cái gì.

Khuyết Dương tông lão tổ, đó là một vị tuyệt đối mạnh đại khủng bố tồn tại.

Thế gian có một chút nghe đồn, nghe nói Khuyết Dương tông vị lão tổ kia tại Thánh cảnh này một tu vi cấp độ bên trong, đã khó có địch thủ, tại Thánh cảnh bên trong, cơ hồ là có thể xưng bất bại, trừ phi là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc mạnh mẽ Thánh cảnh ra tay còn có thể.

Gặp qua Khuyết Dương tông lão tổ người không nhiều, mà lại nghe nói vị kia Khuyết Dương tông lão tổ, hơn hai ngàn năm qua đều một mực tại bế quan, tươi ít lại đi ra.

Hôm nay năm ngàn tuổi đại thọ, Khuyết Dương tông lão tổ muốn hiện thân lộ diện, hoàn toàn chính xác để cho người ta chờ mong  có thể thấy thánh dung.

"Bò....ò...."

Nhưng vào lúc này, một tiếng trâu rống truyền đến.

Ngoài sân rộng, một con trâu đen đi tới, phía trên ngồi cưỡi lấy ba người.

Quảng trường bên trên người trước tiên thấy cảnh ấy, vì đó kinh ngạc.

Ở đây có Khuyết Dương tông đệ tử thấy thế, cũng cực kỳ kinh ngạc.

Có thể lên Khuyết Dương tông, có thể đến nơi này, cảm giác hẳn là khách khứa, trong lúc nhất thời có chút không biết nên xử lý như thế nào.

Mà giờ khắc này, Thanh Ngưu đã trực tiếp lên quảng trường, tại không ít ánh mắt kinh ngạc bên trong, sau đó trực tiếp hướng đi trong đại điện.

Trong đại điện các phương cường giả cùng các thế lực lớn chi chủ, giờ phút này cũng chú ý tới này không hài hòa một màn.

Trên thực tế, trong đại điện sớm đã có người chú ý tới Trần Cuồng.

Vô Cực bảo lão tổ hôm nay cũng đứng hàng trong đó.

Ban đầu hắn là cần chữa thương.

Nhưng hôm nay lão Tổ Đại Thọ dạng này lễ lớn, tăng thêm cái kia Thạch Ngưu trại thanh niên muốn tới Khuyết Dương tông, bởi vậy một mực cũng đang đợi.

Làm con trâu kia xuất hiện tại quảng trường, Vô Cực bảo lão tổ nhìn thấy lưng trâu bên trên cái kia một thanh niên, còn nhịn không được lòng còn sợ hãi, vì đó lạnh mình, truyền âm cũng lập tức đến sư tôn Dư Nơi Thánh Tổ trong tai, cái này là Thạch Ngưu trại bên trong người thanh niên kia cùng đầu kia linh vật Thanh Ngưu.

Ngồi cưỡi thanh niên, Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, trực tiếp đi đến đến trong đại điện.

"Vù vù. . ."

Toàn bộ quảng trường cùng đại điện tầm mắt, giờ phút này đều cùng nhau rơi vào ba người một trâu trên thân.

Ở đây đều là các phương thế lực lớn chi chủ cùng thế lực lớn bên trong cường giả, một cỗ cổ khí tức vô hình ngưng kết đại điện, để cho người ta tim đập rộn lên, hô hấp khó khăn.

Nếu không phải là Trần Cuồng âm thầm đã bảo hộ, sợ là Ngưu Bôn cùng Ngưu Ngâm Sương đã sớm xụi lơ đi qua.

Nhưng giờ phút này Ngưu Bôn cùng Ngưu Ngâm Sương cũng y nguyên run lẩy bẩy, chưa từng nhìn thấy qua lớn như vậy tràng diện.

"Linh vật!"

Ở đây tầm mắt đều không tầm thường, rất nhiều cường giả đã nhìn ra màu xanh thạch ngưu bản thể. Nhưng đối Trần Cuồng ba người lại là cực kỳ kinh ngạc.

Hai cái tuổi nhỏ thiếu niên cùng nữ tử, căn bản là rất yếu, ở giữa cái kia thanh niên trên thân cũng không có cái gì khí tức gợn sóng.

Bất quá ba người dùng một đầu linh vật vì vật cưỡi, cái này để người ta không được kinh ngạc nghi hoặc.

Đến trong đại điện, Trần Cuồng lúc này mới mang theo Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn nhảy xuống lưng trâu.

Chung quanh trong lúc vô hình khí tức cùng từng đạo đáng sợ ánh mắt, Ngưu Bôn cùng Ngưu Ngâm Sương thì càng run lẩy bẩy, thân thể đều đang run rẩy lấy.

"Đói bụng không, mang các ngươi tỷ đệ ăn một chút gì."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, lôi kéo hai tỷ đệ trực tiếp đi vào đại điện chỗ sâu, xuyên qua đám người, trực tiếp ngồi ở ở giữa cao vị lên.

Trong đại điện, liền Dư Nơi Thánh Tổ một mực cũng cũng chỉ là ngồi phía bên trái thượng thủ.

Phía bên phải thượng thủ ngồi ngay ngắn không ít cường giả, mấy cái trên thân khí tức mặc dù đều thu lại, nhưng nhìn ra được đều là Thánh cảnh cường giả..