Chương 1884: Ngươi đến cùng là ai

Chương 1884: Ngươi đến cùng là ai

Trần Cuồng vượt ngồi ở chủ vị, lôi kéo hai tỷ đệ ngồi tại trái phải.

Thanh Thạch thánh ngưu lẳng lặng đứng ở một bên.

Trên bàn có quỳnh tương ngọc dịch, có linh quả, đều là bên ngoài thưa thớt khó gặp đồ vật, được cho là giá trị kinh người, vượt qua thường nhân tưởng tượng.

"Đói bụng không, ăn một chút gì điếm điếm, này chút thích hợp các ngươi."

Trần Cuồng cầm mấy thứ giao cho Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn hai tỷ đệ.

Có chút linh quả năng lượng ẩn chứa đối hai tỷ đệ tới nói dùng có hại vô lợi, căn bản còn không thể thừa nhận.

Giờ phút này hai tỷ đệ nào dám ăn, nhìn bên trong tòa đại điện này bên ngoài mọi ánh mắt đều rơi vào ba người bọn họ trên thân, khẩn trương đến hô hấp khó khăn, một mực tại run lẩy bẩy, thấp thỏm lo lắng.

Đại điện bên ngoài, Hứa Siêu cũng theo sát phía sau chạy tới, tiến vào trong đại điện, vừa vặn nhìn thấy cái kia thanh niên ba người thế mà ngồi ở cho lão tổ lưu chủ tọa, ảm đạm khuôn mặt biến sắc.

Cả sảnh đường các phương thế lực lớn chi chủ cùng thế lực khắp nơi cường giả khách khứa đang ngồi, Hứa Siêu cũng chỉ có thể đủ giả bộ bình tĩnh đi vào đại điện, đồng thời truyền âm đến ở đây Khuyết Dương tông các phương cường giả trong tai.

Trong đại điện bên ngoài, thế lực khắp nơi cường giả cùng các thế lực lớn chi chủ, giờ phút này cũng đều cảm thấy bầu không khí có chút không giống bình thường.

Nhưng không có người nói thêm cái gì, chẳng qua là lẳng lặng nhìn náo nhiệt.

Mặc kệ Khuyết Dương tông là chuyện gì xảy ra, cái kia đều không có quan hệ gì với bọn họ.

"Vị trí này vì ta Khuyết Dương tông lão tổ lưu lại, các hạ nếu tới vì ta Khuyết Dương tông lão tổ chúc thọ, đổi chỗ a?"

Ngay trước cả sảnh đường khách khứa trước mặt, một cái Khuyết Dương tông Thánh Tôn cường giả mở miệng, đè nén lửa giận trong lòng.

Hôm nay này ăn mừng tháng ngày, cũng không muốn động thủ, huống chi hôm nay cũng chỉ là cân nhắc một chút này Thạch Ngưu trại tới người có nhiều ít cân lượng.

"Các ngươi lão tổ còn không có tư cách để cho ta cho hắn chúc thọ, ta cũng không phải tới chúc thọ, vị trí này cũng không cần thiết chừa cho hắn, nếu là hắn nhìn thấy ta tại đây, không có lá gan ngồi."

Trần Cuồng trừng lên mí mắt, thản nhiên nói.

Mấy câu nói như vậy, trong đại điện cùng quảng trường bên trên người đều là rõ ràng lọt vào tai.

Đây quả thực cuồng đến cực hạn!

Vốn cho là thanh niên này là tới chúc thọ, hiện tại xem ra đây rõ ràng liền là tới Khuyết Dương tông khiêu khích.

Này hoàn toàn không đem tận mắt không để trong mắt, không đem Khuyết Dương tông lão tổ không để trong mắt.

Dư Nơi Thánh Tổ nhíu mày, nguyên bản cũng coi là này Thạch Ngưu trại thanh niên thần bí cùng linh trâu là tới bồi lễ nói xin lỗi, vừa vặn có khả năng cân nhắc một chút cân lượng.

Nhưng không nghĩ tới, ba người này một trâu thế mà hoàn toàn không có bồi lễ nói xin lỗi ý tứ, mà lại cuồng đến vô biên vô tận mức độ, liền Khuyết Dương tông đều không để trong mắt.

"Tiểu bối, ngươi quá mức càn rỡ, hôm nay lão Tổ Đại Thọ tháng ngày, cũng tuyệt đối không tha cho ngươi!"

Vừa mới mở miệng Khuyết Dương tông một cái Thánh Tôn cường giả lập tức gầm thét một tiếng, đã triệt để nộ không thể ức, chiến khí dâng lên, thân hình trực tiếp tan biến đang ngồi.

Tiếp theo một cái chớp mắt này Thánh Tôn lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại chủ tọa trước đó, trong tay bao trùm sáng chói chiến văn, năm ngón tay kéo ra, một đạo dấu bàn tay trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng.

Này Khuyết Dương tông Thánh Tôn muốn dùng loại phương thức này đem tiểu bối này đánh bay, lúc này mới có thể giữ gìn ở Khuyết Dương tông tôn nghiêm.

Một tát này, khí tức nội liễm tại dấu bàn tay bên trong, đập nát hư không, nhưng lại chưa từng có bất kỳ tiết ra ngoài.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai truyền ra, lập tức một đạo thân ảnh thổ huyết, cả người bị trực tiếp bay ngược đâm vào đại điện trên một cây trụ đá to lớn.

Oanh

Cột đá run rẩy, bộc phát ra sáng chói bí văn.

Toàn bộ đại điện bị Khuyết Dương tông cường giả bố trí qua, nhưng giờ phút này cột đá cũng trực tiếp rạn nứt, đại điện đều không chịu được lay động.

Phanh

Bay ra chính là Khuyết Dương tông cái vị kia Thánh Tôn, nhưng đập xuống tại trên trụ đá, đã máu thịt be bét khảm vào rạn nứt trong cột đá, máu tươi tươi đẹp chảy ra, chết đến mức không thể chết thêm.

Một màn này quá đột nhiên, thậm chí trong đại điện đều không có mấy người thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng là này Khuyết Dương tông Thánh Tôn cường giả tại ra tay, vì sao cuối cùng ngược lại là vị này Thánh Tôn cường giả chết rồi.

Cũng có người thấy rõ ràng, cái kia vải thô quần áo thanh niên thần bí, chẳng qua là phất tay bắn ra, liền trực tiếp đem Khuyết Dương tông một cái Thánh Tôn đập chết rồi.

Ở đây có các thế lực lớn bên trong Thánh cảnh cường giả cũng lập tức biến sắc.

Thanh niên này thực lực tu vi thâm bất khả trắc, khó có thể tưởng tượng.

"Coi ta Khuyết Dương tông không người sao!"

Dư Nơi Thánh Tổ hét lớn một tiếng điếc tai giống như kinh lôi vang vọng, chấn động đại điện!

Hắn thấy rõ ràng, là cái kia thanh niên thần bí ra tay, một người trẻ tuổi, so với Vô Cực bảo đệ tử của hắn nói còn cường hãn hơn, chuyện cho tới bây giờ hắn đã vô pháp không ra tay, đây là có người dẫm lên Khuyết Dương tông bên trong.

Long

Theo tiếng quát hạ xuống, Dư Nơi Thánh Tổ trên thân một cỗ thật lớn khí tức bao phủ mà ra, hào quang bùng nổ, khí tức cuồn cuộn, chấn động đại điện, toàn bộ Khuyết Dương tông thiên địa cũng vì đó gió nổi mây phun, sơn hà thất sắc.

"Chuyện gì xảy ra!"

Toàn bộ Khuyết Dương tông bị kinh động, không ít đệ tử kinh ngạc, này khí tức quá mức mạnh mẽ.

"Giới hạn Thánh cảnh!"

Có người mở miệng, có chút ngoài ý muốn.

Dư Nơi Thánh Tổ trên người khí tức đã đến giới hạn Thánh cảnh mức độ, đúng như là là trong truyền thuyết như vậy, đến chân chính chém đi nhất thi tam trùng cũng không xa.

Long

Khí tức bùng nổ, hết thảy nhanh như thiểm điện, Dư Nơi Thánh Tổ một chưởng trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng.

Long

Nhưng cũng vào lúc này, có người nhìn thấy cái kia thanh niên thần bí liền mí mắt đều không có nhấc một thoáng, chẳng qua là trực tiếp một đạo đồng dạng thủ ấn đánh ra, vô thanh vô tức ở giữa hạ xuống, nhưng giờ phút này Dư Nơi Thánh Tổ thủ ấn từng khúc vỡ nát bị ma diệt.

Chưởng ấn vặn vẹo hư không, đem Dư Nơi Thánh Tổ trực tiếp đập vào đại điện.

Ầm

Đất rung núi chuyển, đại điện lay động, hào quang không ngừng lấp lánh, mặt đất xuất hiện vết nứt.

Phốc

Dư Nơi Thánh Tổ nện rơi xuống đất, thân thể cơ hồ khảm vào bố trí qua cứng rắn trong lòng đất, phung từng ngụm máu lớn.

Hô

Toàn bộ trong đại điện hít vào khí lạnh, hai mặt nhìn nhau, kinh hồn táng đảm.

Giới hạn Thánh cảnh Dư Nơi Thánh Tổ thế mà một bàn tay liền bị đánh bay, trước mắt cái kia vải thô quần áo thanh niên thế mà đến đáng sợ như vậy mức độ, đã có thể khẳng định là cái Thánh cảnh cường giả.

Hứa Siêu cùng Vô Cực bảo lão tổ cùng với Khuyết Dương tông ở đây cường giả, giờ phút này cũng đều trợn tròn mắt, trong lòng đã bắt đầu run rẩy, nhịn không được lưng phát lạnh.

Bọn hắn tận mắt nhìn đến Dư Nơi Thánh Tổ đều bị đánh bay, không chịu nổi một kích.

Cái kia thanh niên thần bí thế mà cường hãn đến bực này mức đáng sợ, đây đã là khủng bố.

Phốc

Dư Nơi Thánh Tổ giãy dụa đứng dậy, trong miệng lại lần nữa nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt đã ảm đạm như xám, tầm mắt lại lần nữa nhìn về phía trên đại điện đầu vị kia thanh niên thần bí, đã tuôn ra hoảng sợ.

Vừa mới hắn cảm giác chịu sợ hãi đến cực độ, cảm giác tử vong, nhưng đối phương tựa hồ là cố ý lưu lại hắn một mạng.

"Ngươi đến cùng là ai..."

Dư Nơi Thánh Tổ mở miệng, hắn không tin loại tồn tại này lại là Thạch Ngưu trại bên trong người, sẽ không tên không họ.

"Ta là ai, ngươi hỏi một chút người bên cạnh ngươi, ngươi có tư cách biết không?"

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn một cái Dư Nơi Thánh Tổ.

Dư Nơi Thánh Tổ sững sờ, lập tức lúc này mới phát hiện, bên người vô thanh vô tức đã xuất hiện một đạo thân ảnh già nua..