Chương 1885: Gặp qua chủ nhân

Chương 1885: Gặp qua chủ nhân

Lão giả một bộ xích bào, đầu đầy tóc đỏ, khuôn mặt già nua, nhưng hình thể y nguyên tráng kiện, đặc biệt là một đôi mắt, giống như Diệu Nhật sáng chói.

"Sư tôn!"

Khi nhìn thấy bên người già nua lão giả, Dư Nơi Thánh Tổ lập tức liền quỳ hành lễ.

"Gặp qua lão tổ!"

"Gặp qua sư công!"

Ở đây Khuyết Dương tông cường giả lập tức hành lễ.

Vô Cực bảo lão tổ cùng Hứa Siêu mấy người cũng một dạng quỳ hành lễ, lão tổ là bọn hắn sư công.

Giờ phút này nhìn thấy sư công hiện thân, Vô Cực bảo lão tổ cùng Hứa Siêu đám người vốn là trong lòng run rẩy, đã tuôn ra vui mừng.

"Gặp qua lão tổ."

Trong đại điện bên ngoài, Khuyết Dương tông đệ tử hành lễ, thanh âm liên tiếp.

"Gặp qua Viêm Dương Thánh Tổ!"

Trong đại điện, thế lực khắp nơi tới mấy cái Thánh cảnh cường giả cũng đứng dậy chào.

Vị lão giả này chính là Khuyết Dương tông lão tổ Viêm Dương Thánh Tổ, truyền thuyết Thánh cảnh bên trong đã khó có địch thủ, coi như là gặp gỡ Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc bên trong chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh, hoặc là mấy cái kia thế lực lớn siêu cấp bên trong Thánh cảnh cường giả, cũng giống vậy khó có địch thủ.

"Gặp qua Viêm Dương Thánh Tổ!"

Trong đại điện bên ngoài, thế lực khắp nơi chi chủ cùng tới các thế lực lớn cường giả không không đứng dậy chào, liên tiếp thanh âm bên tai không dứt.

Hết thảy tầm mắt giờ phút này không khỏi là rơi vào Viêm Dương Thánh Tổ trên thân, năm ngàn tuổi đại thọ, Thánh cảnh bên trong tuyệt đỉnh cường giả, toàn bộ đương thời cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Sau đó, hôm nay Viêm Dương Thánh Tổ năm ngàn tuổi đại thọ, lại có thể có người tới Khuyết Dương tông quấy rối, còn như thế không đem Khuyết Dương tông cùng Viêm Dương Thánh Tổ không để trong mắt.

Lần này Viêm Dương Thánh Tổ đi ra, sợ là thanh niên này phải gặp tai ương.

"Sư tôn, tiểu bối này không đem ta tại Khuyết Dương tông không để trong mắt, giết ta Khuyết Dương tông cường giả, đệ tử không có năng lực, còn mời sư tôn ra tay!"

Dư Nơi Thánh Tổ mở miệng, giờ phút này có hắn sư tôn tại, mặc kệ cái kia thanh niên hạng gì lai lịch thân phận cùng tu vi, cái kia đều phải trả giá thật lớn.

Mà giờ khắc này, Viêm Dương Thánh Tổ thấy đến đại điện thượng thủ nhàn nhạt ngồi vải thô thanh niên, như là diệu dương hai con ngươi bỗng nhiên phát run, tựa hồ là một cái chớp mắt còn khó có thể tin.

Lập tức, ở trong đại điện bên ngoài vô số ánh mắt nhìn soi mói, Viêm Dương Thánh Tổ hai đầu gối quỳ xuống đất, lập tức quỳ mọp xuống đất, ngũ thể hướng, thanh âm đều đang run rẩy lấy, nói: "Viêm Dương gặp qua chủ nhân, không biết chủ nhân giá lâm, Viêm Dương tội đáng chết vạn lần, xin chủ nhân giáng tội!"

"..."

Trong đại điện bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh lặng yên tĩnh!

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đừng nói là Khuyết Dương tông cường giả, các thế lực lớn tới cường giả, thế lực khắp nơi chi chủ, cho dù là Dư Nơi Thánh Tổ, Vô Cực bảo lão tổ đám người, từng cái hô hấp đình trệ, còn tưởng rằng một màn trước mắt là huyễn cảnh.

Cường đại như Viêm Dương Thánh Tổ, Chiến Đạo thánh địa Khuyết Dương tông lão tổ, thế mà đối cái kia thanh niên thần bí ngũ thể hướng quỳ lạy, miệng nói chủ nhân.

Giờ này khắc này, một mực vô cùng lo sợ Ngưu Ngâm Sương Ngưu Bôn tỷ đệ cũng tầm mắt mắt trợn tròn, ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt tới.

"Là thật..."

Trong đại điện, có cường giả hung hăng bóp bóp bắp đùi của mình.

Trước mắt một màn này đúng là thật, đường đường Khuyết Dương tông lão tổ, xưng hô cái kia thanh niên thần bí là chủ nhân.

Này quá mức kinh người, này nếu là truyền ra ngoài, đương thời đều sẽ bị chấn động!

Dư Nơi Thánh Tổ cùng Vô Cực bảo lão tổ cùng với Thánh tử Hứa Siêu, giờ phút này khi xác định một màn trước mắt là thật, nhưng trong lòng thì căn bản là không có cách tiếp nhận.

Khó trách cái kia thanh niên thần bí nói, hắn mong muốn san bằng Khuyết Dương tông, Khuyết Dương tông lão tổ liền khí đều không dám lên tiếng!

Khó trách cái kia thanh niên thần bí nói, hắn nếu là tại, Khuyết Dương tông lão tổ tại bên trong tòa đại điện này căn bản không dám ngồi.

Vốn cho là cái kia thanh niên cuồng vọng đến vô biên vô tận mức độ, chưa từng biết tất cả những thứ này đều là thật.

Giờ phút này, cường đại như Viêm Dương Thánh Tổ, cũng muốn ngũ thể hướng quỳ gối thanh niên này trước mặt hành lễ.

"Ta không có thông tri ngươi đến, tự nhiên không trách được ngươi."

Trên đại điện đầu, Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, chớp chớp mí mắt, quan sát quỳ trên mặt đất Viêm Dương Thánh Tổ, nói: "Ngươi còn nhớ đến, lúc trước ta nhường ngươi đến đây đến, là vì cái gì?"

"Nhớ kỹ."

Viêm Dương Thánh Tổ do dự một chút, không dám đứng dậy, nói: "Chủ nhân lúc trước từng nói, Viêm Dương một ngày bất tử, liền thủ hộ Thạch Ngưu trại một ngày, nhưng không thể quấy rầy Thạch Ngưu trại."

"Thật sao, có thể ta gặp được tình huống cũng không đồng dạng, Khuyết Dương tông bên trong có người đem tay vươn vào Thạch Ngưu trại, còn mưu tính không ít năm, ngươi nói, việc này ta hẳn là như thế nào cùng ngươi tính?"

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép, thấy lạnh cả người lướt đi, phất tay tìm tòi, một cổ khí tức vô hình trực tiếp vặn vẹo hư không rơi vào Viêm Dương Thánh Tổ trên thân, đem hắn đầu rạp xuống đất thân thể nắm lên.

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, Viêm Dương Thánh Tổ tầng tầng đập xuống tại trên trụ đá, đem cột đá rạn nứt, đại điện lung la lung lay, mặt đất rạn nứt.

Toàn trường tĩnh lặng!

Vô số ánh mắt sợ hãi!

Chư thánh cũng muốn run rẩy.

Cường đại như Khuyết Dương tông lão tổ, y nguyên không chịu nổi một kích.

Phốc

Viêm Dương Thánh Tổ rơi xuống đất, một ngụm máu tươi bắn ra, nhưng trên thân khí tức đều không dám gợn sóng, bò người lên tiếp tục quỳ trên mặt đất, tầm mắt đã lấy làm kinh ngạc hoảng sợ, hắn rốt cuộc biết vị chủ nhân này vì sao tới Khuyết Dương tông, còn có người chảy máu.

Hắn lúc trước đạt được trên người hết thảy, đạt được Khuyết Dương tông bảo địa, hết thảy đều là trước mắt vị chủ nhân này ban tặng.

Chủ nhân từng yêu cầu hắn, một ngày bất tử, liền phải bảo vệ Thạch Ngưu trại một ngày.

Người khác không biết, hắn lại là biết một chút tình huống.

Thạch Ngưu trại từng đối chủ nhân có ân cứu mạng.

Hắn cũng đã từng hỏi qua, dùng chủ nhân năng lực, đủ để cho Thạch Ngưu trại có biến hóa nghiêng trời lệch đất, đủ để cho Thạch Ngưu trại trở thành đương thời quái vật khổng lồ, nhưng vì sao còn muốn hoa nhiều thời gian như vậy tinh lực thủ hộ Thạch Ngưu trại, còn có thể nhường Thạch Ngưu trại bị người khác biết.

Chủ nhân trả lời hắn, cũng không muốn quấy rầy Thạch Ngưu trại yên tĩnh.

Bởi vậy, những năm gần đây hắn cũng chỉ là âm thầm thủ hộ Thạch Ngưu trại, sự tình khác chẳng quan tâm, thuận theo tự nhiên.

Nhưng giờ phút này có người đưa tay đến Thạch Ngưu trại, vẫn là Khuyết Dương tông người.

Viêm Dương Thánh Tổ lập tức liền suy đoán đại khái.

Hắn biết rõ vị chủ nhân này tính tình, Sát Thần chi danh tuyệt không phải giả.

Lúc trước nhiều ít đại giáo sơn môn, nhiều ít cổ lão thế gia, đều từng đối vị chủ nhân này ra tay, nhưng cuối cùng đều từng bị vị chủ nhân này giết tới bạch cốt thành núi, máu chảy thành sông.

Liền cuối cùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ mấy cái kia đại tộc, còn có cái kia mấy Cổ lão đại giáo sơn môn, tại Sát Thần trước mặt, cũng muốn nhượng bộ lui binh, không dám anh kỳ phong!

Bây giờ, có người động Thạch Ngưu trại, động đối chủ nhân từng có ân cứu mạng Thạch Ngưu trại, Viêm Dương Thánh Tổ rất rõ ràng chủ nhân động thật tức giận.

"Hồi chủ nhân, đây tuyệt đối không phải ta ý tứ, coi như là cho ta một trăm cái lá gan, ta cũng tuyệt đối không dám động Thạch Ngưu trại một khối đá."

Viêm Dương Thánh Tổ không ngừng dập đầu, trong lòng hoảng hốt lạnh mình.

"Vù vù..."

Trong đại điện bên ngoài, vô số người hít vào khí lạnh.

Dư Nơi Thánh Tổ cùng Vô Cực bảo lão tổ cùng với Hứa Siêu đám người, giờ phút này đã rùng mình.

Sư công đều không dám động Thạch Ngưu trại một khối đá, mà bọn hắn lại muốn nhúng chàm Thạch Ngưu trại, còn muốn đối phó này thanh niên thần bí..