Chương 1886: Không thể tha cho ngươi

Chương 1886: Không thể tha cho ngươi

"Đây là chuyện của mình ngươi, ngươi tự mình xử lý đi, nếu là ta không thể hài lòng, chính ngươi kết."

Trần Cuồng nhàn nhạt lạnh lẻo đấu bắn, lập tức đứng lên nói: "Ngươi tốt nhất mừng thọ đi, ta đi nghỉ ngơi."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng ra hiệu Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn hai người rời đi, Thanh Thạch thánh ngưu ung dung cùng ở một bên.

Tại cái kia Vô Cực bảo lão tổ thần hồn bên trong, tìm thấy được hoàn toàn chính xác chỉ có Khuyết Dương tông một bộ phận người cách làm, Viêm Dương Thánh Tổ tựa hồ cũng không từng tham dự.

Bằng không hôm nay bên trên Khuyết Dương tông, Trần Cuồng đã sớm đại khai sát giới, sẽ không như vậy bình tĩnh.

"Thạch Ngưu trại bên trong, chưa bao giờ có bảo vật gì, có chẳng qua là một phương yên tĩnh, người nào dám quấy rầy Thạch Ngưu trại yên tĩnh, giết không tha!"

Trần Cuồng rời đi, lưu lại một câu nói như vậy, rơi vào ở đây tất cả mọi người trong tai, giống như Thiên Lôi, nhường thần hồn run rẩy.

Trong đại điện bên ngoài, từng tia ánh mắt còn đang run rẩy.

Dạng này một cái thanh niên thần bí, lại có thể là Viêm Dương Thánh Tổ chủ nhân, này quá mức kinh người.

Mãi đến ba người một trâu thân ảnh biến mất tại quảng trường, Viêm Dương Thánh Tổ lúc này mới ngẩng đầu cung kính đứng dậy, lập tức nhìn chung quanh toàn trường, cuối cùng tầm mắt nhìn chăm chú ở Dư Nơi Thánh Tổ trên thân, hai mắt chỗ sâu song đồng như dương, thanh âm điếc tai, nói: "Thạch Ngưu trại sự tình, ta chỉ cùng ngươi đề cập qua vài câu, nhường ngươi tại ta bế quan thời điểm thêm chút lưu ý, ngươi lại coi là Thạch Ngưu trại bên trong có nhấn mạnh bảo, lòng sinh tham lam, dám đi đụng vào Thạch Ngưu trại."

"Sư tôn tha mạng a, sư tôn tha mạng."

Dư Nơi Thánh Tổ trực tiếp quỳ trên mặt đất, toàn thân run lẩy bẩy, trong lòng một mảnh sợ hãi.

Như thế một cái thanh niên thần bí, hắn sư tôn cũng muốn xưng hô chủ nhân, sớm biết hắn như thế nào dám trêu chọc.

Nhìn Dư Nơi Thánh Tổ đều quỳ trên mặt đất, Vô Cực bảo lão tổ cùng Thánh tử Hứa Siêu chờ có quan hệ người biết hẳn là quỳ trên mặt đất, cả đám đều mồ hôi lạnh tỏa ra.

"Sư đồ một trận, coi như là thiên đại sự tình, ta cũng sẽ hộ ngươi ba phần, nhưng việc này một điểm đều không được, có một số việc không tha cho các ngươi, hết thảy có quan hệ người bản thân kết thúc đi." Viêm Dương Thánh Tổ mở miệng.

Vù

Không có chút gì do dự, Dư Nơi Thánh Tổ bỗng nhiên phá không mà chạy.

Hắn không muốn chết, hắn còn muốn chém đi nhất thi tam trùng đặt chân Thánh cảnh, một ngày kia cũng không khỏi có cơ hội chém đi tam thi cửu trùng, không cam tâm như vậy kết thúc.

"Không thể tha cho ngươi!"

Dư Nơi Thánh Tổ vừa mới lao ra đại điện, muốn xé rách hư không, một đạo vô hình thủ ấn vặn vẹo hư không, hào quang như dương, đem hắn trực tiếp giam cầm, một cái tay đội lên hắn trên đầu.

A

Tới đồng thời, Dư Nơi Thánh Tổ kêu thảm kêu rên, thần hồn bị tìm tòi, thân thể không ngừng vặn vẹo giãy dụa, cuối cùng sinh cơ hoàn toàn không có, thất khiếu chảy máu, thi thể bị vẫn trên mặt đất.

"Sưu sưu..."

Run sợ bên trong, Vô Cực bảo lão tổ chờ không ít người đã sắc mặt đại biến, từng cái mong muốn lặng yên rời đi.

Giết

Một cỗ vô hình năng lượng bao phủ mà ra, Viêm Dương Thánh Tổ quanh thân hào quang vạn trượng, như là một vòng Diệu Nhật trôi nổi giữa trời, đáng sợ khí tức để cho người ta sợ hãi, thực lực tu vi thấp một chút đã làn da phỏng, thần hồn run rẩy, như nhũn ra tê liệt ngã xuống đất.

Từng đạo vô hình năng lượng ba động, tràn ngập toàn bộ Khuyết Dương tông trong ngoài, phiến thiên địa này hư không giống như là tại lung lay sắp đổ, xuất hiện vô số Hư Không liệt phùng.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Nhất thời, Vô Cực bảo lão tổ mấy cái người giữa không trung trực tiếp hóa thành sương máu, Khuyết Dương tông bên trong, còn có không ít có quan hệ người bị gạt bỏ.

Cảnh tượng đáng sợ, để cho người ta doạ người.

Cái này là Thánh cảnh cường giả đáng sợ!

"Sư công tha mạng, tha mạng a."

Hứa Siêu quỳ trên mặt đất, hắn không có trốn, tự biết tại sư công trước mặt sợ là căn bản trốn không thoát, mà lại hắn có phong hoa tuyệt đại chi tư, hắn được vinh dự là Khuyết Dương tông tương lai, hắn có mấy phần tự tin, vì toàn bộ Khuyết Dương tông, có lẽ sư công sẽ tha cho hắn một mạng.

Ầm

Nhưng rất nhanh, một cỗ vô hình lực lượng trùng kích vào, Hứa Siêu trực tiếp hóa thành sương máu, căn bản không có bị Viêm Dương Thánh Tổ để ý.

"Viêm Dương Thánh Tổ đã sắp muốn tới Thần cảnh."

Có ở đây Thánh cảnh cường giả rung động nói nhỏ, cảm thấy Viêm Dương Thánh Tổ trên người tu vi đã tiếp cận Thần cảnh.

Nhưng cái này cũng càng khiến người ta chấn kinh, Viêm Dương Thánh Tổ đã cường đại đến tình trạng như thế, tại cái kia thanh niên thần bí trước mặt như vậy kính sợ, cái kia thanh niên thần bí tất nhiên có kinh thiên lai lịch lớn.

"Chưa bao giờ từng nghe nói Viêm Dương Thánh Tổ có một tôn chủ nhân a."

Có sống thật lâu lão nhân trong lòng nói nhỏ lấy, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có liên quan tin tức.

Một cái chém đi tam thi cửu trùng đỉnh phong Thánh cảnh cường giả, thế mà chẳng qua là một cái người hầu, cái này cũng quá kinh người.

"Chư vị tản đi."

Viêm Dương Thánh Tổ giữa trời, thanh âm rơi vào hết thảy quý khách khách trong tai.

...

Một chỗ Linh Phong.

U tĩnh sân nhỏ.

Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn cho tới bây giờ còn vô pháp lấy lại tinh thần.

Hai tỷ đệ một đường nơm nớp lo sợ đến Khuyết Dương tông, một ngày đều đang khẩn trương lo lắng bên trong.

Nhưng vừa mới trước đây không lâu, hai tỷ đệ tận mắt nhìn thấy, trong truyền thuyết vị kia Khuyết Dương tông năm ngàn tuổi đại thọ lão tổ, một cái trong truyền thuyết mạnh mẽ Thánh cảnh cường giả, trong thiên địa này cường đại nhất cường giả liệt kê, lại tại vị này Khuông Thần đại nhân trước mặt ngũ thể hướng quỳ bái, thậm chí trong ánh mắt mang theo tuyệt đối hoảng sợ cùng vẻ sợ hãi.

Theo bên người vị này thanh niên thần bí trong miệng, bọn hắn cũng nghe ra, Khuyết Dương tông tồn tại, cũng là vì thủ hộ Thạch Ngưu trại, mà sau lưng liền là vị này Khuông Thần đại nhân.

"Đa tạ đại nhân."

Trong đình viện, Ngưu Ngâm Sương lôi kéo đệ đệ Ngưu Bôn hành lễ.

Đến lúc này, nàng đã suy đoán ra không ít sự tình, Thạch Ngưu trại đều là trước mắt vị đại nhân này một mực tại thủ hộ.

"Đứng lên đi."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng.

"Đại nhân, ngươi đến cùng là ai, hẳn là lúc trước chúng ta tiên tổ cứu người, liền là đại nhân?"

Ngưu Ngâm Sương lấy dũng khí, hơi hơi cắn cắn răng ngà.

Đây là nàng hoài nghi, năm ngàn tuổi đại thọ Viêm Dương Thánh Tổ đều muốn xưng hô vị đại nhân này là chủ nhân, cái kia vị đại nhân này tuổi tác tuyệt đối không chỉ là thấy như vậy, thoạt nhìn thanh niên bộ dáng, nhưng trên thực tế đã sống hết sức nhiều năm.

Bởi vậy nàng hoài nghi, Thạch Ngưu trại bên trong nhiều đời truyền thuyết từng cứu qua nhân tộc một vị mạnh mẽ cường giả, liền là trước mắt vị đại nhân này.

"Tiểu nha đầu cũng là thông minh."

Trần Cuồng mỉm cười, không có nhiều lời, nhưng xem như ngầm thừa nhận.

"Vù vù..."

Mặc dù đã suy đoán ra một chút đáp án, Ngưu Ngâm Sương vẫn là không chịu được hít vào khí lạnh.

Đặc biệt là Ngưu Bôn, trong lòng càng thêm chấn động kinh ngạc.

Nhìn Ngưu Ngâm Sương, Trần Cuồng hỏi: "Hôm nay thấy hết thảy, ngươi còn muốn tu luyện sao?"

Mang theo hai tỷ đệ tới Khuyết Dương tông, Trần Cuồng liền là muốn nhường hai tỷ đệ biết con đường tu luyện hung hiểm, đi lên con đường này, vậy liền hội kiến máu.

Coi như là đến Tông Sư cảnh, Hiền Sư cảnh, Thánh Tôn, cái gì cho tới Thánh cảnh, cũng không biết lúc nào liền sẽ gặp nạn. Cũng không phải là trong tưởng tượng, trở thành cường giả liền có thể phiên vân phúc vũ tung hoành bốn phương. Có đôi khi, bình phàm an ổn cũng có thể quý.

Muốn

Ngưu Ngâm Sương tầm mắt y nguyên kiên định, nàng ít nhiều biết này vị đại nhân ý tứ.

Nhưng nàng y nguyên mong muốn tu luyện, muốn trở thành cường giả..