Chương 1887: Chiến Thần Học Viện

Chương 1887: Chiến Thần Học Viện

Sợ nhất rõ ràng bình thường, còn an ủi mình bình phàm đáng ngưỡng mộ, chỉ có trở thành cường giả mới có thể đủ bảo hộ Thạch Ngưu trại, bảo vệ mình người phải bảo vệ.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, đối ngoài viện nói: "Vào đi."

"Chủ nhân."

Ngoài viện, Viêm Dương Thánh Tổ tới.

Viêm Dương Thánh Tổ đứng tại ngoài viện đã có một hồi, nhưng không dám xông vào, chẳng qua là lẳng lặng đứng tại ngoài viện chờ.

Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn nhìn thấy Viêm Dương Thánh Tổ, y nguyên còn vô cùng lo sợ, đây chính là trong truyền thuyết siêu cấp cường giả a.

"Hồi chủ nhân, hết thảy có liên quan người, lão bộc sẽ đều xử trí, Vô Cực bảo sẽ không lại tồn tại, lão bộc thủ hộ Thạch Ngưu trại bất lực, xin chủ nhân trừng phạt."

Viêm Dương Thánh Tổ quỳ trên mặt đất, hắn hết thảy đều là vị chủ nhân này cho, hắn biết mình vị chủ nhân này thân phận, giết tới những cái kia đại giáo cùng cổ lão thế gia cũng muốn lạnh mình.

Hơn hai ngàn năm trước, tên sát thần này cùng tà ma lấy một địch chín trận chiến kia, giết tới thiên băng địa liệt, giết tới máu chảy thành sông, mà sau chủ nhân liền cũng không có xuất hiện nữa.

Nhưng bây giờ, chủ nhân xuất hiện, xuất hiện ở Khuyết Dương tông, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Đi theo ta đi."

Trần Cuồng mở miệng, thân ảnh lập tức tan biến ngay tại chỗ.

Viêm Dương Thánh Tổ đứng dậy, cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn tỷ đệ hai mặt nhìn nhau, cái này là cường giả trong truyền thuyết sao, tới vô ảnh đi vô tung, làm cho các nàng tỷ đệ không cách nào tưởng tượng.

Làm Trần Cuồng hiện thân lần nữa, đã tại một chỗ đến cùng không gian, linh khí tràn đầy, giống như tử khí đông lai, thậm chí tư sinh ra Nhân Hoàng long khí.

Viêm Dương Thánh Tổ đi theo đến nơi đây.

Nơi này chỉ có hắn cùng tên sát thần này chủ nhân biết, lúc trước nơi này liền là bị chủ nhân chỗ bố trí đưa, sau đó đem một phương này bảo địa giao cho hắn, cuối cùng mới có bây giờ Khuyết Dương tông.

"Ngươi thật sự thủ hộ Thạch Ngưu trại bất lợi, việc này cũng cùng ngươi có quan hệ, nếu là lúc trước, ta tuyệt sẽ không lưu tình."

Trần Cuồng mắt lộ ra lạnh lẻo, sát ý không hề che giấu.

Lúc trước Trần Cuồng trong lúc vô tình cứu Viêm Dương.

Khi đó Viêm Dương vẫn chỉ là đến Thánh Tôn, Viêm Dương cố ý đi theo, Trần Cuồng cũng đem hắn nhận lấy ở bên người, việc này ngoại trừ bên người vài người thị nữ bên ngoài, không người biết được.

Nơi này cũng là Trần Cuồng trong lúc vô tình phát hiện là một chỗ đất tốt khó được, cũng tới gần Thạch Ngưu trại, liền để Viêm Dương Thánh Tổ đến nơi đây, cũng tốt âm thầm thủ hộ Thạch Ngưu trại.

"Đa tạ chủ nhân tha mạng chi ân."

Nghe vậy, Viêm Dương Thánh Tổ đã biết, chủ nhân đây là đã tha hắn một mạng.

"Về sau Thạch Ngưu trại vẫn là Thạch Ngưu trại, Khuyết Dương tông vẫn là Khuyết Dương tông, ta mang tới hai tỷ đệ, Chiến Đạo thiên tư mặc dù cũng không tính quá xuất chúng, nhập môn cũng đã chậm, nhưng về sau có lẽ cũng có thể đi ra một con đường, ngươi vì bọn họ người hộ đạo."

Trần Cuồng nói, dự định đem Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn hai tỷ đệ giao cho Viêm Dương Thánh Tổ.

"Lão bộc tất nhiên tận tâm tận lực, không còn dám có bất kỳ sai lầm nào."

Viêm Dương Thánh Tổ rất rõ ràng, dùng vị chủ nhân này thủ đoạn, lúc trước có thể làm cho chính mình cũng trực tiếp chém đi nhất thi tam trùng bước vào thánh cảnh, những năm này chính mình tuần tự chém đi hai thi sáu trùng cùng tam thi cửu trùng, trên thân còn có không ít át chủ bài, vậy cũng là coi là vị chủ nhân này ban ân, hắn mới giống như nay mức độ, cái kia hai tỷ đệ coi như Chiến Đạo thiên tư hơi kém, về sau cũng gần như đi đâu.

"Trận chiến kia về sau, ta rời đi cho tới bây giờ, tình huống bên ngoài không rõ lắm, bây giờ thế nào?" Trần Cuồng hỏi.

"Trận chiến kia về sau, chủ nhân liền lại chưa từng hiện thân, thế gian có nghe đồn nói là chủ nhân cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến, mặc dù đánh giết chín đại Ma Tôn, nhưng cũng thân chịu trọng thương đã vẫn lạc, cái kia mấy nhà người đặc biệt cao hứng, hơn một ngàn năm trước liền đã rục rịch, gần nhất những năm này càng ngày càng qua."

Do dự một chút, Viêm Dương Thánh Tổ chân mày hơi nhíu lại, nói với Trần Cuồng: "Nghe nói Chiến Thần Học Viện tình huống hiện tại cực kỳ không ổn, bởi vì cái kia mấy đại gia ở sau lưng có cái bóng, càng ngày càng nhiều người để mắt tới Chiến Thần Học Viện nội tình, đều muốn kiếm một chén canh."

"Chiến Thần Học Viện!"

Nâng lên Chiến Thần Học Viện, Trần Cuồng trong ánh mắt một vệt nhanh như tia chớp hào quang đấu bắn mà ra.

Viêm Dương Thánh Tổ âm thầm mắt run rẩy, hắn biết đối vị chủ nhân này mà nói, Chiến Thần Học Viện có cực kỳ trọng yếu phân lượng.

Trần Cuồng tại lúc còn trẻ, từng tại Chiến Thần Học Viện tu luyện qua một đoạn thời gian, tại Trần Cuồng còn chưa từng triệt để quật khởi thời điểm, nghe đồn Chiến Thần Học Viện từng vì chủ nhân lực kháng qua một cái đại giáo, trả giá qua cực kỳ lớn đại giới.

Chiến Thần Học Viện lai lịch đã lâu, có cực kỳ thâm hậu nội tình, nhưng theo những năm này Sát Thần đã ngã xuống tin tức truyền ra, có vài người cố ý châm đối mặt Chiến Thần Học Viện, sau lưng liền có gì cái kia mấy nhà cái bóng.

Chiến Thần Học Viện nội tình, cũng là nhường không ít thế lực bắt đầu nóng bỏng, chạy theo như vịt.

"Xem ra lúc trước vì đối phó cái kia chín đại Ma Tôn, cũng là đối cái kia mấy nhà vẫn là nhân từ nương tay a."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nhàn nhạt lạnh lẻo lướt đi, khóe miệng nhấc lên một vệt lãnh ý đường cong.

Nhìn Trần Cuồng vẻ mặt, Viêm Dương Thánh Tổ lại là trong lòng đều tự dưng phát run.

Vị chủ nhân này động sát ý, cái kia đến lúc đó tất nhiên sẽ đổ máu nổi đâm.

Một ít người sợ là còn không biết, Sát Thần căn bản chưa từng ngã xuống.

Vô Cực bảo.

Màn đêm buông xuống.

Một đạo diệu dương đại thủ ấn từ trên trời giáng xuống, nhiệt độ nóng bỏng nhường hư không cũng bị đốt cháy, rất nhiều người trong giấc mộng liền đã hóa thành sương máu.

Nhiệt độ cao bao phủ, biển lửa bao phủ, phá hủy hết thảy.

Phụ cận lớn nhỏ thế lực sợ hãi, run lẩy bẩy.

Rất nhiều người biết Đạo Vô Cực bảo đây là bởi vì đụng chạm Thạch Ngưu trại, lúc này mới bị trực tiếp diệt.

...

Đệ lục trọng thiên có ngũ đại lục chi điểm, phân biệt là phía đông đại lục, phía tây đại lục, phía nam đại lục, phía bắc đại lục, bên trong đại lục.

Đông tây nam bắc bốn đại lục ở bên trên, phân biệt là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ tứ đại tộc vị trí.

Mặc dù đông tây nam bắc bốn đại lục ở bên trên cũng có được không ít người tộc, nhưng thuộc về nhân tộc địa bàn là tại bên trong đại lục.

Đệ lục trọng thiên bên trên dùng Thú tộc vi tôn, Thú tộc mạnh mẽ vượt xa nhân tộc, nhưng nhân tộc bên trong cũng có được không ít cường giả.

Về mặt tu luyện, nhân tộc có không ít ưu thế, người thân thể chính là vạn linh chỗ cỗ, đến thiên địa chỗ chiếu cố, tạo hóa thần kỳ, là thích hợp nhất tu luyện.

Bởi vậy theo thời gian trôi qua, nhân tộc cũng dần dần mạnh mẽ.

Cho tới bây giờ, nhân tộc cũng có cùng tứ đại tộc chống lại lực lượng.

Mà tại ngũ đại lục bên trong, bên trong đại lục cũng càng mênh mông hơn, thánh quốc san sát, còn có mấy cái Cổ Quốc, chung quanh còn có một chút đại giáo sơn môn, rộng lớn vô biên.

Khuyết Dương tông sóng gió, trước tiên dùng tốc độ nhanh nhất truyền ra.

Khuyết Dương tông trở thành Chiến Đạo thánh địa cũng không có quá lâu, mặc dù nói Khuyết Dương tông Viêm Dương Thánh Tổ rất mạnh, có thể Khuyết Dương tông tại những cái kia sừng sững vạn năm thậm chí thời gian dài hơn thế lực tới nói, nội tình liền lộ ra cực kỳ yếu kém, thế lực địa bàn cũng nhỏ nhất.

Nhưng này cũng không thể phủ nhận Khuyết Dương tông tại đương thời đã có một chỗ cắm dùi.

Chém đi tam thi cửu trùng Viêm Dương Thánh Tổ, tại mấy trăm năm trước từng ra tay qua một lần, dùng sức một mình đả thương nặng hai cái chém đi tam thi cửu trùng tu vi người, một trận chiến kinh động bên trong đại lục các phương, cũng đặt vững Viêm Dương Thánh Tổ tại Thánh cảnh cái này tu vi cấp độ bên trong đã khó có địch thủ nghe đồn.

Nhưng cường giả như vậy, thế mà chẳng qua là một cái người hầu..