Chương 1888: Vĩnh Hằng tử địa

Chương 1888: Vĩnh Hằng tử địa

Tin tức truyền ra, các thế lực lớn đều đối cái kia thân mang y phục vải thô thanh niên thần bí có hứng thú nồng hậu, dồn dập tìm hiểu lấy việc này.

Chỉ tiếc cái kia thanh niên giống như là từ trên trời giáng xuống, không có người nghe nói qua.

Thạch Ngưu trại cũng bị các phương quan tâm.

Bất quá dạng này sóng gió hạ  bình thường thế lực cũng tự biết Thạch Ngưu trại đó là không trêu chọc nổi tồn tại.

Mấy ngày sau.

Khuyết Dương tông chỗ sâu một tòa Linh Phong.

Trong đình viện, Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn tỷ đệ quanh thân bao phủ màu đen nhạt Thổ thuộc tính hào quang.

Hai tỷ đệ bản thân liền tu luyện chiến khí, chỉ bất quá tu luyện là Thạch Ngưu trại nhiều đời truyền thừa cổ lão nhập môn công pháp cơ bản.

Lúc trước Trần Cuồng cũng không muốn quấy rầy Thạch Ngưu trại yên tĩnh, bởi vậy cũng là cũng không từng tại Thạch Ngưu trại bên trong lưu lại công pháp, hết thảy thuận theo tự nhiên.

Nhưng bây giờ, hai tỷ đệ trên thân tu luyện đều là Thổ thuộc tính công pháp, Trần Cuồng đem 《 Quy Nguyên chân kinh 》 giao cho hai tỷ đệ.

Quy Nguyên chân kinh là Lam Nguyệt Đình tu luyện công pháp.

Tại đây đệ lục trọng thiên bên trên, còn có một người, tu luyện cũng là Quy Nguyên chân kinh.

Đối với Thạch Ngưu trại, Trần Cuồng cũng không có quá nhiều nhúng tay ý tứ.

Thạch Ngưu trại có Thạch Ngưu trại sinh hoạt, có Thanh Thạch thánh ngưu cùng Khuyết Dương tông tại, đủ để thủ hộ Thạch Ngưu trại an bình.

Đến mức về sau Thạch Ngưu trại thế nào, vậy phải xem Thạch Ngưu trại chính mình, cũng tại Ngưu Ngâm Sương cùng Ngưu Bôn hai tỷ đệ trên thân.

Hai tỷ đệ liền là Thạch Ngưu trại hai cái hạt giống.

Này hai tỷ đệ đã đi ra, về sau Thạch Ngưu trại tất nhiên cũng sẽ phát sinh một chút biến hóa

Lần này trở lại Thạch Ngưu trại về sau, Trần Cuồng trong lòng hoài niệm cũng biến hóa một chút, dù sao cảnh còn người mất, hoài niệm chung quy là lúc trước cùng một chỗ người và sự việc, hoài niệm lúc trước Ngưu bá, trâu thẩm, lão trại chủ, còn có cái kia cùng Ngưu Ngâm Sương rất giống tiểu nha đầu.

Nhưng bây giờ những cái kia người cũng đã không còn nữa, cảnh còn người mất.

Đệ lục trọng thiên bên trên hơn hai nghìn năm, chẳng qua là đối Trần Cuồng tới nói, này bất quá chẳng qua là trở về tầng thứ năm hơn hai mươi năm, trong lòng còn có không ít cảm khái.

Đem Quy Nguyên chân kinh giao cho hai tỷ đệ đồng thời, Trần Cuồng cũng dặn dò hai tỷ đệ, không muốn đem thân phận của mình nói cho Thạch Ngưu trại bất luận cái gì người, cha mẹ cũng đừng nói cho.

Nếu là Thạch Ngưu trại những người khác mong muốn tu luyện, có thể truyền Quy Nguyên chân kinh, mà lại có khả năng đến Khuyết Dương tông bên trong tu luyện.

Linh Phong viện nhỏ.

Viêm Dương thánh tổ tới.

Hắn thường xuyên bế quan, mà lại vừa bế quan ít thì mấy chục năm, nhiều thì mấy trăm năm, lúc này mới năm ngàn tuổi đại thọ cũng mới xuất quan không lâu, đối chuyện ngoại giới biết đến cũng không nhiều lắm, bởi vậy mấy ngày nay cố ý thông qua Khuyết Dương tông hiểu rõ một chút đương thời tin tức lớn.

Đương nhiên, đây là Trần Cuồng muốn cầu.

Đệ lục trọng thiên đã hơn hai nghìn năm, sợ là cũng phát sinh không ít sự tình, Trần Cuồng muốn hiểu rõ ràng.

Mặt khác tỉ như, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn cái đại tộc, tầng thứ năm bên trên có lấy Phượng Hoàng Bạch Hổ hai tộc hậu duệ huyết mạch, nhưng cũng không có Thanh Long cùng Huyền Vũ tung tích.

Lần này lại lần nữa tới đệ lục trọng thiên, Trần Cuồng cũng muốn thuận tiện hiểu rõ ràng.

Còn có lúc trước bên này có mấy nơi chưa từng đi sâu, lần này Trần Cuồng cũng muốn đi đi một chuyến, nhìn một chút có thể hay không tìm tới liên quan tới một chút cửu trọng thiên ở giữa liên hệ.

Dùng đệ lục trọng thiên bên trên thời gian cùng tầng thứ năm bên trên chênh lệch thời gian cách, Trần Cuồng cũng không nóng nảy trở về.

"Chủ nhân là muốn đi Chiến Thần học viện à, lão bộc nguyện theo chủ nhân đi tới, cũng tốt hầu hạ tại chủ nhân tả hữu."

Viêm Dương thánh tổ trong lòng xem chừng, nơi này cách Chiến Thần học viện không tính quá xa, mà lại vị chủ nhân này cùng Chiến Thần học viện quan hệ, khẳng định sẽ đi Chiến Thần học viện một chuyến, cho nên hắn nghĩ cùng theo một lúc.

Có chủ nhân tại, cái kia cho dù có lại nhiều thế lực mong muốn nhúng chàm Chiến Thần học viện, sợ là đều phải thất vọng, hắn đi theo cũng là không giúp đỡ được cái gì, bất quá hầu hạ tại trái phải cũng là không có vấn đề gì.

"Chiến Thần học viện nội tình, không phải người bình thường có thể tuỳ tiện rung chuyển, còn không nóng nảy, ta trước đi một chuyến Vĩnh Hằng tử địa."

Trần Cuồng trong lòng rất rõ ràng Chiến Thần học viện nội tình, Chiến Thần học viện cũng không phải dễ dàng như vậy bị người nhúng chàm.

Chiến Thần học viện bên trong có lấy một cái lão gia hỏa cùng một vị khác hàng năm bế quan tồn tại, người nào mong muốn đi đối phó, cái kia đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Mà Khuyết Dương tông cách Vĩnh Hằng tử địa không tính xa, cái chỗ kia, mặc dù không tính là đệ lục trọng thiên bên trên nổi danh nhất mấy cái bí địa bí cảnh, nhưng khi đó Trần Cuồng còn từng lúc còn trẻ từng tiến vào Vĩnh Hằng tử địa.

Khi đó Trần Cuồng thực lực có hạn, vô pháp đi sâu Vĩnh Hằng tử địa chỗ sâu.

Cho nên lần này đến phụ cận, Trần Cuồng dự định đi Vĩnh Hằng tử địa chỗ sâu nhìn một chút.

Lúc trước từng cảm giác được Vĩnh Hằng tử địa bên trong, Trần Cuồng từng cảm giác được có một chút khí tức không giống bình thường.

"Vĩnh Hằng tử địa!"

Nâng lên Vĩnh Hằng tử địa, Viêm Dương thánh tổ tầm mắt động dung.

Chỗ kia mặc dù không phải thế gian nổi danh nhất mấy cái hiểm địa bí cảnh, nhưng nhưng lại có chỗ kỳ lạ, tràn đầy không ít truyền thuyết, cũng có được không ít đồ tốt, hàng năm hấp dẫn lấy không ít sinh linh tiến vào bên trong.

"Vĩnh Hằng tử địa gần nhất giống như có chút động tĩnh, Khuyết Dương tông cũng đang định đi một chuyến."

Viêm Dương thánh tổ nói cho Trần Cuồng, Khuyết Dương tông cũng biết một chút gần nhất Vĩnh Hằng tử địa tin tức, nghe nói bên trong truyền ra không ít một chút động tĩnh.

Nghe nói mỗi qua mấy trăm năm thời gian, Vĩnh Hằng tử địa bên trong đều có một chút động tĩnh lớn, sẽ có trọng bảo xuất thế.

Mỗi cách xa nhau mấy trăm năm Vĩnh Hằng tử địa động tĩnh lớn bên trong, thật đúng là có người từng chiếm được cơ duyên cực lớn tạo hóa.

Bởi vậy mỗi khi gặp động tĩnh lớn truyền ra, không ít thế lực lớn đều sẽ tràn vào Vĩnh Hằng tử địa tranh đấu cơ duyên, đồng thời còn có thể mang theo đồ đệ đệ tử xem như một phiên ma luyện.

"Ngươi không cần đi theo ta, gần nhất hẳn là sẽ có không ít người nhìn chằm chằm Thạch Ngưu trại, ngươi lưu tại Khuyết Dương tông cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Trần Cuồng dự định một người đi tới Vĩnh Hằng tử địch chỗ sâu đi một chuyến.

...

Vĩnh Hằng tử địa, ở vào bên trong đại lục đông nam phương hướng.

Đối với Vĩnh Hằng tử địa, thế gian này có rất nhiều truyền thuyết.

Vĩnh Hằng tử địa bên trong mặc dù danh xưng là tử địa, nhưng là linh khí tràn đầy, sinh trưởng không ít linh dược bảo dược.

Mà lại có thánh dược tại Vĩnh Hằng tử địa bên trong xuất hiện qua, mà lại không chỉ là một gốc thánh dược.

Vĩnh Hằng tử địa bên trong còn thừa thãi thiên tài địa bảo, hàng năm hấp dẫn không ít sinh linh tại Vĩnh Hằng tử địa bên trong tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng Vĩnh Hằng tử địa bên trong cũng có được hung hiểm.

Vĩnh Hằng tử địa lai lịch đã không có người nói được rõ ràng, thế gian chỉ biết là Vĩnh Hằng chết tồn tại hết sức nhiều năm, bên trong mênh mông bát ngát, càng đến chỗ sâu, nguy hiểm lại càng lớn, có mạnh mẽ Vu thú không nói, nguy hiểm lớn nhất là đến từ bên trong không biết hung hiểm.

Từ cổ chí kim, không biết bao nhiêu người được mai táng trong đó, tăng thêm nơi này một mực tồn tại, dần dà liền được gọi là Vĩnh Hằng tử địa.

Làm Trần Cuồng rời đi Khuyết Dương tông, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến Vĩnh Hằng tử địa bên ngoài phụ cận.

Dùng Trần Cuồng tu vi cảnh giới hiện tại, cách xa nhau trăm ngàn vạn dặm, cũng bất quá chớp mắt đã tới.

Vĩnh Hằng tử địa, tên cực kỳ dọa người, nhưng hàng năm cửa vào phi thường náo nhiệt.

Gần nhất nghe đồn Vĩnh Hằng tử địa bên trong xuất hiện một chút động tĩnh lớn, tựa hồ lại có cái gì trọng bảo muốn xuất thế, cái này càng là phi thường náo nhiệt..