Chương 1889: Thương nhà thương như tinh

Chương 1889: Thương nhà thương như tinh

Vĩnh Hằng tử địa mặc dù rộng lớn bao la, nhưng cửa vào lại cực kỳ chật hẹp, chỉ có một đầu hẻm núi lớn tiến vào. Mà ở chung quanh đều là mênh mông vô bờ mịt mờ mây mù, giống như chân trời phần cuối, một khi đi sâu rất dễ dàng liền sẽ mất phương hướng, có lực lượng quỷ dị ảnh hưởng thần hồn.

"Ngao rống. . ."

Cô

Vĩnh Hằng tử địa cửa vào, trên trời dưới đất hay không thời gian có mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi xuất hiện, lôi kéo không ít chiến xa chiến thuyền cùng xe kéo, đều là một chút thế lực lớn, khí thế kinh người, khí tức cường đại.

Mỗi khi có thế lực lớn đến đây, đều sẽ khiến không ít người nghị luận.

Vĩnh Hằng tử địa mặc dù không phải ai tư nhân sản phẩm, ai cũng có thể đi vào, nhưng Đấu Chiến cảnh tu vi người đi vào Vĩnh Hằng tử địa  tương đương với cùng muốn chết một dạng.

Cho nên nói như vậy, tiến vào Vĩnh Hằng tử địa, ít nhất cũng là Chiến Vương cảnh tu vi.

Đến loại tu vi này, không phải thế lực lớn bên trong thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, cái kia chính là thành danh đã lâu thế hệ trước cường giả.

Những người này hiện thân, nhiều ít sẽ có một ít người nhận biết, tăng thêm rất nhiều đều đến từ một chút thế lực lớn, không tránh khỏi tại sẽ khiến không ít tiếng kinh hô, nhường rất nhiều lòng người sinh cực kỳ hâm mộ.

Trên thực tế, Vĩnh Hằng tử địa chỗ như vậy, rất nhiều thế lực cũng như muốn sở hữu tư nhân, nhưng này đủ để dẫn tới nhiều người tức giận, sợ là sẽ phải biến thành công địch.

Bởi vậy coi như là một chút đại giáo sơn môn, coi như là có thực lực kia, nhưng cũng lẫn nhau dùng thế lực bắt ép, không có ai đi trở thành công địch, đến lúc đó sẽ chỉ là khiêng đá nện chân.

Ngao

Một đám Vu thú vật cưỡi tới, hào quang bắn ra, khí tức hung hãn, chẳng qua là hàng trăm người, lại là cho người ta một loại thiên quân vạn mã khí thế.

Mà tại đi đầu một thớt màu vàng kim Long Mã Vu thú trên lưng, một cái chừng hai mươi nữ tử tư thế hiên ngang, thân mang áo giáp, đem vốn là hoàn mỹ tư thái phác hoạ để cho người ta huyết mạch phún trương, đường cong xúc động lòng người.

Nữ tử chải lấy đuôi ngựa, khuôn mặt tuyệt mỹ vô cùng, khí chất cao quý, quanh thân bao vây lấy nhàn nhạt mưa ánh sáng.

"Thương nhà thương như tinh đến rồi!"

Làm dạng này một nữ tử xuất hiện, toàn trường sôi trào.

Thế hệ trẻ tuổi nam tử tầm mắt nóng bỏng, cô gái trẻ tuổi ảm đạm phai mờ, ánh mắt tuôn ra vẻ hâm mộ.

Mà thế hệ trước cũng muốn động dung.

Thương nhà, một cái tuyệt đối đại tộc, tồn tại rất nhiều năm.

Mặc dù thương nhà không có xưng hoàng, không có kiến quốc, có nghe đồn, đó là thương gia tổ tiên lúc trước cũng không có đạt được thiên địa tán thành, vô pháp gánh chịu Thiên Mệnh. Thánh quốc, tôn quốc, Hoàng Quốc, cái kia đều không phải là tùy tiện có người liền có thể ngồi lên Quân Hoàng vị trí, một chút thế lực lớn bên trong cường giả, cho dù là nhìn thấy một cái Hoàng Quốc Quân Hoàng, cũng phải cấp mấy phần mặt mũi, bởi vì Quân Hoàng vị trí cũng không phải dễ dàng ngồi lên.

Thương nhà mặc dù chưa từng xưng hoàng, nhưng mọi người đều biết, thương nhà mạnh mẽ sẽ không ở một cái thánh quốc phía dưới.

Thương như tinh, thương nhà thế hệ này người trẻ tuổi bên trong siêu quần bạt tụy, hai mươi mốt tuổi đã là Tông Sư cảnh bát trọng tu vi, được vinh dự có thể đem thương nhà tương lai, có thể đem thương nhà mang lên càng cao mức độ.

Thương như tinh không chỉ Chiến Đạo thiên tư hơn người, dung nhan cũng là tuyệt sắc, có thế lực lớn siêu cấp bên trong thiên kiêu Chí Tôn thánh tử Thần tử, đều có không ít vì đó cảm mến.

Những năm này đi tới thương nhà đề thân nhân, đem thương nhà cánh cửa đều đạp phá

Nhưng chẳng biết tại sao, thương nhà chưa bao giờ từng đã đáp ứng, chưa bao giờ từng gật đầu, đều nhất nhất xin miễn.

"Thương như tinh tựa hồ càng cường đại hơn."

Giờ phút này cảm giác thương như tinh trên người khí tức, có quen thuộc thương như tinh thế hệ trước cường giả âm thầm nói nhỏ, thương như tinh trên người khí tức rõ ràng càng cường đại hơn.

Rống

Cũng vào lúc này, nơi xa hư không lại lần nữa có đội ngũ đến đây, Vu thú gào thét, khí tức cường đại, chiến thuyền khổng lồ, cờ xí tung bay giương.

Trên chiến thuyền mấy trăm đạo thân ảnh, mỗi cá nhân trên người áo bào thượng đô thêu lên sinh động như thật kiếm văn, giống như lợi kiếm tùy thời ra khỏi vỏ.

Chẳng qua là mấy trăm người, nhưng cũng cho người một loại vạn mã thiên quân trùng kích, khí tức bừng bừng.

"Là Kiếm Các người!"

Thấy trên chiến thuyền cờ xí tung bay giương, trong đám người không khỏi có tiếng kinh hô.

Tới là Kiếm Các người, một cái chuyên tu kiếm đạo sơn môn, tồn tại không ít hơn hai vạn năm.

Nghe đồn Kiếm Các lão tổ, lúc trước dùng kiếm nhập đạo nhóm lửa thần hỏa, cuối cùng sáng lập Kiếm Các.

Kiếm Các một mực truyền thừa đến nay, cũng thành một phương thế lực lớn, làm kiếm Đạo Thánh địa phương.

Trên chiến thuyền, đi đầu một thanh niên dáng người cao ráo, mày kiếm mắt sáng, mái tóc nửa khoác nửa tán, quanh thân giống như bao phủ như có như không kiếm mang, phụ trợ càng là khí chất hơn người, khí chất siêu nhiên, xem xét liền có thiên kiêu Chí Tôn chi tư.

"Tuyệt mây ngấn."

Trong đám người có nữ tử la thất thanh, phương tâm đại động.

Tuyệt mây ngấn, một cái tuyệt đối mạnh mẽ tuổi trẻ thiên kiêu, hai mươi ba tuổi, nghe đồn đã sắp muốn tới Hiền Sư cảnh.

"Kiếm tử tuyệt mây ngấn."

Có ở đây thế hệ trước cường giả cũng động dung, Kiếm Các kiếm tử tuyệt mây ngấn, coi là một cái kỳ tài.

Tục truyền nghe, tuyệt mây ngấn ra đời thời điểm nương theo thiên địa dị tượng, có kiếm quang phụ thể, sau đó kinh động đến Kiếm Các cường giả, cuối cùng kiểm trắc ra một loại mạnh mẽ thiên sinh kiếm thể, đưa vào Kiếm Các về sau, tuyệt mây ngấn một đường hát vang, mười lăm tuổi thời điểm liền trở thành Kiếm Các kiếm tử, đại biểu cho Kiếm Các truyền thừa cùng tương lai.

Mấy ngày này khiêu chiến tuyệt mây ngấn thế hệ tuổi trẻ không ít, nhưng tuyệt mây ngấn còn chưa bao giờ từng có thua trận.

"Như tinh muội muội, ngươi cũng tới a."

Trên chiến thuyền, tuyệt mây ngấn nhìn thấy thương như tinh, lập tức mắt lộ ra vui mừng, lập tức liền bay lên trời đến thương như tinh trước người, mắt mang theo mỉm cười.

Nhìn tuyệt mây ngấn đến thương như tinh trước mặt, ở đây không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn đều tan nát cõi lòng không thôi, nhưng cũng không ai dám nói thêm cái gì.

Mọi người đều biết tuyệt mây ngấn từ từ mấy năm trước nhìn thấy thương như tinh về sau, vẫn đối thương như tinh đau khổ triển khai theo đuổi thế công, vô luận thương như tinh đi đâu, phụ cận tất có tuyệt mây ngấn thân ảnh.

"Tuyệt mây ngấn khẳng định là theo chân thương như tinh tới."

Có người như vậy nói nhỏ, mặc dù nói lần này Vĩnh Hằng tử địa bên trong động tĩnh, hấp dẫn rất nhiều đại thế lực dâng lên, nhưng Kiếm Các theo sát thương nhà tới, cái này để người ta không khó hoài nghi, khẳng định là tuyệt mây ngấn sớm liền biết thương nhà xuất phát tin tức, đây là tính toán thời gian chạy tới.

Đối với tuyệt mây ngấn, thương như tinh chẳng qua là vừa đúng gật đầu ra hiệu, mỉm cười.

Đối với thương như tinh thần thái, tuyệt mây ngấn tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý, nhiệt tình nói ra: "Có lẽ Vĩnh Hằng tử địa lần này sẽ có trọng bảo xuất thế, chúng ta Kiếm Các cùng thương nhà hợp lại như thế nào, nếu là chúng ta hợp lại, đạt được cơ duyên cơ hội cũng lớn hơn nhiều."

Đối với tuyệt mây ngấn một phen, Kiếm Các có cường giả ở đây, cũng đều chưa từng nói thêm cái gì.

Trình độ nào đó tới nói, này loại quyết định, kiếm tử tuyệt mây ngấn hoàn toàn chính xác có thể làm chủ.

Mà lại cùng thương nhà hợp lại, cũng vậy thật có lấy một chút chỗ tốt.

Đối với tuyệt mây ngấn đề nghị, thương nhà người một dạng chưa từng nói thêm cái gì.

Lần này tiến vào Vĩnh Hằng tử địa thế lực lớn không ít, cùng Kiếm Các hợp lại, cũng đích thật là có gì một chút chỗ tốt, đối thương nhà cũng có lợi.

"Đa tạ Kiếm Các chiếu cố, nhưng hợp lại coi như xong, ta thương nhà tiến vào Vĩnh Hằng tử địa, ý tại ma luyện tự thân, đối với cơ duyên tạo hóa, hết thảy tùy duyên." Thương như tinh vẫn là vừa đúng cười, khéo léo từ chối tuyệt mây ngấn, cũng không muốn cùng Kiếm Các hợp lại..