Chương 1890: Tinh Huyễn thái tử

Chương 1890: Tinh Huyễn thái tử

"Suy nghĩ thêm một chút, cái kia hoặc là chúng ta cũng có thể kết bạn mà đi, lẫn nhau cũng có được chiếu ứng, nếu là trên đường có thu hoạch, ta chiếm bốn, ngươi chiếm sáu, như thế nào."

Tuyệt Vân Ngân cũng không hề từ bỏ, mong muốn Kiếm Các cùng thương nhà hợp lại, cũng bất quá là nghĩ muốn tới gần thương như tinh mà thôi, nếu là hai người kết bạn mà đi, cái kia không thể nghi ngờ là tốt hơn.

Rất nhiều người đều biết, tại tu vi cấp độ bên trên, Tuyệt Vân Ngân còn phải mạnh hơn thương như tinh một chút, nhưng hai người kết bạn, Tuyệt Vân Ngân chủ động mở miệng, nếu là trên đường có thu hoạch hắn chẳng qua là chiếm cứ bốn thành, thương như tinh chiếm sáu thành, vậy cái này nếu là người khác, tuyệt đối là lợi ích to lớn.

"Đa tạ hảo ý, ta muốn đơn độc ma luyện."

Thương như Tinh Thần sắc đã không phải là vừa đúng, mà rõ ràng nhất lãnh đạm một chút.

Tuyệt Vân Ngân lại là vẻ mặt như trước, vẫn như cũ cười tươi như hoa, tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng cũng vào lúc này, một đạo điếc tai thanh âm truyền đến: "Tuyệt Vân Ngân, như tinh căn bản không muốn để ý tới ngươi, ngươi hà tất đau khổ dây dưa, da mặt cũng quá dày đi!"

Thanh âm như sấm chấn!

"Ngao ngao. . ."

Theo thanh âm truyền đến, phía trước trùng trùng điệp điệp xuất hiện không ít thân ảnh, ngồi cưỡi lấy không ít giao long Vu thú vật cưỡi, khí tức cường đại, hào quang phủ lên thương khung, gió nổi mây phun.

Đi đầu có Giao Long lôi kéo vàng son lộng lẫy xe kéo.

Một cái tuổi trẻ nam tử theo xe kéo bên trong nhảy ra, một bộ long bào, phía trên thêu lên long văn đồ án, khuôn mặt tuấn lãng, quanh thân nhộn nhạo Nhân Hoàng long khí, hai con ngươi sáng chói, tự có lấy một cỗ uy nghiêm khí thế, tự dưng khiếp người!

"Tinh Diệu thánh quốc, Tinh Huyễn thái tử!"

Trong đám người rối loạn, có người nói ra đoàn người này lai lịch thân phận.

Tinh Diệu thánh quốc, một cái cổ lão thánh quốc, mặc dù nói còn chưa tới Cổ Quốc mức độ, nhưng tuyệt đối là một cái uy tín lâu năm thánh quốc.

Thậm chí có nghe đồn, Tinh Diệu thánh quốc bên trong đã có ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa tồn tại, tích lũy trùng kích Cổ Quốc nội tình.

Nâng lên Tinh Huyễn thái tử, bên trong đại lục ở bên trên cũng thanh danh hiển hách, tuyệt sẽ không tại Kiếm Các Tuyệt Vân Ngân phía dưới.

Tinh Huyễn thái tử tuổi còn trẻ liền trực tiếp được phong làm Thái Tử, này không chỉ đại biểu cho Tinh Diệu thánh quốc đối hắn coi trọng trình độ, cũng chứng minh Tinh Huyễn thái tử đã được đến thiên địa tán thành, ngày nào đó có thể gánh chịu thánh quốc Quân Hoàng vị trí.

Loại tồn tại này, coi như là thế hệ trước cường giả nhìn thấy cũng muốn tại lễ nhượng ba phần.

Tương lai một phương thánh quốc Quân Hoàng, đến Thiên bảo hộ.

Nếu như giết tương lai một nước Quân Hoàng, về sau đối mặt thánh kiếp cùng thần kiếp thời điểm vậy tuyệt đối sẽ tăng thêm Thiên phạt, vì chính mình đưa tới kiếp số.

"Tinh Huyễn thái tử rất đẹp a."

Ở đây không ít cô gái trẻ tuổi con ngươi phát sáng, phương tâm bị lay động.

"Tinh Huyễn thái tử cũng tới, lần này sẽ phải gấp bội náo nhiệt đi."

Nhưng đối với càng nhiều người mà nói, theo Tinh Huyễn thái tử hiện thân, không khỏi đáy lòng tràn đầy chờ mong.

Không ít người đều biết, đang theo đuổi thương như tinh vô số thanh niên tài tuấn bên trong, nổi danh nhất liền là Tuyệt Vân Ngân cùng Tinh Huyễn thái tử.

Những năm gần đây, có người cao điệu truy cầu thương như tinh, cuối cùng bị Tuyệt Vân Ngân cùng Tinh Huyễn thái tử khiêu chiến đánh bại không biết phàm kỷ.

Từng có một cái không tiểu gia tộc thế tử, cũng có được nhân kiệt thiên kiêu chi tư, tuyên bố thế tất yếu theo đuổi được thương như tinh, cuối cùng bị Tinh Huyễn thái tử hẹn lên đài chiến đấu, chà đạp đến cũng không dám lại dây dưa thương như tinh.

Còn có một cái thế lực lớn bên trong thân truyền đệ tử, cũng là thiên kiêu hàng ngũ, thanh danh hiển hách, nhưng bởi vì tại một chỗ bí địa bên trong dây dưa thương như tinh, bị Tuyệt Vân Ngân biết được, xông vào bí địa bên trong đem hắn phế đi hai chân.

Loại chuyện này còn không phải số ít.

Bởi vậy sau này mặc dù truy cầu thương như tinh thanh niên tài tuấn y nguyên không ít, nhưng cũng không dám quá kiêu căng.

Nhưng phàm có Tinh Huyễn thái tử cùng Tuyệt Vân Ngân ở đây, thương như tinh những người theo đuổi khác liền tuyệt đối không dám xuất hiện.

Mà Tuyệt Vân Ngân cùng Tinh Huyễn thái tử ở giữa, đã từng giao thủ qua vài lần.

Có người chứng kiến truyền, Tuyệt Vân Ngân cùng Tinh Huyễn thái tử coi là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, mỗi một lần giao thủ cũng là lưỡng bại câu thương khó phân thắng bại.

"Tinh huyễn, ngươi muốn động thủ sao!"

Theo Tinh Huyễn thái tử hiện thân, Tuyệt Vân Ngân tầm mắt chìm xuống, thanh âm giống như kiếm reo phá không, quanh thân trong lúc mơ hồ có kiếm ảnh gợn sóng.

"Chả lẽ lại sợ ngươi, tùy thời phụng bồi, bất quá chờ một chút."

Tinh Huyễn thái tử không có quá nhiều để ý tới Tuyệt Vân Ngân, mắt lộ ra mỉm cười đến thương như tinh bên người, nói: "Như tinh, chúng ta lại gặp mặt."

Nhìn thấy Tinh Huyễn thái tử, thương như tinh cũng là vừa đúng gật đầu mỉm cười.

"Như tinh, không bằng chúng ta kết bạn tiến vào Vĩnh Hằng tử địa như thế nào, trên đường nếu là có thu hoạch, đều về ngươi, ta cũng không giống như là Tuyệt Vân Ngân một dạng hẹp hòi, ta chỉ cần có thể hầu ở bên cạnh ngươi cũng đủ để."

Tinh Huyễn thái tử mong đợi nhìn thương như tinh.

"Tinh huyễn, ngươi có ý tứ gì!"

Tuyệt Vân Ngân tức giận đấu bắn, tầm mắt lạnh lẽo nhìn lấy Tinh Huyễn thái tử, đây rõ ràng là Tinh Huyễn thái tử tại nhằm vào hắn.

"Không có ý gì, liền là cảm thấy ngươi hẹp hòi mà thôi, cùng như tinh kết bạn đồng hành, còn muốn tính được rõ ràng như vậy, chẳng lẽ là ngươi cái này Kiếm Các kiếm tử đã nghèo thành dạng này rồi?"

Tinh Huyễn thái tử lơ đễnh, người khác kiêng kị Kiếm Các, kiêng kị Tuyệt Vân Ngân, hắn lại không sợ chút nào.

Oa

"Đời này nếu là có Kiếm Các kiếm tử Tuyệt Vân Ngân cùng Tinh Huyễn thái tử dạng này hai nam nhân vì ta tranh giành tình nhân, ta đây hiện tại chết cũng đáng giá."

"Thương như tinh thật sự là quá hạnh phúc."

Một màn trước mắt, nhường ở đây tất cả cô gái trẻ tuổi không khỏi là cực kỳ hâm mộ không thôi.

Cho dù là lớn hơn một chút nữ tử, cũng đều trong lòng cảm xúc.

Người ở chỗ này cũng nhìn ra được, Tuyệt Vân Ngân cùng Tinh Huyễn thái tử đối chọi gay gắt chính là vì tranh giành tình nhân.

Một cái Kiếm Các kiếm tử, một cái là Tinh Vân thánh quốc Tinh Huyễn thái tử, bất kỳ một cái nào đều là do đời chói mắt tồn tại, vô luận thân thế địa vị vẫn là bản thân thiên tư, đều đầy đủ loá mắt.

Nhưng giờ phút này vì một người mà đối chọi gay gắt.

Thế gian có mấy cái nữ tử có thể có vinh hạnh đặc biệt này.

"Đa tạ Tinh Huyễn thái tử hảo ý, ta thói quen một người ma luyện."

Thương như tinh chân mày to hơi nhíu, một dạng khéo léo từ chối Tinh Huyễn thái tử.

Nghe vậy, Tinh Huyễn thái tử có chút thất lạc, nhưng cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tinh Huyễn thái tử những năm này cũng đã thành thói quen thương như tinh thái độ, nhưng hắn tin tưởng vững chắc một ngày nào đó có thể cảm động thương như tinh, huống chi vừa mới hắn một phen quở trách Tuyệt Vân Ngân một phiên.

"Thương nhà nha đầu, không bằng ngươi cùng ở bên cạnh ta, ta mang ngươi tiến vào Vĩnh Hằng tử địa như thế nào?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm như vậy truyền ra.

Thanh âm thăm thẳm, nhưng rõ ràng lọt vào tai.

Thương nhà nha đầu, cái kia nói rõ ràng liền là thương như tinh.

Mấy câu nói như vậy, dạng này trường hợp, nhiều ít có vẻ hơi đùa giỡn ý tứ.

Mà lại những lời này, cũng là đang gây hấn với Tinh Huyễn thái tử cùng Tuyệt Vân Ngân.

Lần theo thanh âm nơi phát ra phương hướng, lập tức từng tia ánh mắt rơi vào phía dưới trong đám người một đạo thân ảnh lên.

Đây là một thanh niên nam tử, ước chừng thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, tầm mắt trong suốt thâm thúy, rõ ràng thanh tú ngũ quan lại là cho người ta một loại kiên nghị cảm giác.

Thanh niên chính là Trần Cuồng, theo Khuyết Dương tông đi thẳng đến Vĩnh Hằng tử địa cửa vào, trên thân Thạch Ngưu trại mặc vải thô quần áo không có đổi, cơ thể đã sớm không dính bụi đất..