Chương 1891: Hỏa Long hoàng thể

Chương 1891: Hỏa Long hoàng thể

Nhìn thấy thương nhà người, Trần Cuồng liền không khỏi nhớ tới một bóng người xinh đẹp.

Mà giờ khắc này Trần Cuồng ăn mặc như vậy, trên người khí tức cũng căn bản không phải mọi người ở đây có thể nhìn trộm đến một chút, một bộ vải thô quần áo, theo khí huyết bên trên không thấy suy bại, ít nhất là người trẻ tuổi không thể nghi ngờ, lại dám đùa giỡn đến thương như tinh trên thân, còn khiêu khích lên Tuyệt Vân Ngân cùng Tinh Huyễn thái tử, ở đây không ít tầm mắt đã có chút âm thầm biến sắc.

"Ta cũng chưa từng thấy qua các hạ đi."

Thương như tinh ánh mắt cũng rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Trong ấn tượng, nàng cũng không nhận ra dạng này một người nam tử, chân mày to có chỗ không vui.

"Ngươi đương nhiên chưa thấy qua ta, chẳng qua là hình dạng của ngươi cùng bên cạnh ta một người rất giống, đặc biệt là con mắt có mấy phần tương tự, cùng ở bên cạnh ta đi, ta mang ngươi tiến vào Vĩnh Hằng tử địa bên trong, nói không chừng còn có thể cho ngươi một phiên cơ duyên tạo hóa."

Trần Cuồng nhìn thương như tinh khẽ mỉm cười, khơi gợi lên không ít hồi ức, khi đó gặp gỡ nha đầu kia, so với hiện tại thương như tinh tuổi tác còn muốn nhỏ một chút, nhưng cũng là loại ánh mắt này.

Nghe vậy, thương như tinh lập tức hai đầu lông mày trở nên lành lạnh lạnh lùng.

Nếu là lúc trước câu nói kia có đùa giỡn chi ý, cái kia mấy câu nói như vậy cũng đã là trần trụi đùa giỡn.

Chung quanh vô số ánh mắt cũng lộ ra kinh ngạc vẻ kinh ngạc.

Này không chỉ có là đùa giỡn thương như tinh, cũng là không đem thương nhà, Tinh Diệu thánh quốc cùng Kiếm Các không để trong mắt.

Thương nhà có cường giả cũng lộ ra lạnh lẻo, hàn quang như điện đấu bắn, đùa giỡn thương nhà thiên chi kiều nữ, đây là tại khiêu khích thương nhà.

"Ngươi cũng là thật to gan!"

Tinh Huyễn thái tử sớm đã không nhịn được, khí tức bừng bừng, nhìn thẳng Trần Cuồng, nói: "Xưng tên ra, bản Thái Tử không đánh hạng người vô danh!"

Trần Cuồng ngước mắt, tầm mắt đánh giá tinh huyễn, nói: "Thiên tư cũng là cũng tính miễn cưỡng, bất quá ngươi tranh giành tình nhân là chuyện của ngươi, tuyệt đối không nên trêu chọc ta, bằng không mà nói, ngươi Tinh Diệu thánh quốc có lão gia hỏa sẽ phải leo ra giáo huấn ngươi."

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nghe vậy, Tinh Huyễn thái tử âm thầm biến sắc, nghe đối phương một hơi này, tựa hồ đối phương còn nhận biết trưởng bối của hắn.

"Ta là ai không trọng yếu." Trần Cuồng nói.

"Giả thần giả quỷ, phô trương thanh thế, cuồng vọng đến cực điểm, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cân lượng!"

Tuyệt Vân Ngân quát lạnh một tiếng, vừa mới bị Tinh Huyễn thái tử chế nhạo đã không nhịn được, nhưng tự biết cùng Tinh Huyễn thái tử một trận chiến cũng là lưỡng bại câu thương, khó phân thắng bại, đây đối với tiến vào Vĩnh Hằng chết cực kỳ bất lợi, nhưng bây giờ đối này giả thần giả quỷ thanh niên lại không đồng dạng.

Hưu

Tuyệt Vân Ngân trực tiếp ra tay, lấy tay làm kiếm, một đạo kiếm quang chảy ra mà ra, kiếm ý tràn ngập, kiếm quang phá không, kiếm ảnh như điện, uy thế kinh người!

"Không hổ là Kiếm Các kiếm tử, kiếm ý đã đến bực này không tầm thường mức độ!"

Ở đây có không ít nhãn lực độc ác thế hệ trước cường giả, giờ phút này cảm giác được Tuyệt Vân Ngân vừa ra tay uy thế, trong lòng cũng vì đó lòng sinh kinh ngạc tán thán.

Tuyệt Vân Ngân không hổ là Kiếm Các kiếm tử, Kiếm Các thế hệ tuổi trẻ bên trong khiêng đỉnh người!

Long

Một kiếm hạ xuống, đỉnh núi rạn nứt, một đầu một khe lớn trảm ra, bụi đất tung bay.

Kiếm quang gió lốc bao phủ trùng kích bốn phương, nhường chung quanh không ít người bị liên lụy.

Chẳng qua là một cái kia vải thô thanh niên đã biến mất không thấy gì nữa.

Tuyệt Vân Ngân nhất kiếm thế mà trực tiếp thất bại.

Đến Tuyệt Vân Ngân loại tu vi này mức độ, nhất kiếm ra, cũng đồng thời phong tỏa đọng lại đối thủ quanh không trung, mong muốn tránh đi tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng này vải thô thanh niên lại biến mất.

"Lần này có khả năng tha ngươi, lại ra tay với ta, Kiếm Các cũng không che chở được ngươi!"

Trần Cuồng hiện thân lần nữa, đã thân ở hư không, còn đã đến thương như tinh bên người, không tiếp tục để ý tới thương như tinh, nói: "Chính ngươi cân nhắc, ta tiện đường có thể ở bên trong mang ngươi nhất đoạn, trên đường có lẽ còn có thể cho ngươi một phiên cơ duyên tạo hóa."

"To gan gia hỏa, cho ta cách như tinh xa một chút."

Tinh Huyễn thái tử hét lớn một tiếng, âm như rồng gầm, thấy tên kia còn tới thương như tinh bên người, lần này triệt để nhịn không được, chiến khí dâng lên, Nhân Hoàng long khí bao bọc, cơ thể phía trên bắn ra kim sắc quang mang, như là tầng tầng lớp lớp màu vàng kim Long Lân hé, đồng thời bao vây lấy ngọn lửa màu vàng.

Oanh

Quanh không trung gió nổi mây phun, xuất hiện dị tượng, Tinh Huyễn thái tử như là hóa thành một đạo nhân hình màu vàng kim Hỏa Long, hướng phía Trần Cuồng đụng nhau mà đi, thân thể cũng đã là mạnh hùng hồn công phạt.

"Hỏa Long hoàng thể!"

Có người run rẩy mắt, đây là Tinh Huyễn thái tử Hỏa Long hoàng thể, một loại cực kỳ cường đại thể chất.

Tăng thêm thánh quốc Nhân Hoàng long khí tôi thể  có thể nói Tinh Huyễn thái tử thân thể, tại cùng thế hệ bên trong đã khó có địch thủ, có thể cùng những cái kia thân thể cường hãn đại thú trực tiếp chống lại.

Dạng này va chạm, đủ để mang đến to lớn phá hư, liền tổn thất bảo khí cũng không cách nào ngăn cản, thân thể va chạm tới, mang theo chính là mười vạn Bách Vạn đại sơn lực lượng, có thể đem hết thảy phá hủy nghiền ép đụng nát.

Ông

Trần Cuồng ra tay rồi, dò xét vung tay lên, một cây tràn ngập tinh huy trường thương xuất hiện ở trong tay, mũi thương sáng chói, tinh huy lưu chuyển, trực tiếp nghênh hướng Tinh Huyễn thái tử, mũi thương không nghiêng lệch trực tiếp điểm tại hắn đầu vai.

Keng

Cả hai đụng chạm, Kim Qua rung động, hào quang bùng nổ.

Rất nhiều tầm mắt tận mắt nhìn thấy, Tinh Huyễn thái tử trên người hé Long Lân bí văn, giờ phút này theo mũi thương vị trí bắt đầu từng khúc vỡ nát, như là từng mảnh từng mảnh Long Lân bắn tung toé, bên ngoài thân xuất hiện vô số rất nhỏ vết nứt.

Theo sát Tinh Huyễn thái tử cả người cũng lập tức bị đánh bay ném đi rơi xuống, trong miệng có vết máu tràn ra.

Mà cái kia vải thô thanh niên không hư hao chút nào, thậm chí động cũng không từng dao động nửa phần.

Tinh Huyễn thái tử thân thể lực lượng đáng sợ đến bực nào, nhưng lại không chỉ trực tiếp bị ngăn cản cản, còn bị ném đi, lực đạo này khó có thể tưởng tượng.

Mà giờ khắc này, trong đám người thương nhà người lại là càng thêm biến sắc.

Cái kia vải thô thanh niên nam tử trong tay nắm một cây thương, tên là Tinh Long  mà đây cũng là kiếm thương như tinh trên người bảo khí, đây cũng là thương nhà trọng bảo một trong, xem giờ phút này thế mà xuất hiện tại cái kia thanh niên nam tử trong tay.

Kinh hãi nhất không gì bằng thương như tinh.

Tinh Long là nàng bảo khí!

Vừa mới nàng rõ ràng nhất, trong cơ thể nàng tẩm bổ bảo khí, lại là thân bất do kỷ đi thẳng đến trong tay đối phương.

Giờ phút này thậm chí thương như tinh có khả năng cảm giác được, Tinh Long tại đây vải thô nam tử trong tay, khí linh lộ ra chưa bao giờ có hưng phấn trạng thái.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Cũng vào lúc này, mảng lớn kiếm quang đột nhiên bao phủ tới, kiếm thế lăng lệ, từng đạo kiếm quang xen lẫn vặn vẹo hư không, kiếm mang cắt vỡ ra không gian gợn sóng.

Đây là Tuyệt Vân Ngân tại ra tay, giờ phút này trong tay một thanh bất phàm bảo kiếm bảo khí thôi động, quanh thân bao phủ tại kiếm quang bên trong, uy thế doạ người.

Vừa mới nhất kích thất bại, đối phương như vậy cuồng vọng, từ nhỏ đến lớn Tuyệt Vân Ngân chưa từng nhận qua như vậy giáo huấn, gấp rút động bảo khí, thi triển Kiếm Các chiến kỹ, muốn trực tiếp đánh giết này cuồng vọng thanh niên.

"Ta đã đã cảnh cáo ngươi, ngươi vẫn còn dám động sát ý, không thể tha cho ngươi!"

Trần Cuồng trong tay Tinh Long lắc một cái, đầy trời tinh huy tràn ngập, mũi thương thẳng tắp một điểm.

Một thương phá không, đâm xuyên hư không, chung quanh hư không trầm luân, thôn phệ muôn vàn kiếm quang..