Chương 1892: Chủ động trở thành phu xe

Chương 1892: Chủ động trở thành phu xe

Mũi thương trước đó, Tuyệt Vân Ngân trong tay bảo khí bảo kiếm theo mũi kiếm bắt đầu, lặng yên không một tiếng động cũng thế như chẻ tre hóa thành bột mịn.

Xùy

Mũi thương cũng trực tiếp đâm vào Tuyệt Vân Ngân ngực.

Tuyệt Vân Ngân con mắt trừng đến rất lớn, tựa hồ còn khó có thể tin tất cả những thứ này phát sinh, hết thảy căn bản không không phải hắn đủ khả năng ngăn cản.

Đối phương này thanh niên thần bí, thế mà mạnh đến tình trạng như thế.

Hắn là Kiếm Các kiếm tử, toàn bộ đương thời thế hệ tuổi trẻ bên trong, hắn cũng có được một chỗ cắm dùi, không ngờ tới hôm nay sẽ thua ở cái này không có danh tiếng gì thanh niên trong tay.

Hắn không cam tâm.

Ầm

Trần Cuồng trong tay Tinh Long lắc một cái, Tuyệt Vân Ngân ngực trực tiếp xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi bắn tung toé vung vãi, thê diễm vô cùng!

Cường đại như Tuyệt Vân Ngân, không chịu nổi một kích!

Toàn trường run rẩy mắt, hoàn toàn yên tĩnh.

Tinh Huyễn thái tử vừa vặn đứng dậy nhìn thấy màn này, trong lòng rùng mình, vì đó sợ hãi!

Tuyệt Vân Ngân hướng mặt đất đập xuống, máu chảy dạt dào.

Long

Nhưng vào lúc này, Kiếm Các đội hình bên trong hai bóng người phóng lên tận trời, một đạo thân ảnh lao thẳng tới Tuyệt Vân Ngân, đem hắn nắm trong tay.

"Làm tổn thương ta Kiếm Các kiếm tử, muốn chết!"

Một cái khác Kiếm Các Thánh Tôn cường giả, lục trọng Chiến Tôn cảnh tu vi triển lộ không thể nghi ngờ, lao thẳng tới Trần Cuồng.

Long

Biết này thanh niên thần bí sợ là không đơn giản, cũng sẽ không là chân chính thế hệ tuổi trẻ, này cao trọng Thánh Tôn ra tay chưa từng giữ lại, lấy tay làm kiếm, quanh thân kiếm ảnh xoay quanh, cả người cũng như là hóa thành một thanh kiếm sắc, kiếm khí lăng lệ khiếp người, xuyên thủng hư không, kiếm ảnh thao thiên.

Uy thế cỡ này, nhường phía dưới không ít sinh linh run sợ sợ hãi, thực lực tu vi thấp một chút run lẩy bẩy.

Đây là một tôn mạnh mẽ Thánh Tôn, không thể coi thường!

"Tiểu bối còn có thể tha một mạng, nhưng ngươi cũng dám ra tay, muốn chết!"

Một cây trường thương tràn ngập tinh huy, chẳng qua là hướng phía phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo tinh quang lướt đi, vô thanh vô tức đâm xuyên hư không.

Xoẹt

Tại toàn trường vô số ánh mắt bên trong, Kiếm Các ra tay mạnh mẽ Thánh Tôn, cũng trong nháy mắt này kiếm quang vô thanh vô tức ở giữa phá diệt.

Tinh huy thương ánh sáng chỗ qua, người trước thân thể trực tiếp hóa thành sương máu, vung vãi giữa không trung, thê diễm vô cùng.

Hết thảy rất nhanh, bất quá chớp mắt mà thôi.

Một cái Thánh Tôn liền trực tiếp bị diệt sát, thân hồn câu diệt, hóa thành sương máu.

"Vù vù..."

Trên trời dưới đất sinh linh hít vào khí lạnh.

Này thanh niên thần bí thế mà mạnh mẽ đến mức độ này, Tuyệt Vân Ngân cùng Tinh Huyễn thái tử không chịu nổi một kích coi như xong, Kiếm Các lục trọng Chiến Tôn cảnh cường giả thế mà cũng không chịu nổi một kích!

Mà giờ khắc này, thương như tinh trong đôi mắt đẹp còn có chấn động kinh ngạc.

Nàng chân chính chấn động kinh ngạc còn không phải Kiếm Các Thánh Tôn đều không chịu nổi một kích, mà là vừa vặn ba lần ra tay, này thanh niên thần bí thi triển đều là Tinh Thần quyết  đây chính là nàng tu luyện thương pháp.

Mà Tinh Thần quyết tại toàn bộ thương nhà, cũng chỉ có một bộ phận tàn thiên.

Nhưng vừa mới này thanh niên thần bí ra tay Tinh Thần quyết, rõ ràng muốn vượt qua nàng tu luyện tàn thiên.

Mà giờ khắc này đối với Kiếm Các tới người mà nói, càng là kinh hãi!

Vừa mới ra tay đã là ở đây Kiếm Các mạnh nhất tu vi người, lại không chịu nổi một kích, bị người đánh giết trong chớp mắt.

"Mây ngấn bị phế."

Một cái khác cường giả cũng là Thánh Tôn, giờ phút này nâng lên máu chảy dạt dào Tuyệt Vân Ngân, kiểm tra phát hiện Tuyệt Vân Ngân còn lại một cái mạng, nhưng tu vi đã bị phế, trở thành phế nhân.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta Kiếm Các tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Có Kiếm Các lão nhân cực kỳ bi ai gầm thét, khí tức tràn ngập, nhưng lại dẫn tuyệt đối hoảng sợ kiêng kị.

Một cái Thánh Tôn bị đánh giết.

Kiếm Các tương lai, kiếm tử Tuyệt Vân Ngân bị phế.

Đây đối với toàn bộ Kiếm Các tới nói cũng là đại thương.

"Lần này ta chẳng qua là giết một phế một, nếu là lại đến trêu chọc ta, giết không tha!"

Trần Cuồng không tiếp tục để ý tới Kiếm Các người, vuốt ve trong tay Tinh Long, đã từng đã từng cùng Tinh Long cùng nhau xông xáo qua một đoạn thời gian.

Tinh Long bên trên hào quang vung vãi, tựa hồ là đang đáp lại.

"Chính ngươi cân nhắc, muốn hay không đi theo ta đi vào chung, ta vừa vặn bên người thiếu người cho ta đấm bóp chân, xoa bóp vai."

Tướng tinh Long trả lại cho thương như tinh, Trần Cuồng hỏi.

"Tốt, ta nguyện ý đi theo tiền bối."

Tiếp nhận Tinh Long, mắt thấy thanh niên trước mắt, thương như tinh do dự một chút, lập tức gật đầu làm ra quyết định.

Nghe vậy, thương nhà đội hình bên trong lập tức biến sắc.

Này thanh niên thần bí bộ dáng người không rõ lai lịch, thương như tinh làm sao có thể đủ theo bên người.

"Không thể!"

Không ít thương nhà cường giả cùng lão nhân truyền âm, cũng đều đến thương như tinh trong tai.

"Ta đã quyết định, không cần lo lắng, đối phương nếu là muốn gây bất lợi cho ta, căn bản không cần như vậy phức tạp."

Thương như tinh truyền âm đáp lại.

"Rất tốt."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra về sau, lập tức lại là trực tiếp hoành không xuất hiện tại Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong, tọa lạc tại Tinh Huyễn thái tử nguyên bản ngồi xe kéo bên trong.

Ngao

Trên lưng lôi kéo xe kéo một con giao long thấp giọng gào thét, khí tức bùng nổ, muốn giãy dụa ném đi xe kéo.

"Thành thật một chút đi."

Trần Cuồng khẽ quát một tiếng, một cỗ vô hình cự lực bại ép, Giao Long theo giữa không trung sinh sinh rơi xuống ném xuống đất, mặt đất đất rung núi chuyển, vết nứt giăng đầy, bụi đất tung bay.

Ngao

Giao Long thấp giọng gào thét, lập tức thuận theo, trong hai con ngươi lộ ra ý sợ hãi, không giãy dụa nữa.

"Còn đang chờ cái gì, đi thôi."

Trần Cuồng đối thương như tinh nói.

Thương như tinh không do dự, trực tiếp rơi vào xe kéo bên trên, đứng sau lưng Trần Cuồng.

"Có vật cưỡi cùng xe kéo, ngươi khẳng định còn thiếu cái phu xe, ta có khả năng làm phu xe không có vấn đề."

Tinh Huyễn thái tử đến Giao Long trước, chủ động mở miệng.

Thương như tinh đi theo thanh niên này bên người, hắn có thể không yên lòng.

Nghe vậy, Tinh Diệu thánh quốc đoàn người lập tức biến sắc, không ít truyền âm cũng lập tức đến Tinh Huyễn thái tử trong tai.

"Hoàn toàn chính xác thiếu cái phu xe, vậy thì ngươi đi."

Trần Cuồng mỉm cười, vẻ mặt gió nhẹ mây bay, nhẹ gật đầu.

Tinh Huyễn thái tử chưa từng để ý tới Tinh Diệu thánh quốc bên trong đi theo cường giả truyền âm, tung người rơi vào Giao Long trên lưng, chính mình chủ động thành phu xe.

Ngao

Giao Long một tiếng gầm nhẹ, chở ba người trực tiếp tiến nhập Vĩnh Hằng tử địa bên trong.

Lối vào, trên trời trên mặt đất vô số ánh mắt nhìn cái kia đến bóng lưng, không người dám cản.

Tinh Diệu thánh quốc bên trong cường giả hai mặt nhìn nhau  đồng dạng không dám ngăn cản.

Kiếm Các vị kia Chiến Tôn cảnh lục trọng Thánh Tôn đều không chịu nổi một kích, bọn hắn tới cũng không có mạnh hơn.

"Đó là cửu trọng Thánh Tôn sao?"

Có thể một chiêu đánh giết lục trọng Thánh Tôn cường giả, quản chi là tuyệt đối cao trọng Thánh Tôn, có lẽ đến cửu trọng Chiến Tôn cảnh.

"Có lẽ có thể là Thánh cảnh!"

Thậm chí có người suy đoán, một cái kia thanh niên thần bí có lẽ đã đến Thánh cảnh mức độ.

Đánh giết Kiếm Các một cái lục trọng Chiến Tôn, càng trực tiếp phế đi Kiếm Các kiếm tử Tuyệt Vân Ngân, này cửu trọng Chiến Tôn coi như là có thực lực kia, cũng là muốn cố kỵ Kiếm Các mặt mũi, sẽ không có người như vậy đi trêu chọc Kiếm Các.

"Kiếm Các tuyệt sẽ không bỏ qua!"

Còn có người bàn luận như vậy, Kiếm Các vừa chết một phế, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua.

"Tinh Huyễn thái tử chủ động thành phu xe, sợ là vì thương như tinh!"

"Tinh Huyễn thái tử đối thương như tinh cũng là mối tình thắm thiết, đây là liền mệnh cũng không cần."

"Tinh Huyễn thái tử trở thành phu xe, Tinh Diệu thánh quốc bên trong cường giả khẳng định cũng sẽ không bỏ qua."

Không ít nghị luận bên trong, Giao Long vật cưỡi chở ba người đã tan biến tại vào trong miệng không thấy.

Kiếm Các đội hình bên trong, có thân ảnh cũng lập tức theo đuôi mà đi..