Chương 1893: Tinh Thần quyết lai lịch

Chương 1893: Tinh Thần quyết lai lịch

"Kiếm Các quả nhiên không sẽ bỏ qua."

Rất nhiều người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Kiếm Các nói rõ liền sẽ không bỏ qua, đây là muốn bắt kịp cái kia thanh niên thần bí, đoán chừng đã thông tri Kiếm Các bên trong càng mạnh mẽ hơn cường giả, đến lúc đó vừa đến Vĩnh Hằng tử địa, liền có thể tìm tới cái kia mạnh mẽ rối tinh rối mù thanh niên thần bí cường giả.

"Đi theo Thái Tử."

Tinh Diệu thánh quốc bên trong cũng có cường giả đi ra.

Tinh Huyễn thái tử đi theo đối phương bên người vì phu xe, bọn hắn không yên lòng, cũng đã thông tri thánh quốc bên trong cường giả.

"Cái tên này cũng quá cường hãn, phế đi Tuyệt Vân Ngân, mang đi thương như tinh, còn nhường Tinh Huyễn thái tử trở thành phu xe, cường hãn rối tinh rối mù!"

Rất nhiều người cảm thán, tên kia cường hãn rối tinh rối mù.

"Có lẽ là một cái nào đó ẩn thế cường giả, nhưng tuổi tác cũng không đến mức quá lớn."

Có ở đây lão nhân suy đoán, thoạt nhìn thanh niên bộ dáng, nhưng rất không có khả năng là thế hệ trẻ tuổi. Bất quá theo huyết khí bên trong phán đoán, tuổi tác cũng không có khả năng rất lớn, thế mà cũng không từng có người nhận biết, cái kia có lẽ liền là một cái nào đó ẩn thế cường giả.

"Không đem Kiếm Các cùng Tinh Diệu thánh quốc không để trong mắt, cũng có lẽ là một cái nào đó siêu cấp trong thế lực cường giả!"

Có cường giả dạng này suy đoán  bình thường coi như là Thánh cảnh tu vi người, gặp gỡ Kiếm Các cùng Tinh Diệu thánh quốc dạng này thế lực, cũng sẽ không đem Kiếm Các vừa chết một phế, phế vẫn là Kiếm Các kiếm tử, cũng sẽ không đem Tinh Huyễn thái tử xem như phu xe.

Tinh Diệu thánh quốc bên trong truyền ngôn đã có người ngưng tụ thần lực đốt lên thần hỏa, cũng tích lũy khó có thể tưởng tượng nội tình, đang theo lấy Cổ Quốc chi lộ tiến lên  bình thường thế lực cũng không dám như vậy khinh thị Tinh Diệu thánh quốc.

Vĩnh Hằng tử địa, rộng lớn bao la, nhưng linh khí phá lệ tràn đầy, sinh trưởng không ít linh dược.

Nhưng đối thế lực khắp nơi cùng các thế lực lớn cường giả mà nói, sẽ không ở bên ngoài lãng phí thời gian, mục tiêu của bọn hắn là Vĩnh Hằng tử địa chỗ sâu muốn xuất hiện trọng bảo.

"Xin hỏi tiền bối cao tính đại danh?"

Hư không bên trên, Giao Long lôi kéo xe kéo, thương như tinh mở miệng hỏi, trong lòng có quá nhiều nghi vấn.

"Tên của ta không trọng yếu, ngươi gọi ta một tiếng tiền bối cũng được." Trần Cuồng nói.

"Xin hỏi tiền bối, vì sao Tinh Long giống như là đối tiền bối cực kỳ thân cận?"

Thương như tinh vô pháp không hiếu kỳ, chính mình bảo khí, mà lại chính mình còn chiếm được Tinh Long nhận chủ, nhưng Tinh Long đi thẳng đến tại trong tay đối phương, còn biểu hiện vô cùng thân mật.

"Tinh Long mặc dù chỉ là Hóa Thần đỉnh phong cấp độ bảo khí, nhưng tự có lấy chỗ bất phàm, chính là một khối thiên thạch vũ trụ dựa vào long cốt luyện chế, trọng yếu nhất chính là, từng có người tại Tinh Long bên trên lưu lại qua một chút bố trí, chỉ cần tu luyện hoàn chỉnh Tinh Thần quyết, liền có thể cùng Tinh Long hoàn mỹ phù hợp, phát huy ra Tinh Long chân chính uy thế, đến lúc đó thông thần bảo khí cũng không cách nào cùng Tinh Long so sánh." Trần Cuồng nói.

"Ngươi thật biết Tinh Thần quyết?"

Thương mắt sáng như sao con hào quang lấp lánh, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Nàng đã sớm nhìn ra đối phương thi triển chính là Tinh Thần quyết, nhưng lại hẳn là tại nàng tu luyện Tinh Thần quyết tàn thiên phía trên.

"Ta đương nhiên biết các ngươi thương nhà Tinh Thần quyết, mà lại đối Tinh Thần quyết hiểu rõ, hẳn không có so ta quen thuộc hơn."

Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Ngươi bây giờ tu luyện Tinh Thần quyết, hẳn là chẳng qua là tàn thiên đi, ngươi tu luyện nhiều ít thức, thức thứ sáu vẫn là thức thứ bảy?"

Thương mắt sáng như sao con hiện nổi sóng, triệt để chấn kinh, nói: "Ta tu luyện xong thức thứ sáu, hoàn chỉnh Tinh Thần quyết hết thảy mười thức, truyền thuyết ta thương nhà có tiên tổ từng tu luyện Tinh Thần quyết thức thứ mười, một thương ra, có thể tinh thần vẫn lạc, Vạn Tinh tịch diệt, không có gì không phá!"

Nói xong, thương mắt sáng như sao con bên trong lộ ra hướng tới chi sắc.

Nghe đồn tiên tổ từng tu luyện thành hoàn thành Tinh Thần quyết, một thương có thể Vạn Tinh tịch diệt, không có gì không phá!

Thương như tinh tiếp tục nói: "Đáng tiếc hiện tại Hiền Sư cảnh lưu truyền đến bây giờ, đã tàn khuyết."

"Các ngươi thương nhà những lão gia hỏa kia vẫn là kiểu cũ, còn đang lừa dối các ngươi."

Trần Cuồng nhíu mày, nói: "Các ngươi thương nhà chưa bao giờ từng đạt được hoàn chỉnh Tinh Thần quyết, lấy được một mực liền là tàn thiên, mà là chỉ có thức thứ sáu."

"Điều đó không có khả năng, ngươi nói Tinh Thần quyết thương nhà chẳng qua là đạt được thức thứ sáu, nhưng chúng ta thương nhà Hiền Sư cảnh rõ ràng liền có thức thứ bảy, mà lại ta tu luyện thành thức thứ bảy." Thương như tinh lực tranh đạo.

"Cho nên ta vừa mới hỏi ngươi là tu luyện thành thức thứ sáu vẫn là thức thứ bảy, bởi vì thức thứ bảy căn bản không phải các ngươi thương nhà lấy được. Bất quá nghiêm ngặt tới nói, thức thứ bảy cũng xem như thuộc cho các ngươi thương nhà, bởi vì thức thứ bảy chính là là các ngươi thương nhà một vị Thương đạo thiên tài chỗ lĩnh hội mà ra, chỉ là các ngươi thương nhà lão gia hỏa vì lừa ngươi, căn bản không có nói rõ." Trần Cuồng nói.

"Vì cái gì?"

Thương như tinh vô pháp tin, thương nhà Tinh Thần quyết, trước mắt vị này thế mà so với nàng tựa hồ hiểu rõ hơn.

"Bởi vì các ngươi thương nhà lão gia hỏa, hi vọng ngươi giống như là lúc trước các ngươi thương nhà một vị Thương đạo thiên tài, có thể chính mình tìm hiểu ra Tinh Thần quyết thức thứ tám, thức thứ chín, thậm chí là Tinh Thần quyết thức thứ mười."

Trần Cuồng mỉm cười, thuộc như lòng bàn tay nói: "Trên thực tế, các ngươi thương nhà chỉ biết là Tinh Thần quyết thức thứ mười, cho nên coi là Tinh Thần quyết chỉ có thức thứ mười. Chân chính Tinh Thần quyết có mười hai thức, nghiêm khắc tới nói, sau này Tinh Thần quyết có thức thứ mười ba. Thức thứ mười ba, dung hợp Tinh Thần quyết mười hai vị trí đầu thức, nếu là có chừng đủ tu vi, một thương ra, hoàn toàn chính xác có thể Vạn Tinh tịch diệt không có gì không phá!"

"Ngươi... Ngươi làm sao lại biết nhiều như vậy, Tinh Thần quyết là ta thương nhà đồ vật, chẳng lẽ ngươi cũng là ta thương nhà người?"

Thương như tinh trong lòng chấn động, những chuyện này nàng chưa bao giờ từng nghe nói qua.

Lập tức, thương như tinh tựa hồ là nghĩ đến cái gì, đối Trần Cuồng lắc đầu, nói: "Ngươi nói sai, ta thương nhà hoàn toàn chính xác có một vị tiên tổ tu luyện thành hoàn chỉnh Tinh Thần quyết, việc này đương thời còn có không ít truyền thuyết, ngươi nói thương nhà chỉ lấy được Tinh Thần quyết thức thứ sáu, này nói không rõ ràng."

Điểm này, thương như tinh có thể khẳng định.

Nàng tại bên ngoài cũng nghe được qua một chút nghe đồn.

Ngay tại hơn hai ngàn năm trước, nhiều nhất ba ngàn năm, thương nhà có một vị tiên tổ liền tu luyện thành Tinh Thần quyết thức thứ mười.

"Việc này ta cũng đã được nghe nói, thương gia sản sơ hoàn toàn chính xác có một vị tiền bối, nghe nói còn là nữ, dựa vào Tinh Thần quyết vô địch thiên hạ, cùng thế hệ bên trong không có mấy người có thể đánh đồng."

Giao Long trên lưng, một mực nghe Tinh Huyễn thái tử nhịn không được mở miệng.

Những cái này truyền thuyết, liền hắn đều là từng nghe nói qua.

Thương gia sản sơ có một vị cường giả, vẫn là nữ, từng dương danh đương thời, phong hoa tuyệt đại.

"Các ngươi nếu là nói rất đúng, cái kia vì sao thương nhà hiện tại chỉ có Tinh Thần quyết bảy thức, mà không có thức thứ tám thức thứ chín cùng thức thứ mười. Hiền Sư cảnh vật trọng yếu như vậy, thật sẽ dễ dàng như vậy mất đi sao?"

Trần Cuồng đối thương như tinh hỏi.

"Cái này. . ."

Thương như tinh có chút nghẹn lời.

Tinh Thần quyết vật trọng yếu như vậy, hoàn toàn chính xác sẽ không dễ dàng như vậy di thất.

Mà lại Tinh Thần quyết chẳng qua là thất lạc đằng sau tam thức, này cũng có chút nói không thông.

"Ta không phải thương nhà người, mà lại các ngươi trên thực tế cũng nói đến cũng xem như không sai."

Nhìn thương như tinh nghẹn lời, Trần Cuồng tiếp tục nói: "Bởi vì Tinh Thần quyết thức thứ bảy liền là các ngươi thương nhà vị kia nữ thiên tài sáng tạo, sau này Tinh Thần quyết thức thứ tám đến thức thứ mười hai, thì là nàng và một người khác chung nhau sáng tạo.".