Chương 1894: Phong vân mười tám thương

Chương 1894: Phong vân mười tám thương

"Cái kia vì sao Thương gia không có thức thứ tám đến thức thứ mười hai?"

Hôm nay đối với Thương Như Tinh tới nói, đoạt được biết hết thảy lực trùng kích quá lớn.

Những chuyện này đều là nàng lần đầu tiên nghe nói, trước kia theo không biết được, mặc dù khó có thể tin, có thể nghe tựa hồ thật đúng là giống thật.

Trọng yếu nhất chính là, nàng tận mắt nhìn thấy đối phương lúc trước thi triển qua thương pháp, hoàn toàn chính xác hẳn là Tinh Thần quyết.

"Bởi vì Tinh Thần quyết thức thứ tám về sau, không phải dễ dàng như vậy tu luyện thành công, không chỉ cần phải rất tốt lực lĩnh ngộ, còn cần đặc biệt thể chất. Các ngươi Thương gia vị kia nữ thiên tài lúc trước tu luyện Tinh Thần quyết thời điểm, Thương gia lão nhân liền lừa nàng Tinh Thần quyết đằng sau mấy thức bị di thất, trên thực tế Thương gia lấy được Tinh Thần quyết vốn là tàn thiên. Nàng rất rõ ràng nếu là toàn bộ Thương gia tu luyện Tinh Thần quyết, cũng không phải chuyện tốt. Cho nên lúc ban đầu chẳng qua là đem thức thứ bảy lưu tại Thương gia, các ngươi Thương gia lão nhân hỏi nàng muốn đằng sau mấy thức nhiều lần cũng bị cự tuyệt, cho nên cuối cùng các ngươi Thương gia lão nhân lại tới kiểu cũ, liền là hi vọng ngươi một ngày kia cũng có thể tìm hiểu ra Tinh Thần quyết thức thứ tám đến thức thứ mười. Các ngươi Thương gia lão nhân cũng chỉ biết là Tinh Thần quyết mười thức, cũng không biết Tinh Thần quyết đã có mười ba thức, trên thực tế, nguyên bản hoàn chỉnh Tinh Thần quyết hoàn toàn chính xác chỉ có mười thức, phía sau tam thức, đều là cuối cùng chỗ diễn hóa."

Trần Cuồng nói lời là sự thật.

Bởi vì Tinh Thần quyết đằng sau mấy thức, lúc trước liền là Trần Cuồng cùng Thương gia vị kia nữ thiên tài chung nhau lĩnh hội mà ra.

Thương gia vị kia nữ thiên tài, chính là Trần Cuồng bên người chín đại thị nữ một trong.

Lúc trước thôi diễn ra hoàn chỉnh Tinh Thần quyết thức thứ mười về sau, hai người đều cảm thấy còn không đủ.

Hai người đột nhiên Phá Thần cảnh về sau, lại lần nữa thôi diễn ra thức thứ mười một cùng thức thứ mười hai.

Mà tại Trần Cuồng nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa về sau, chuẩn bị hướng phía Đế Cảnh đột phá thời điểm, đột nhiên có cảm giác, tướng tinh thần quyết mười hai thức dung hợp, sáng chế ra thức thứ mười ba.

Nhìn bên người thanh niên thần bí, Thương Như Tinh thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Làm phu xe Tinh Huyễn thái tử một dạng chấn động kinh ngạc. Này chút tựa hồ cũng là Thương gia bí mật, vẫn là Thương gia tựa hồ chính mình cũng không biết bí mật, có thể thần bí nhân này lại biết rõ ràng.

"Nếu là đây đều là thật, nào dám hỏi tiền bối, ngươi vì sao biết đến rõ ràng như vậy, thuộc như lòng bàn tay?"

Thương Như Tinh hỏi, con ngươi hiện ra hào quang.

"Nên biết, ta tự nhiên biết."

Trần Cuồng mỉm cười không có nhiều lời việc này, nói: "Mà lại ta có khả năng truyền cho ngươi Thương gia một mực tha thiết ước mơ mong muốn Tinh Thần quyết thức thứ tám đến thức thứ mười, như qua một ngày kia ngươi có thể tiếp cận ngươi Thương gia vị kia nữ thiên tài, mới có tư cách tu luyện thức thứ mười một cùng thức thứ mười hai, thậm chí thức thứ mười ba."

"Ngươi thật sự có chúng ta Thương gia Tinh Thần quyết?"

Thương Như Tinh trong mắt ánh mắt sáng choang, thân thể cũng nhịn không được run lên.

"Ngươi nguyện ý đi theo ta tới, chẳng phải trong lòng đã nắm chắc à, hà tất nhiều câu hỏi này."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng: "Mà lại nhất định phải sửa chữa chính là, Tinh Thần quyết có thể không phải chân chính thuộc về ngươi Thương gia. Lúc trước Thương gia đạt được Tinh Thần quyết cũng bất quá là tàn thiên, Thương gia cái vị kia nữ thiên tài cũng không có ý định tướng tinh thần quyết đằng sau mấy thức giao cho Thương gia. Nhiều nhất, Tinh Thần quyết ngươi Thương gia chẳng qua là có gần một nửa  chờ thích hợp thời điểm, ta sẽ truyền cho ngươi thức thứ tám, bất quá ta đã nói trước, chưa trải qua ta đồng ý, quyết không có thể đem thức thứ tám về sau lưu tại Thương gia."

"Này là vì sao?"

Thương Như Tinh kinh hỉ cũng nghi hoặc, vui mừng chính là chính mình cuối cùng có khả năng đạt được Tinh Thần quyết thức thứ tám thậm chí hoàn chỉnh Tinh Thần đã quyết.

Có thể Thương Như Tinh nghi ngờ là, vị tiền bối này có khả năng tướng tinh thần quyết phía sau mấy thức truyền cho mình, lại không thể đủ truyền cho Thương gia.

"Ta đồ vật, tự nhiên không thể tuỳ tiện truyền ra ngoài, bằng không, ta sẽ đích thân thu hồi lại. Mặt khác, đây cũng là vì các ngươi Thương gia tốt."

Trần Cuồng ghé mắt nhìn Thương Như Tinh, nói: "Các ngươi Thương gia, không có mấy người tu luyện Tinh Thần quyết a?"

"Có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một thời đại bên trong chỉ có một hai người mới có thể đủ tu luyện, tu luyện Tinh Thần quyết cần không ít tài nguyên, vô pháp làm cho tất cả mọi người đều tu luyện."

Thương Như Tinh nhẹ gật đầu.

Tinh Thần quyết rất mạnh mẽ, có thể toàn bộ Thương gia tu luyện Tinh Thần quyết người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cùng nàng người cùng thời, hết thảy cũng chỉ có hai cá nhân tu luyện Tinh Thần quyết.

"Một người khác tu luyện Tinh Thần quyết, có phải hay không cất bước gian nan, hẳn là thức thứ tư cũng không từng tu luyện thành công đi." Trần Cuồng cười nói.

"Hoàn toàn chính xác."

Thương Như Tinh vô pháp không kinh ngạc, này vì thanh niên thần bí đối Thương gia sự tình tựa hồ là không gì không biết.

"Các ngươi Thương gia những lão gia hỏa kia, lại tại lừa các ngươi a, mỗi một thời đại lừa gạt hai cái, lừa gạt thành công một cái, liền cho rằng còn có thể thành công cái thứ hai. Thật tình không biết Tinh Thần quyết không chỉ có là cần ngộ tính, càng cần hơn thích hợp thể chất, bằng không tu luyện mong muốn tu luyện thành công khó như lên trời, mong muốn chính mình tìm hiểu ra đằng sau mấy thức càng là khó càng thêm khó, nào có dễ dàng như vậy."

Trần Cuồng thở dài một tiếng, đối Thương gia tình huống xác thực cực kỳ thấu hiểu.

Thương gia lão nhân cũng biết Tinh Thần quyết khó mà tu luyện, có thể thấy vị kia thành công sau đó, càng sẽ không dễ dàng từ bỏ, mỗi một thời đại lừa gạt một hai người tu luyện Tinh Thần quyết, kỳ vọng còn có thể tạo ra được cái thứ hai tới.

"Các ngươi Thương gia tu luyện một mực là Phong vân mười tám thương  đã coi như là không tệ, ngươi nếu là tu luyện phong vân mười tám thương, dùng thiên tư của ngươi, sợ là cách đều tu luyện thành công cũng đã sẽ không quá xa. Phong vân mười tám thương đó mới là các ngươi Thương gia chân chính hạch tâm, Tinh Thần quyết, chỉ là các ngươi Thương gia một ít lão nhân một mực chưa từ bỏ ý định, mong muốn nhờ vào đó nhường Thương gia càng tiến một bước, lừa các ngươi chỉ có thể nhường một hai người tu luyện Tinh Thần quyết, đó là vì các ngươi không mất đi lòng tin tiếp tục đi." Trần Cuồng tiếp tục nói.

Thương Như Tinh đã ngốc trệ, vị này thanh niên thần bí nói hết thảy, để cho nàng đã khó mà không tin.

"Tiền bối, Tinh Diệu thánh quốc có cái gì bí mật, có cái gì mạnh mẽ công pháp chiến kỹ cái gì?"

Tinh Huyễn thái tử mở miệng hỏi, hắn hiện tại đã vô cùng xác định, này thoạt nhìn thanh niên bộ dáng thanh niên thần bí, tuyệt đối là một cái tiền bối.

Tiền bối này biết Thương gia nhiều chuyện như vậy, nói không chừng Tinh Diệu thánh quốc cũng có cái gì bí mật, có cái gì tàn thiên cùng mạnh mẽ chiến kỹ là hắn không biết.

"Ngươi Hỏa Long hoàng thể tu luyện cũng là cũng có sáu bảy thành, các ngươi Tinh Diệu thánh quốc bên trong có người lúc trước cũng là Hỏa Long hoàng thể, đằng sau trong lúc vô tình đạt được Xích Long Thánh Hoàng thể phương pháp tu luyện, ngươi có thể bị xem như Thái Tử bồi dưỡng, từ nhỏ đã dùng hoàng cung chỗ sâu tinh thuần nhất Nhân Hoàng long khí tôi thể, chiến mạch hẳn là bỏ ra lớn đại giới dùng một đầu Xích Long tinh huyết làm dẫn, xem ra Tinh Diệu thánh quốc là muốn ngươi cũng đi đến Xích Long Thánh Hoàng thể con đường kia đi."

Trần Cuồng nói.

Hô

Tinh Huyễn thái tử ngốc trệ, trực tiếp mắt trợn tròn.

Những chuyện này người ngoài khó mà biết được.

Có thể vị thần này bí thanh niên thế mà liếc thấy thấu hắn, biết đến rõ ràng.

"Tiền bối, ngươi đến cùng là ai."

Tinh Huyễn thái tử trong mắt đã là kính sợ, đây tuyệt đối là một tôn mạnh mẽ tiền bối, sớm biết, hắn nào dám trêu chọc..