Chương 1895: Hung cầm

Chương 1895: Hung cầm

"Ngươi tiểu tử này, cũng là so với ngươi vị kia tu luyện Xích Long Thánh Hoàng thể tiền bối muốn lanh lợi nhiều lắm, ít nói chuyện, làm tốt xe của ngươi phu, nói không chừng ta nếu là cao hứng, cũng còn có thể cho ngươi mấy phần cơ duyên."

Trần Cuồng lạnh nhạt cười nói.

"Là tiền bối, chúng ta bây giờ đi đâu."

Tinh Huyễn thái tử bắt đầu có chút hưng phấn, nói không chừng chính mình lần này thật sự có thể đạt được một phiên cơ duyên.

Huống chi hiện tại hắn có thể là cùng Thương Như Tinh một đường đồng hành.

Có thể cùng Thương Như Tinh đi gần như vậy, đây chính là chưa bao giờ có cơ hội.

"Một mực vượt mức quy định đi liền tốt, cũng không cần thời gian đang gấp, không nóng nảy."

Trần Cuồng lập tức đối Thương Như Tinh nói: "Nha đầu, ngươi liền cho ta xoa bóp vai đi."

"Đúng, tiền bối."

Thương Như Tinh còn đắm chìm trong chấn động kinh ngạc bên trong, nhẹ giọng đáp, đứng sau lưng Trần Cuồng, đôi tay nhỏ nhẹ rơi, trong lòng có chút khẩn trương, cũng tựa hồ là lần đầu tiên cho bị người nắn vai, có chút là không thạo, bất quá huệ chất lan tâm, rất nhanh cũng ra dáng dâng lên.

Trần Cuồng hai con ngươi khép hờ, tựa hồ là về tới lúc trước một quãng thời gian.

"Tiền bối, Kiếm Các người giống như một mực tại đằng sau đi theo."

Tinh Huyễn thái tử cảm thấy sau lưng nơi xa có Kiếm Các người vẫn một mực đang đi theo, tựa hồ không muốn bỏ qua bộ dáng, cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Kiếm Các vừa chết một phế, chết vẫn là một tôn sáu thành Chiến Tôn cảnh cường giả, Tuyệt Vân Ngân bị phế, Kiếm Các sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua.

"Không ngại, bọn hắn ưa thích đi theo liền theo tốt."

Trần Cuồng không có nhiều để ý tới.

Ngao

Giao Long gào thét, lôi kéo xe kéo, một đường không nhanh không chậm tại Vĩnh Hằng tử địa bên trong.

"Tinh Diệu thánh quốc vật cưỡi, đó là Tinh Huyễn thái tử, làm sao trở thành phu xe rồi?"

"Cái kia giống như là. . . Thương Như Tinh!"

"Cái kia ngồi chính là người nào?"

"Thương Như Tinh đang ở cho người kia nắn vai, Tinh Huyễn thái tử vì phu xe, ta nhìn thấy cái gì?"

"Là ta hoa mắt sao?"

Tinh Diệu thánh quốc Tinh Huyễn thái tử cùng Thương gia Thương Như Tinh, tại toàn bộ bên trong đại lục thế hệ tuổi trẻ bên trong cũng có được một chỗ cắm dùi.

Rất nhanh có người nhận ra Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh.

Nhìn Tinh Huyễn thái tử vì phu xe, Thương Như Tinh làm người nắn vai, này làm cho không người nào có thể không chấn động kinh ngạc.

"Chẳng lẽ đó là Thương gia một cái nào đó siêu cấp cường giả cũng tiến vào rồi?"

Vĩnh Hằng tử địa bên trong động tĩnh, cũng hút đưa tới các phương không ít thế lực lớn, có chút thế lực thậm chí sẽ không ở Tinh Diệu thánh quốc cùng Thương gia phía dưới, cũng âm thầm nghi hoặc.

Có người suy đoán, có lẽ là Thương gia một cái nào đó tuyệt đối cường giả, Thương Như Tinh vì đó nắn vai tự nhiên là nói còn nghe được.

Tinh Diệu thánh quốc Tinh Huyễn thái tử một mực tại truy cầu Thương Như Tinh, cái này cũng nói thông được.

Giao Long vật cưỡi lôi kéo hoàng liễn, dạng này động tĩnh trên đường đi dẫn tới không ít động tĩnh.

Cô

Một tiếng chấn nhân tâm phách tê minh thanh vang động núi sông, phía trước dâng lên trắng xoá mây mù.

Long

Mây mù phía trên một đầu giương cánh hoành không hung cầm hiển hiện, hai cánh sáng chói quấy hư không, màu bạc trắng lông vũ sáng chói, âm vang rung động, một đôi hung đồng tử sắc bén khiếp người, sắt miệng lợi trảo phát ra trong vắt hàn quang, nương theo lấy một cỗ nhiếp tâm hồn người khí tức bùng nổ, như là mang theo một cơn bão táp đột nhiên chợt hiện, ngăn cản tại hoàng liễn trước đó, lợi trảo trực tiếp chộp tới Giao Long vật cưỡi.

Này con giao long vật cưỡi chẳng qua là lục giai, này hung cầm giờ phút này trên thân lại là thất giai hậu kỳ khí tức.

Rống

Giao Long vì đó chấn nhiếp, gầm nhẹ run rẩy.

Ngao

Tinh Huyễn thái tử đằng không, Hỏa Long hoàng thể bùng nổ, quanh thân Nhân Hoàng long khí ngưng tụ, giống như một đầu Hỏa Long lao ra, lấy tay Song Long Xuất Hải hai quyền vặn vẹo hư không, trực tiếp đụng nhau hung cầm lợi trảo.

"Phanh phanh!"

Âm u vang trầm nổ tung, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng khuấy động, kình phong thao thiên.

Màu trắng bạc lông vũ hung cầm bị trực tiếp đẩy lui, vỗ cánh ở giữa sau lưng hư không đều xuất hiện vết lõm.

Tinh Huyễn thái tử thân hình lảo đảo, cũng bị đẩy lui một chút, nhưng cũng không từng ở thế yếu, ngược lại giống như là càng hơn một bậc, sợi tóc bay lượn, Nhân Hoàng long khí bao bọc, càng lộ ra hào quang loá mắt.

Cô

Cũng tại cùng lúc, một mảnh hắc quang cánh chim Tranh tranh rung động, như là nhanh như tia chớp theo trong hư không nhô ra, từng sợi lông vũ dựng thẳng giống như trường mâu xuyên thủng hư không.

Ông

Thương Như Tinh đằng không, dáng người uyển chuyển, động tâm hồn người, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, Tinh Long ra tay, tinh huy tràn ngập, hóa thành lít nha lít nhít thương ảnh đem cánh chim màu đen ngăn cản.

"Keng keng!"

Kim qua giao kích, hoả tinh bắn tung toé, tinh huy dập dờn, có lông vũ bay xuống.

Một đầu to lớn màu đen hung cầm hiện thân, sẽ không ở màu trắng bạc hung cầm phía dưới.

Thương Như Tinh đạp không, sợi tóc bay lượn.

Cô

Tê minh thanh vang vọng, hai cái hung cầm bị đẩy lui, hoành không tại phía trước hư không.

Nhìn chằm chằm Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh, hai cái hung cầm cảm giác trên thân hai người khí tức tựa hồ cũng không dễ trêu, không có bao nhiêu lưỡng lự, quay người trực tiếp rời đi.

"Phanh phanh!"

A

Phía trước cách đó không xa, mây mù bao phủ xuống truyền ra từng đợt đụng nhau tiếng chém giết, khí tức cuồn cuộn, có người kêu rên kêu thảm.

"Đằng trước chúng ta đi đi vào."

Trần Cuồng nhảy xuống hoàng liễn rơi xuống đất, đứng chắp tay.

"Trở về, nói cho bọn hắn, ta không ngại, ngàn vạn không thể trêu chọc vị tiền bối này."

Tinh Huyễn thái tử vỗ vỗ Giao Long vật cưỡi.

Ngao

Giao Long gầm nhẹ, đã vừa mới vô cùng lo sợ, như gặp đại xá, quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Phía trước liên miên trong dãy núi, mùi huyết tinh tràn ngập, lưu lại không ít nhân tộc thi thể cùng Vu thú thi thể, khắp nơi bừa bộn, vừa mới nơi này có kinh người giao thủ.

"Có bảo dược khí tức, vừa mới hẳn là tại tranh đoạt bảo dược."

Tinh Huyễn thái tử kiểm tra phụ cận chung quanh, nhìn ra một chút mánh khóe.

Hẳn là nơi này có bất phàm bảo dược bị người phát hiện, nhưng cũng kinh động đến một chút mạnh mẽ Vu thú tranh đoạt.

Thương Như Tinh trong con ngươi hào quang lăng lệ mấy phần, chết không ít người, trong đó không thiếu có không ít thế lực lớn bên trong đệ tử.

Này mặc dù không phải Vĩnh Hằng tử địa chỗ sâu, nhưng cũng đã không phải là Vĩnh Hằng tử địa bên ngoài, sẽ có không ít nguy hiểm.

Vừa mới xuất hiện vẫn là thất giai hậu kỳ Vu thú.

Tộc bên trong đã thông báo, Vĩnh Hằng tử địa chỗ sâu thậm chí có Thánh Thú cấp độ Vu thú tồn tại.

Thi thể trên đất, không thiếu có một chút tu vi không tầm thường thế lực lớn tử đệ, nhưng trên người thu hoạch đã bị lục soát đi.

Rõ ràng có người càng nhanh một bước.

Hoặc là có nhân tu vì mạnh mẽ, đoạt lấy bảo dược, còn vơ vét đi hết thảy.

"Tiếp tục đi thôi."

Trần Cuồng cất bước, dưới chân Súc Địa Thành Thốn, mấy bước về sau đã đến trăm trượng bên ngoài.

Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử đều hai mặt nhìn nhau, vị thần này bí tiền bối trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, thâm bất khả trắc.

Lập tức hai người theo sát đuổi theo, dưới chân chiến khí phun trào.

"Tiền bối, chúng ta muốn đi đâu, Vĩnh Hằng tử địa chỗ sâu nhất à, truyền thuyết ở trong đó có Thánh Thú tồn tại!"

Tinh Huyễn thái tử thử thăm dò.

"Bên trong thật có lấy không ít nguy hiểm, các ngươi nếu là sợ, bây giờ đi về còn kịp." Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

"Đi theo ở tiền bối bên người, vậy dĩ nhiên là không sợ." Tinh Huyễn thái tử vỗ bộ ngực nói ra.

"Ngươi đằng trước đối ta xuất thủ thời điểm, có thể không phải như thế đi." Trần Cuồng nói.

"Cái này. . ."

Tinh Huyễn thái tử ngượng ngùng cười một tiếng, lập tức nói: "Đó là vãn bối có mắt như mù, đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình.".