Chương 1896: Huyền Minh giáo

Chương 1896: Huyền Minh giáo

Điểm này Tinh Huyễn thái tử chính mình vô cùng rõ ràng.

Vị thần này bí tiền bối đích thật là tại hạ thủ lưu tình.

Nhìn một chút Tuyệt Vân Ngân xuống tràng liền biết.

Trên đường đi.

Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử đi cùng một chỗ, bị không ít người nhận ra được.

"Như tinh tiểu thư, Thương gia đã tới trưởng bối?"

"Tinh Huyễn thái tử, ngươi Tinh Diệu thánh quốc người đâu?"

Có một ít thế lực lớn bên trong cường giả, nhìn thấy Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh đơn độc tại cùng một chỗ, còn tiến lên chào hỏi.

"Thương gia trưởng bối liền tại sau lưng."

Thương Như Tinh đối những người khác tựa hồ cũng là người sống chớ gần khí chất, có thể gật đầu ra hiệu đã không tệ.

"Đừng ngăn cản đường đi."

So với Thương Như Tinh đến, Tinh Huyễn thái tử liền không khách khí nhiều.

"Đó là ai, tựa hồ là người rất trọng yếu?"

"Có thể bị Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh đều đi theo người, hẳn là có lai lịch lớn."

"Chẳng lẽ cái kia thanh niên là một cái nào đó siêu cấp trong thế lực Thanh Niên Chí Tôn sao?"

Trần Cuồng không nói một lời, nhưng bị Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử đều xúm lại ở bên người, cũng tránh không được dẫn tới không ít người chú ý.

Mà Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử loại tồn tại này, tại Vĩnh Hằng tử địa bên trong chỗ như vậy, cũng không người nào dám ra tay với bọn họ.

Coi như là thế lực đối nghịch cũng không dám tùy tiện ra tay.

Cùng thế hệ bên trong khó mà có người có thể làm sao Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử.

Thế hệ trước cường giả ra tay, cái kia Thương gia cùng Tinh Diệu thánh quốc cũng sẽ không khách khí, đến lúc đó sẽ có đại chiến, cái này đại giới người nào cũng không chịu nổi.

Càng là thế lực lớn, lẫn nhau thì càng có bất thành văn ăn ý.

Cùng thế hệ bên trong ra tay, cho dù là thiên tài đi nữa người kế tục bị đánh giết, chỉ cần đối phương ra tay cũng là cùng thế hệ, vậy cũng chỉ có thể đủ nhận.

Nhưng nếu là hắn thế hệ trước động thủ, vậy cái này liền là việc lớn, là ranh giới cuối cùng, sẽ nhấc lên đại chiến!

"Ngao ô..."

Ven đường, gặp được mấy con mạnh mẽ Vu thú, đã đến bát giai cấp độ.

"Thấy rõ ràng."

Trần Cuồng ra tay, thanh âm đến Thương Như Tinh trong tai, chiến khí ngưng tụ một thanh trường thương, một thương lướt đi, hóa thành đầy trời thương ảnh, mỗi một đạo thương ảnh đều như là có thể xuyên thủng hư không, sáng chói loá mắt.

Thương ánh sáng bố trí, hư không hóa thành hư vô, Vu thú bị trực tiếp diệt sát.

"Đây là Tinh Thần quyết thức thứ tám!"

Thương Như Tinh run rẩy mắt, từng đạo mũi thương tại nàng trong hai con ngươi như là đang sống, che khuất bầu trời, cuối cùng hai con ngươi khép hờ, tựa hồ có chút hiểu được.

Đây là Tinh Thần quyết thức thứ tám, nàng một mực tha thiết ước mơ, bây giờ đang ở trước mắt.

Thương Như Tinh lập tức nắm lấy cơ hội lĩnh hội.

Hô

Tinh Huyễn thái tử âm thầm hít vào khí lạnh, mặc dù hắn không có tu luyện qua Tinh Thần quyết, nhưng cũng biết Thương gia Tinh Thần quyết mạnh mẽ, trên đường càng là biết Thương gia Tinh Thần quyết nhiều như vậy che giấu, một lý thông vạn lý sáng, cũng âm thầm nếm thử lĩnh hội.

Mấy ngày, ba người trên đường gặp được không ít hiểm huống, nhưng cũng đã nhận được một chút bảo dược.

Trần Cuồng không có thu lấy, giao một chút thu hoạch đều cho Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử.

"Tiền bối, đằng trước giống như tụ tập không ít sinh linh, hẳn là chuyện gì xảy ra?"

Một mảnh to lớn hẻm núi địa hình trước, Tinh Huyễn thái tử xa xa có phát hiện.

Đằng trước tụ tập không ít người, còn có không ít mạnh mẽ Vu thú cường giả tại, suy đoán khẳng định xuất hiện cái đại sự gì.

Những Vu thú đó cường giả rõ ràng không phải Vĩnh Hằng tử địa bên trong Vu thú, giữa hai bên có khoảng cách.

Vĩnh Hằng tử địa bên trong Vu thú trên người khí tức càng thêm thô bạo một chút, mà lại là một chút viễn cổ dị chủng.

"Cũng là có thể đi xem một chút, nói không chừng có không sai thu hoạch."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lúc trước lúc còn trẻ đã tới nơi này.

Theo ba người tới gần, phía trước dần dần truyền đến không ít tiếng nghị luận.

"Quá phận, Huyền Minh giáo quá bá đạo đi!"

"Vĩnh Hằng tử địa cũng không phải Huyền Minh giáo!"

"..."

Tiếng nghị luận không ít, nhưng thanh âm không phải quá lớn, có rõ ràng kiêng kị.

Mà tại hẻm núi phía trước, có mấy đạo thân ảnh đạp không mà đứng, quanh thân chiến khí gợn sóng, hào quang bắn ra, khí tức cường đại.

Đó là mấy cái Hiền Sư cảnh cao trọng cường giả.

Hẻm núi cửa vào, còn có mấy chục cái lâm trận mà đối đãi cường giả, theo trên người khí tức cùng trên mặt đất trên chiến xa cờ xí đến xem, đây là thuộc về cùng một cái thế lực.

"Là Thương Như Tinh đến rồi!"

"Tinh Huyễn thái tử cũng tới."

Nghị luận bên trong trong đám người, có người đến Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử.

Có không ít tuổi trẻ người nhận ra Tinh Huyễn thái tử cùng thân phận của Thương Như Tinh, dẫn tới một chút rối loạn.

Theo bốn phía tiếng nghị luận bên trong, Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử biết được đại khái tình huống.

Đằng trước nơi này bên trong truyền ra không ít động tĩnh, hẳn là có bảo vật xuất thế, bất quá còn chưa tới lúc xuất thế, .

Có thể Huyền Minh giáo phong tỏa này hẻm núi, không cho bất kỳ thế lực nào tiến vào.

Điệu bộ này, Huyền Minh giáo tựa hồ là mong muốn độc chiếm chỗ tốt, chẳng qua là bây giờ còn tại chờ đợi cái gì.

Huyền Minh giáo.

Toàn bộ bên trong đại lục ở bên trên cũng xem như thế lực lớn siêu cấp!

So với Tinh Diệu thánh quốc cùng Thương gia đến, Huyền Minh giáo mạnh hơn nhiều.

Nghe đồn Huyền Minh giáo đã sừng sững năm vạn năm, còn có người nói Huyền Minh giáo đã sừng sững không ngã tám vạn năm.

Mặc kệ là loại kia truyền thuyết, đương thời có thể khẳng định là Huyền Minh giáo cường giả như mây, là đương thời nhân tộc đứng đầu nhất đại giáo một trong.

Huyền Minh giáo bên trong, ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa Thần cảnh cường giả đều có không ít.

Loại này đại giáo, muốn tại phía xa Thương gia cùng Tinh Diệu thánh quốc phía trên.

Huyền Minh giáo mấy cái Hiền Sư cảnh cao trọng phong tỏa hẻm núi, ở đây rõ ràng cũng có được không ít thế lực lớn, còn có không ít Thánh Tôn cường giả tại, nghị luận ầm ĩ, có thể nhưng cũng không dám chân chính xông vào trong hạp cốc.

Huyền Minh giáo, không có mấy người dám trêu chọc.

Trong đám người, Trần Cuồng ba người đi ra.

"Ngừng bước, người xông vào giết không tha!"

Làm Trần Cuồng, Tinh Huyễn thái tử còn có Thương Như Tinh ba người tới gần, một cỗ cường đại khí tức gợn sóng, phía trước có Huyền Minh giáo cường giả đối xử lạnh nhạt giận dữ mắng mỏ, tiếng quát như sấm.

"Huyền Minh giáo!"

Tinh Huyễn thái tử luôn luôn kiệt ngạo, thân là Tinh Diệu thánh quốc Thái Tử, trên đời này khiến cho hắn kiêng kỵ thế lực thật đúng là không nhiều, có thể Huyền Minh giáo tuyệt đối là thứ nhất.

Thương Như Tinh cũng kiêng kị, Huyền Minh giáo là Thương gia cũng không trêu chọc nổi tồn tại.

"Rống rống!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trên tiếng thú gào như sấm, không ít Vu thú vật cưỡi gào thét, khí tức cuồn cuộn, khí thế như cầu vồng!

Hết thảy bất quá ba mươi người đội ngũ.

Ba mươi người vật cưỡi đều là như sư như hổ sau lưng mọc lên hai cánh Vu thú, toàn thân kim quang sáng chói, hội tụ vào một chỗ, giống như màu vàng kim Diệu Nhật giữa trời.

Đây đều là ít nhất thất giai trung kỳ hoàng kim Phi Thiên bá sư Vu thú, một loại viễn cổ dị chủng Vu thú, cực kỳ cường đại hung hãn, tốc độ còn cực nhanh.

Một đầu thất giai hoàng kim Phi Thiên bá sư vì vật cưỡi, có lẽ không tính là gì chuyện quá khó khăn.

Có thể muốn xuất ra ba mươi đầu thất giai trung kỳ trở lên hoàng kim Phi Thiên bá sư Vu thú vì vật cưỡi, này liền cần tuyệt đối nội tình.

Ba mươi người đội ngũ, kim quang trải ra, khí tức cuồn cuộn, phảng phất cho người ta một loại cùng thiên quân vạn mã cảm giác!

Để cho người ta sẽ không hoài nghi, dạng này ba mươi kỵ đủ để quét ngang một phương, những nơi đi qua chớ không thể đỡ.

"Huyền Minh giáo, Thần tử Lạc Vân kỳ!"

Trong đám người có người la thất thanh..