Chương 1897: Một trận chiến

Chương 1897: Một trận chiến

Hoàng kim Phi Thiên bá sư là Huyền Minh giáo cao tầng vật cưỡi tiêu chí.

Mà giờ khắc này này ba mươi kỵ bên trên, đi đầu một thanh niên khí chất siêu nhiên, ngồi cưỡi một đầu thất giai hậu kỳ hoàng kim Phi Thiên bá sư, như là Thần tử buông xuống, quanh thân kim quang vung vãi, trên thân bao phủ Thần Huy, Thần Võ siêu phàm.

Ba mươi kỵ đội ngũ đến đây, khí thế cuồn cuộn!

"Thần tử Lạc Vân kỳ thế mà cũng tới!"

"Nghe nói Lạc Vân kỳ đã đột phá Hiền Sư cảnh cửu trọng, xem bộ dáng là thật!"

"Lạc Vân kỳ bất quá hai mươi bảy tuổi đi, Hiền Sư cảnh cửu trọng, thật đúng là kinh người a!"

"Vô cùng có khả năng ba mươi tuổi trước đó, Lạc Vân kỳ liền có thể bước vào Chiến Tôn cảnh!"

"Ba mươi tuổi Thánh Tôn tu vi người, tuyệt đối Chí Tôn chi tư!"

Ở đây các thế lực lớn bên trong, một chút thế hệ trước cường giả cũng không chịu được nghị luận, trong lòng hít vào khí lạnh.

Huyền Minh giáo Thần tử Lạc Vân kỳ, toàn bộ bên trong đại lục ở bên trên cùng thế hệ bên trong, cũng là khiêng đỉnh một trong những nhân vật.

Bất quá hai mươi bảy năm tuổi, nhưng Lạc Vân kỳ đã tại bên trong đại lục ở bên trên lưu lại không ít truyền thuyết, hào quang loá mắt, chân chính phong hoa tuyệt đại, rất nhiều thế hệ trước cường giả cũng muốn kiêng kị.

"Xem ra Huyền Minh giáo là đang chờ đợi Thần tử Lạc Vân kỳ, bên trong khẳng định là có phát hiện lớn."

Có người nói nhỏ, nhưng giờ phút này nhìn thấy cái kia ba mươi kỵ, càng tầm mắt kiêng kị.

Không chỉ là Thần tử Lạc Vân kỳ, cái kia ba mươi kỵ trung đô là Huyền Minh giáo cường giả chân chính, đều là tuổi trẻ hoặc là trung niên Hiền Sư cảnh tu vi người, không có bất kỳ cái gì một cái là thế hệ trước.

Này ba mươi người danh xưng Huyền Minh ba mươi kim kỵ, ba mươi người, có thể ngăn cản trăm vạn đại quân!

Theo nói muốn đi vào Huyền Minh ba mươi kim kỵ, tại Huyền Minh giáo bên trong cũng có được dị thường yêu cầu nghiêm khắc, bất kỳ một cái nào đều cần có đánh giết cùng giai đối thủ chiến lực.

Nghe nói này ba mươi kỵ tạo thành hợp kích đại trận  bình thường Thánh Tôn bị nhốt, cũng muốn cửu tử nhất sinh.

Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử ngước mắt nhìn Lạc Vân kỳ, dù bọn hắn thanh danh hiển hách cũng phải bị đoạt đi hào quang.

"Thương gia!"

Hư không bên trên, Lạc Vân kỳ dưới hông hoàng kim Phi Thiên bá sư ngừng bước, khí tức cuồn cuộn!

Huyền Minh ba mươi kim kỵ cùng nhau dừng lại, làm cho vùng hư không này gió nổi mây phun, kim quang vung vãi.

Tu vi thế lực thấp một chút người đã trong lòng phát run, nhịn không được hai chân có chút phát run.

"Ngươi là Thương gia Thương Như Tinh!"

Lạc Vân kỳ tầm mắt nhìn thẳng tại Thương Như Tinh trên thân, trong mắt hào quang như điện.

"Nghe nói Huyền Minh giáo cùng Thương gia tựa hồ có chút ân oán, bây giờ Thương Như Tinh một người tại, lần này sợ là phiền toái!"

Trong đám người, có lão nhân nghị luận.

"Huyền Minh giáo cùng Thương gia có ân oán, tựa hồ không có nhìn thấy Thương gia cùng Huyền Minh giáo khai chiến qua a, Thương gia cũng sẽ không đi trêu chọc Huyền Minh giáo đi."

Phần lớn người thì là cực kỳ nghi hoặc, chưa bao giờ từng nghe nói Thương gia cùng Huyền Minh giáo khai chiến qua.

Nói Huyền Minh giáo cùng Thương gia có ân oán tựa hồ rất không có khả năng.

Đầu tiên, Thương gia mặc dù mạnh mẽ, nhưng không đến mức đi trêu chọc Huyền Minh giáo.

"Thương gia cùng Huyền Minh giáo ân oán có chút đặc biệt, nghiêm khắc nói đến, là Thương gia có một thiên tài, từng tại ba ngàn năm trước từng đánh chết Huyền Minh giáo không ít cường giả, có thể vị kia Thương gia thiên tài, đã sớm rời đi Thương gia, không thuộc về Thương gia người."

Hiện trường có một cái thế lực lớn bên trong sống thật lâu một cái lão nhân nhớ lại cái gì, đó là nhất đoạn gió nổi mây phun tuế nguyệt.

Khi đó thiên tài bối xuất, thiên kiêu Chí Tôn tung hoành, phát sinh quá nhiều chuyện.

Gần ba ngàn năm, nhưng phàm là lúc trước trải qua những năm tháng ấy người, đều sợ là khó mà quên.

"Thương Như Tinh!"

Thương Như Tinh ngước mắt, thân thể càng thêm thẳng tắp, tư thái đường cong chập trùng.

Nàng nghe nói qua tộc bên trong một ít trưởng bối nhắc qua một ít chuyện.

Thương gia cùng Huyền Minh giáo không có cái gì ân oán, nhưng gặp gỡ Huyền Minh giáo người tận lực tránh đi thì tốt hơn.

Nguyên nhân cụ thể, Thương Như Tinh biết đến cũng không nhiều.

Giờ phút này xem ra, Huyền Minh giáo cùng Thương gia thật đúng là có lấy một chút ân oán.

"Nghe nói các ngươi Thương gia thương pháp không sai, nếu gặp, vậy liền luận bàn một cái đi, để cho ta nhìn một chút Thương gia cái gọi là thương pháp chiến kỹ như thế nào, nhìn một chút có thể hay không khiến ta thất vọng."

Lạc Vân kỳ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Thương Như Tinh, cao cao tại thượng, mắt như thiểm điện, dùng một loại không cho cự tuyệt ngữ khí nói ra.

"Như một trận chiến, phụng bồi!"

Thương Như Tinh động thân đáp, khuôn mặt lãnh diễm, hai con ngươi tràn ngập tinh huy hào quang.

Lạc Vân kỳ đã lời đến chỗ này, nàng không tránh được.

"Như tinh, này một trận chiến ta thay ngươi."

Tinh Huyễn thái tử đi ra, nhìn ra một vài vấn đề.

Huyền Minh giáo cùng Thương gia tựa hồ có ân oán, Tinh Huyễn thái tử biết Thương Như Tinh khẳng định không phải Lạc Vân kỳ đối thủ, hắn mong muốn thay Thương Như Tinh một trận chiến!

"Không liên quan gì đến ngươi!"

Thương Như Tinh không để ý đến Tinh Huyễn thái tử, bất quá ngữ khí bất tri bất giác đối Tinh Huyễn thái tử đã không phải là loại kia tránh xa người ngàn dặm.

Tinh Huyễn thái tử vì nàng không để ý an nguy trở thành phu xe, bây giờ vì nàng phấn đấu quên mình đối mặt Huyền Minh giáo thanh danh hiển hách Thần tử Lạc Vân kỳ, người không phải cỏ cây ai có thể vô tình, tâm Nhược Hàn băng cũng sẽ gặp bị hòa tan một ngày.

"Tinh Diệu thánh quốc tinh huyễn đi, ngươi cũng còn chưa đủ tư cách."

Lạc Vân kỳ tầm mắt ở trên cao nhìn xuống nhàn nhạt lườm liếc Tinh Huyễn thái tử, này chút ít có danh hiệu trong thế lực cùng thế hệ, hắn bao nhiêu hiểu qua một chút, nhưng chưa từng để ý.

Vô luận là Tinh Diệu thánh quốc vẫn là Tinh Huyễn thái tử, hắn đều sẽ không chân chính để ở trong lòng, tiếp tục ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Thương Như Tinh, nói: "Ngươi không phải đánh với ta một trận, ngươi còn còn lâu mới có được tư cách này."

Tiếng nói vừa ra, Lạc Vân kỳ đối sau lưng mở miệng, nói: "Anh vĩ, ngươi tu luyện cũng là Thương đạo, đè thấp tu vi giống như nàng Tông Sư cảnh bát trọng, thử một chút Thương gia thương pháp chiến kỹ đi!"

"Đúng, Thần tử!"

Có người ứng tiếng mà ra, một cái một bộ đỏ áo áo quần cứng cáp nữ tử, hỏa thuộc tính chiến khí bừng bừng, cầm trong tay một thanh trường kiếm màu đỏ bảo khí, sợi tóc bay lượn.

Nữ tử hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng, hai con ngươi phát ra xích quang, nhìn thẳng Thương Như Tinh, nói: "Ta đè thấp tu vi đến Tông Sư cảnh bát trọng, đi lên một trận chiến đi!"

Long

Tiếng nói vừa ra, cái này gọi là anh vĩ nữ tử hoành không đi lên không trung, cầm trong tay màu đỏ bảo thương, khí tức nóng bỏng tràn ngập, khí thế kinh người!

"Không hổ là Huyền Minh ba mươi kim kỵ một trong, vốn là Hiền Sư cảnh tu vi đè thấp Tông Sư cảnh bát trọng còn một dạng bất phàm!"

Không ít sinh linh biến sắc, này anh vĩ cũng là Huyền Minh ba mươi kim kỵ bên trong người, tuyệt đối thiên tài, chứng minh có đánh giết cùng giai đối thủ thực lực.

Huyền Minh giáo đệ tử cực kỳ đáng sợ!

"Này sợ không phải một trận chiến, một khi có cơ hội, Huyền Minh giáo sợ là sẽ không hạ thủ lưu tình."

Rất nhiều người đều không khó biết, Lạc Vân kỳ này căn bản không phải chân chính luận bàn.

Một khi có cơ hội, Huyền Minh giáo chắc chắn sẽ không buông tha Thương Như Tinh, mà lại cố ý đem khí tức áp chế ở giống như Thương Như Tinh cấp độ, đây là muốn nhục nhã Thương gia.

Đến lúc đó một phần vạn Thương Như Tinh gặp cái gì bất trắc, Thương gia cũng không thể nói gì hơn.

Chiến

Thương Như Tinh chẳng qua là ngắn gọn đáp lại một chữ, cũng là bay lên trời, trong nháy mắt đến trên không trung, áo giáp dưới hoàn mỹ tư thái bị phác hoạ để cho người ta huyết mạch phún trương, đường cong xúc động lòng người, quanh thân lưu chuyển hào quang..