Chương 1898: Thức thứ tám oai

Chương 1898: Thức thứ tám oai

Thương Như Tinh khí thế so ra kém Thần tử Lạc Vân Kỳ, nhưng sẽ không thua kém chút nào trước mắt này Huyền Minh giáo Anh Vĩ, chỉ có hơn chứ không kém!

Long

Cảm giác Thương Như Tinh khí thế trên người, Anh Vĩ tầm mắt nhảy lên, xích quang gợn sóng, trong tay bảo thương lắc một cái, lập tức hào quang bắn ra.

Anh Vĩ không hề chậm trễ chút nào, hơi thở nóng bỏng bùng nổ, trực tiếp đâm về phía Thương Như Tinh mà đi.

Một thương này cực kỳ cường thế, không có bao nhiêu giữ lại chi thế, đâm xuyên hư không.

Nàng muốn dùng sắc bén nhất cường thế phương thức đem Thương gia Thương Như Tinh hạ gục!

Ông

Thương Như Tinh ra tay, Tinh Long nắm chắc, mũi thương lướt đi, tới đón lấy!

Hai đạo mũi thương trực tiếp đụng nhau, đầu mũi thương bắn ra cuồn cuộn gợn sóng gợn sóng, trên không trung kình phong gào thét.

Hai đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp vừa chạm liền tách ra, riêng phần mình hơi biến sắc.

"Đều rất mạnh!"

"Không hổ là Thương gia Thương Như Tinh!"

Rất nhiều thế hệ trước cường giả ở trong tối từ nghị luận, mặc dù nói Huyền Minh giáo Anh Vĩ đè thấp tu vi cùng Thương Như Tinh một cái cấp độ, nhưng bản thân cái này khẳng định vẫn là chiếm cứ lấy không ít tiện nghi, có tuyệt đối ưu thế về cảnh giới.

Nhưng vừa mới một kích này, Thương Như Tinh không chút nào từng chiếm cứ hạ phong.

Anh Vĩ hai con ngươi càng thêm sáng chói, màu đỏ trường thương bảo khí lại lần nữa bùng nổ màu đỏ thần quang, như là một đầu to lớn Giao Long lướt ầm ầm ra, nương theo cuồn cuộn hơi thở nóng bỏng, trong lúc mơ hồ còn có Giao Long thanh âm truyền ra.

Thương Như Tinh không lùi mà tiến tới, trong tay Tinh Long bùng nổ sáng chói tinh quang, quanh thân hào quang bao bọc, Thần Hi vung vãi.

Nhất thời, hai bóng người đẹp đẽ tại trên không trung chiến đến khó phân thắng bại, đều là tư thế hiên ngang, có một loại khó tả vẻ.

Hư không nổ vang, khí tức cuồn cuộn, không ngừng nổ vang!

Toàn trường sinh linh nhìn không chuyển mắt.

Một cái là Thương gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân Thương Như Tinh.

Một cái là Huyền Minh giáo bên trong hạch tâm đệ tử.

Đây là hai cái thiên chi kiều nữ quyết đấu!

Để cho người ta trong lòng phát run, cũng thần tâm chập chờn!

Tinh Huyễn thái tử một mực nhíu mày, có một chút lo lắng.

Trần Cuồng từ đầu tới đuôi gió nhẹ mây bay, không có nhiều lời.

"Tiền bối, ngươi cảm thấy ai thắng ai thua?"

Tinh Huyễn thái tử nhịn không được đối Trần Cuồng hỏi.

"50 chiêu tả hữu, Thương Như Tinh sẽ chiến thắng." Trần Cuồng nói ra.

"Tiền bối, ngươi khẳng định như vậy?"

Tinh Huyễn thái tử có chút không tin, thế mà nhiều ít chiêu chiến thắng đều có thể đủ đoán được sao.

Mà lại Huyền Minh giáo cái kia Anh Vĩ hiện tại mặc dù áp chế tu vi, nhưng trên thực tế lại là Hiền Sư cảnh tu vi người, như muốn hạ gục quá khó khăn.

Trọng yếu nhất chính là, rất rõ ràng hiện tại Thương Như Tinh dần dần đã bị bại đặt ở thế yếu, một mực bị áp chế lại.

Nhìn ra được Thương Như Tinh dần dần cố hết sức, càng ngày càng gian nan.

"Dĩ nhiên khẳng định, ngươi nhìn xem chính là."

Trần Cuồng nói.

Trên không trung.

Hai bóng người đẹp đẽ một hồi nhanh như cầu vồng, một hồi giống như linh cầm giương cánh, ưu mỹ mà cuồng bạo, chiến đến khó phân thắng bại, cũng làm cho phía dưới hoa cả mắt, tốc độ nhanh đến tu vi người vô pháp nhìn trộm.

Bất quá đại gia cũng nhìn ra được, Thương Như Tinh từ lúc mới bắt đầu khí thế lăng lệ, dần dần bị áp chế đến hạ phong, đã càng ngày càng cố hết sức.

"Thương Như Tinh yếu tại tu vi cấp độ lên!"

"Như là đồng dạng tu vi cấp độ, ít nhất cũng là khó phân thắng bại!"

"Theo khí huyết bên trên xem, Huyền Minh giáo Anh Vĩ so với Thương gia Thương Như Tinh tựa hồ là phải lớn hơn nhiều tuổi, này nếu là lại cho Thương Như Tinh thời gian mấy năm, có lẽ liền không nhất định."

Rất nhiều người khe khẽ bàn luận.

Anh Vĩ mặc dù áp chế tu vi, nhưng Thương Như Tinh tại tu vi cấp độ vẫn là muốn ăn thiệt thòi.

Mà lại tại tuổi tác bên trên, Thương Như Tinh cũng là muốn nhỏ hơn nhiều tuổi.

Nếu là hai người đều tại chính thức ngang nhau cấp độ, kết quả kia có lẽ liền không đồng dạng.

Ngao

Một tiếng Giao Long tiếng điếc tai, một đạo màu đỏ thần quang trải ra, ánh lửa che không.

Một đầu màu đỏ Giao Long giống như vật sống lao ra, uy thế cuồn cuộn, hơi thở nóng bỏng đốt người.

"Huyền Minh giáo hạch tâm chiến kỹ diễm Long Thương!"

Có thế hệ trước cường giả nói ra lai lịch, đây là Huyền Minh giáo hạch tâm chiến kỹ, chứng minh Anh Vĩ đã không có lại giữ lại, đã đã tìm được cơ hội, muốn triệt để nghiền ép Thương Như Tinh.

Ngao

Tới đồng thời, trên không trung tinh quang bùng nổ, có ánh xanh như điện, trong lúc mơ hồ cũng mang theo Long Khiếu thanh âm lao ra.

"Xì xì xì. . ."

Cả hai đụng nhau, màu đỏ mũi thương cùng tinh huy mũi thương bạo lướt, hóa thành gợn sóng trải ra ở trên không.

"Ngươi còn kém chút!"

Tới đồng thời, liên miên màu đỏ mũi thương bên trong, Anh Vĩ lao ra, hào quang rực rỡ, giống như cùng trong tay màu đỏ bảo thương dung làm một thể, mục tiêu trực chỉ Thương Như Tinh ngực.

"Thật sao!"

Bỗng nhiên, cũng tại việc này, một mực khí tức có vẻ hơi uể oải Thương Như Tinh bỗng nhiên lăng lệ, khí thế tăng vọt, trong tay Tinh Long cũng càng vì sáng chói.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Đầy trời mũi thương lướt đi, mỗi một đạo thương ảnh đều như là có thể xuyên thủng hư không, sáng chói loá mắt.

Thương ánh sáng bố trí, liền hư không đều xuất hiện hư vô chi tượng.

"Thức thứ tám!"

Một mực lo lắng đề phòng Tinh Huyễn thái tử biến sắc.

Hắn nhận ra được, đây chính là Tinh Thần quyết thức thứ tám.

Đáng tiếc hắn tìm hiểu vài ngày, nhưng lại một mực lĩnh hội cũng không được gì.

Mà bây giờ, cũng chính là Thương Như Tinh cùng Anh Vĩ giao thủ thứ năm mươi chiêu!

Trên không trung, này đột nhiên biến cố, Thương Như Tinh trên người khí tức bỗng nhiên tăng cường, Anh Vĩ khuôn mặt rất đỗi biến sắc, đồng thời trên thân khí tức tăng vọt.

"Keng keng. . ."

Trên không trung truyền ra âm vang giao kích thanh âm, đầy trời mũi thương bắn ra, xuất hiện không ít vết lõm giăng đầy Thiên Vũ phía trên.

Xoẹt

Thương Như Tinh bóng hình xinh đẹp bị đẩy lui, chải lấy đuôi ngựa tại sợi tóc tán loạn, trên thân áo giáp vung vãi hào quang, khóe miệng mang theo một chút vết máu, hoành không ngừng bước, tay cầm Tinh Long, y nguyên thẳng tắp mà đứng, dáng người đường cong động tâm hồn người!

Xùy

Anh Vĩ cũng giống vậy lảo đảo hoành không trở ra, đạp không ngừng bước, cũng đã tóc tai bù xù, trên đầu vai xuất hiện một cái vết thương.

Mặc dù chỉ là lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, nhưng là chân thực vết thương.

Kết quả như vậy, để cho người ta động dung!

Toàn trường tự dưng an tĩnh, hết thảy tầm mắt đều ngước mắt quan tâm tại hai bóng người đẹp đẽ lên.

Thương Như Tinh ngước mắt, nhìn thẳng Anh Vĩ, thanh âm lành lạnh, nói: "Ngươi nếu là thật cùng ta cùng một tu vi cấp độ, ngươi bây giờ ít nhất đã trọng thương."

Thanh âm thanh liệt, toàn trường không ít tầm mắt nhảy lên.

Tất cả mọi người vừa mới đều có thể đủ cảm giác được, ngay tại một kích cuối cùng, Anh Vĩ đột nhiên bạo phát ra Hiền Sư cảnh tu vi, lúc này mới đem Thương Như Tinh chấn thương.

Bằng không, vừa mới chiến thắng liền là Thương Như Tinh.

"Thương Như Tinh một mực tại thế yếu, một kích cuối cùng bùng nổ, nếu như là công bằng một trận chiến, Anh Vĩ đã lạc bại."

"Vừa mới Thương Như Tinh một chiêu kia thương pháp chiến kỹ không thể coi thường, tuyệt không tầm thường!"

Có ở đây cường giả run sợ, thấp giọng nghị luận vì đó kinh ngạc tán thán.

Ở đây không thiếu có nhãn lực độc ác cường giả, nhìn ra được Thương Như Tinh cuối cùng một kích kia không thể coi thường, thương pháp chiến kỹ càng là đáng sợ.

Đáng tiếc Anh Vĩ là Hiền Sư cảnh!

Bằng không Thương Như Tinh đã vừa mới chiến thắng.

Anh Vĩ sẽ bị thương không thể.

Anh Vĩ sắc mặt vô cùng khó coi, con ngươi băng lãnh, nàng không nghĩ tới chính mình thế mà bị thua, đây không phải trong nội tâm nàng kết quả mong muốn..