Chương 1899: Tai điếc sao

Chương 1899: Tai điếc sao

"Không, điều đó không có khả năng."

Anh Vĩ một tiếng khẽ kêu, trong nội tâm nàng không cam lòng, khí tức lại lần nữa bùng nổ, xích quang mãnh liệt, khí tức cuồn cuộn, liền muốn lại lần nữa ra tay.

"Huyền Minh giáo còn biết xấu hổ hay không, đã nói đồng tu vì cấp độ một trận chiến, nói chuyện không tính, bại còn không nhận!"

Tinh Huyễn thái tử hét lớn một tiếng, thanh âm điếc tai.

Toàn bộ Huyền Minh giáo người cũng sắc mặt cực kỳ âm trầm khó coi.

"Anh Vĩ, đủ rồi, bại liền bại, ngươi nếu là không cấp tiến, cũng sẽ không lạc bại."

Thần tử Lạc Vân Kỳ cũng kịp thời quát lớn ở Anh Vĩ, giờ phút này sắc mặt cũng cực kỳ không vui.

Vốn nghĩ chèn ép một thoáng Thương gia, không nghĩ tới Thương Như Tinh ở ngoài dự liệu bên ngoài.

Nếu là lại ra tay, Huyền Minh giáo mặt mũi rớt lớn hơn.

Anh Vĩ không cam lòng, nhưng nghe đến Thần tử, mang theo không cam lòng tầm mắt lui trở về.

"Thương gia thương pháp chiến kỹ hoàn toàn chính xác không tầm thường, hôm nào có cơ hội, cũng là có thể đi tìm ngươi Thương gia người lĩnh giáo một ít."

Lạc Vân Kỳ mắt thấy Thương Như Tinh, trong lòng của hắn không vui.

Nhưng thân là Huyền Minh giáo Thần tử, có thể tại Huyền Minh giáo bên trong một đường đi đến bây giờ, điểm này khí độ vẫn phải có.

Hắn nếu là còn tiếp tục ra tay, đối Huyền Minh giáo cùng tự thân đều càng bất lợi.

Thương Như Tinh không có nhiều lời cái gì, rơi xuống đất, đứng ở Trần Cuồng sau lưng.

Nàng tự biết chính mình cùng Lạc Vân Kỳ đích thật là có khoảng cách, nhưng nếu là mình có thể tu luyện thành hoàn chỉnh Tinh Thần quyết, cái kia cũng có được dũng khí một trận chiến, đáng tiếc nàng không có.

"Ba ngày thời gian đem thức thứ tám tìm hiểu ra một chút hình thái ban đầu, đã coi như là không tệ, như là có thể tu luyện thành Tinh Thần quyết thức thứ mười, có ngươi Thương gia lúc trước vị kia thiên tài mười phần bốn năm, Huyền Minh giáo cái gì Thần tử Thánh tử, đem không người có thể chống đỡ được ngươi!"

Trần Cuồng đối Thương Như Tinh mở miệng, nói cũng phải lời nói thật.

Thương Như Tinh nếu là có lấy vị kia mười phần bốn năm, cũng không phải là Huyền Minh giáo cái gì Thần tử cùng Thánh tử đủ khả năng ngăn chống đỡ được.

Muốn làm Thương gia vị kia ra tay, Huyền Minh giáo bên trong cùng thế hệ không ai có thể ngăn cản.

Huyền Minh giáo bên trong những cái kia phong ấn tự thân mấy ngàn năm Chí Tôn đi ra, mới có thể đủ miễn cưỡng một trận chiến.

Mà đây là Thương gia vị kia lúc còn trẻ.

Đến đằng sau, Huyền Minh giáo gặp được vị kia cũng muốn đi trốn, căn bản không dám anh kỳ phong!

"Cũng là thật cuồng khẩu khí, xưng tên ra!"

Vốn là dự định tiến vào hẻm núi Lạc Vân Kỳ, tầm mắt bỗng nhiên rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Nguyên bản hắn cũng không từng đem dạng này một thanh niên để ở trong lòng, toàn bộ đương thời, có thể làm cho hắn để ở trong lòng cùng thế hệ thật đúng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vừa mới cái kia một phen, hắn nghe được rõ ràng, bực nào cuồng vọng.

Đây là không đem Huyền Minh giáo không để trong mắt, càng là không đem hắn Huyền Minh giáo Thần tử không để trong mắt.

"Đi thôi, chúng ta vào xem, nói không chừng có thu hoạch gì."

Trần Cuồng cũng không từng để ý tới Lạc Vân Kỳ, coi như là đối Huyền Minh giáo không có cái gì hảo cảm, nhưng dùng thân phận của mình cùng một cái hậu bối cũng không có gì tốt so đo.

Nhưng Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử âm thầm run sợ, các nàng biết vị thần này bí thanh niên là một cái tiền bối cường giả, thâm bất khả trắc.

Có thể hiện tại đối mặt chính là Huyền Minh giáo a, theo hắn trong giọng nói không khó nghe được, vị thanh niên này tiền bối đối Huyền Minh giáo tựa hồ cũng không để trong lòng.

"Ầm ầm. . ."

Nhìn cái kia thanh niên không chỉ không để ý đến Thần tử Lạc Vân Kỳ, còn muốn tiếp tục xông vào hẻm núi, nguyên bản hẻm núi cửa vào mấy cái Hiền Sư cảnh cường giả đã khí tức bừng bừng, một cỗ lớn lao khí tức bao phủ bao phủ, lập tức bại ép tới.

"Ngươi là điếc sao, nghe không được ta Huyền Minh giáo Thần tử tra hỏi!"

Huyền Minh ba mươi kim kỵ bên trong một thanh niên nam tử đi ra, khí chất không tầm thường, tầm mắt sáng chói như điện, ngồi cưỡi hoàng kim Phi Thiên bá sư, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Trần Cuồng.

"Huyền Minh giáo bên trong những cái kia hiện tại chôn lấy lão gia hỏa nếu là nhìn thấy ta, tất nhiên hù đến tè ra quần, đều không dám đối ta như thế đến nói chuyện, một tên tiểu bối, niệm tình ngươi tuổi trẻ kẻ vô tri không biết sợ, tự mình vả miệng, coi như miễn đi mạo phạm phạm tội đi."

Trần Cuồng bước chân dừng lại, y nguyên gió nhẹ mây bay.

Toàn trường kinh ngạc!

Tự dưng hoàn toàn yên tĩnh, trên trời dưới đất tầm mắt đều đang nhảy nhót.

Hết thảy tầm mắt ánh mắt, giờ phút này cũng đồng loạt rơi vào cái kia thanh niên thần bí trên thân.

Cái kia thanh niên vải thô áo bào, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng bên người có Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh, cũng là cũng làm cho người không thể không nhiều chú ý.

Trên thực tế, bởi vì Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh quan hệ, cũng sớm đã có người chú ý một cái kia vải thô thanh niên.

Nhưng giờ phút này.

Mấy câu nói như vậy, toàn trường vô pháp không chấn động kinh ngạc!

Này quá cuồng vọng!

Huyền Minh giáo bên trong chôn lấy cường giả, nhìn thấy hắn cũng muốn hù đến tè ra quần?

Đương đại vài người dám nói lời như vậy!

Coi như là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia tứ đại Thú tộc, còn có mấy cái kia viễn cổ đại gia cùng đại giáo đạo thống bên trong siêu cấp cường giả, cũng sẽ không đối Huyền Minh giáo như vậy không để trong mắt đi.

"Theo khí tức bên trên xem, không giống như là quá già thế hệ trước đi!"

Còn có ở đây thế lực lớn bên trong thế hệ trước cường giả, trước tiên khí tức quét tới, muốn biết cái kia thanh niên có phải hay không một cái nào đó thế hệ trước cường giả, nhưng hoàn toàn cảm giác không thấy bất kỳ khí tức gì gợn sóng.

Bất quá có khả năng trong lúc mơ hồ cảm giác được cái kia thanh niên khí huyết cũng không xế chiều, thậm chí khí huyết tràn đầy vô cùng, hoàn toàn không giống như là thế hệ trước nên có dáng vẻ.

Mà giờ khắc này đối Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh mà nói, trong lòng chấn động kinh ngạc hoàn toàn không tại bất luận cái gì người phía dưới.

Bọn hắn biết đây là một vị tuyệt đối cường giả, một cái lão tiền bối, không đem Kiếm Các không để trong mắt coi như xong, có thể thế mà liền Huyền Minh giáo đều không để trong mắt.

Huyền Minh giáo này nhưng là đương thế tuyệt đối quái vật khổng lồ a.

Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh cũng không biết, Huyền Minh giáo là quái vật khổng lồ không sai, ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa cường giả đều không ít, có thể ở trong mắt Trần Cuồng thật đúng là không tính là gì.

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên, Huyền Minh giáo bên trong không biết bao nhiêu cường giả cùng thiên tài hao tổn tại Sát Thần Trần Cuồng trong tay.

Huyền Minh giáo từng đại quân áp cảnh, kết quả bị giết tới máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, cuối cùng chật vật mà chạy.

Từ đó về sau nghe được Sát Thần Trần Cuồng tên, toàn bộ Huyền Minh giáo vô cùng lo sợ, căn bản không dám trêu chọc.

Trần Cuồng vừa mới nói không sai, nếu là có Huyền Minh giáo lão gia hỏa đi ra nhận ra hắn thân phận, đích thật là sẽ hù đến tè ra quần.

Huyền Minh giáo, cùng tầng thứ năm bên trên một cung một nước song giáo song tông tam đại gia không sai biệt lắm, có lẽ hơi mạnh một tia.

Nhưng khi đó Trần Cuồng đều đã không để trong lòng, huống chi là hiện tại.

"Vô tri cuồng đồ, ta nhìn ngươi là kẻ vô tri không biết sợ, muốn chết!"

Huyền Minh ba mươi kim kỵ bên trong cái kia thanh niên chưa từng bị như vậy khinh thị qua, cái kia vải thô thanh niên còn không đem Huyền Minh giáo không để trong mắt, hai con ngươi đấu bắn lạnh lẻo.

Rống

Vượt dưới hoàng kim Phi Thiên bá sư nổi giận gầm lên một tiếng, sư hống điếc tai, thanh niên theo đáp xuống, trong tay một thanh chiến mâu đang thúc giục động, bộc phát ra hào quang óng ánh, chấn động hư không, Hiền Sư cảnh tam trọng tu vi không giữ lại chút nào.

Thanh niên này là Huyền Minh ba mươi kim kỵ bên trong một thành viên, tại toàn bộ Huyền Minh giáo đương đại đệ tử bên trong cũng là thanh danh hiển hách tồn tại.

Đối phương như thế cuồng vọng, Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh đối hắn còn cực kỳ kính sợ, thanh niên này cũng chưa từng chủ quan, tinh khí thần điều động đến trạng thái tốt nhất, đây là một kích toàn lực..