Chương 1900: Sóng gió lớn

Chương 1900: Sóng gió lớn

Hưu

Chiến mâu xuyên thủng hư không, theo hư không bên trên lao xuống đâm xuống.

"Ầm ầm..."

Bực này đáng sợ uy thế dưới, phía dưới đại địa nổ vang, mặt đất rạn nứt.

Đáng sợ khí tức gió lốc hừng hực kích mà xuống, chiến khí hào quang xuyên qua như điện.

Này một trận chiến mâu, như là có thể đem lớn đâm ra một khe lớn, đem sơn nhạc nổ tung, giống như thiên thạch trùng kích mà xuống!

"Thật mạnh a!"

Ở đây đừng nói thế hệ tuổi trẻ, thế hệ trước cường giả cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán.

Thanh niên này so với vừa mới ra tay cái kia Anh Vĩ đến trả muốn mạnh hơn, bực này anh tư phong thái, đặt ở toàn bộ đương thời cũng là cùng thế hệ bên trong Chí Tôn chi tài!

Thanh niên này ra tay, Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh cũng là thờ ơ.

Bọn hắn cũng là biết, đừng nói Hiền Sư cảnh  bình thường Thánh Tôn cũng sẽ không là tiền bối này đối thủ.

Trần Cuồng mí mắt giơ lên  mặc cho cái kia đáng sợ chiến mâu đâm xuống.

Nhưng ngay tại khoảng cách mấy trượng thời khắc, một màn kinh người xuất hiện.

Long

Thanh niên đáp xuống dáng người đình trệ, trong tay chiến mâu cũng không còn cách nào tiến thêm nửa phần, dưới hông hoàng kim Phi Thiên bá sư cũng sinh sinh đình trệ!

Vạn chúng nhìn trừng trừng, cái kia vải thô thanh niên không có bất kỳ động tác gì, chẳng qua là lẳng lặng đứng tại cái kia.

Huyền Minh giáo thanh niên thiên kiêu Chí Tôn một kích toàn lực, liền đã sinh sinh đình trệ.

Liền chung quanh ngạch Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh, đều không chút nào từng chịu ảnh hưởng.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, hai mươi chín cỗ khí tức cùng lúc xông thẳng lên trời, khí tức cuồn cuộn.

"Rống ---- rống ---- rống!"

Từng tiếng sư hống đinh tai nhức óc, hai mươi chín con hoàng kim Phi Thiên bá sư cùng nhau nhảy ra, kim quang thao thiên.

Huyền Minh ba mươi kim kỵ có tuyệt đối ăn ý, ba mươi kỵ giống như một thể.

Giết

Thần tử Lạc Vân Kỳ vì ba mươi kỵ đứng đầu, một tiếng gào to, trên thân hào quang vạn trượng, trên thân khí tức không giữ lại chút nào, trong tay một thanh chiến tiển trảm ra, đem Hư Không trảm ra một đạo vết lõm, hai bên gợn sóng không gian như là sóng lớn xốc lên, khí tức đáng sợ!

Từng cái Huyền Minh ba mươi kim kỵ bên trong cường giả đồng loạt ra tay, đao thương kiếm kích thôi động, vặn vẹo hư không.

"Ầm ầm..."

Một cỗ đáng sợ uy thế hội tụ vào một chỗ, hư không nổ vang, đại địa run rẩy, gió nổi mây phun, thiên địa thất sắc.

"Lui lại!"

Phụ cận sinh linh lập tức vội vàng lui ra phía sau trốn xa, sợ bị liên lụy.

Đây là Huyền Minh ba mươi kim kỵ đồng thời ra tay, nghe đồn Huyền Minh ba mươi kim kỵ ra tay  bình thường Thánh Tôn cũng phải bị đánh giết, cũng muốn tránh né mũi nhọn!

"Giới hạn Chiến Tôn cảnh!"

Có người nhịn không được la thất thanh, cảm thấy chói mắt nhất Thần tử Lạc Vân Kỳ, giờ phút này trên người khí tức cũng không phải Hiền Sư cảnh cửu trọng, mà là giới hạn Chiến Tôn cảnh.

Thần tử Lạc Vân Kỳ đã một chân bước vào Chiến Tôn cảnh.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, trong lòng run rẩy kịch!

Huyền Minh ba mươi kim kỵ ra tay, ba mươi Huyền Minh giáo Hiền Sư cảnh cường giả, mỗi người đều có vượt cấp đánh giết đối thủ chiến lực.

Giờ phút này ba mươi người hợp kích hỗ trợ lẫn nhau, uy thế tăng vọt, Thánh Tôn nhị trọng thậm chí Thánh Tôn tam trọng tu vi người gặp gỡ, cũng muốn trực tiếp né tránh phong mang.

Cái kia thần bí thanh niên không biết có thể còn có thể chống lại xuống tới?

Oanh

Một cỗ đáng sợ công phạt hạ xuống, đao thương kiếm kích chém xuống, sư hống điếc tai.

Này mảnh hẻm núi cửa vào năng lượng thiên địa cũng bắt đầu hỗn loạn, đáng sợ cơn bão năng lượng như là gió lốc gợn sóng rủ xuống, giống như là muốn hủy diệt hết thảy.

Vô số ánh mắt nhìn soi mói, không ít sinh linh ánh mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt.

Cái kia theo sát phía sau hai mươi chín đạo công phạt hạ xuống, vẫn còn đang cự ly này thanh niên mấy trượng lớn khoảng cách sinh sinh đình trệ, không cách nào lại tiến thêm nửa phần.

Cái kia thanh niên thần bí không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng quanh thân như là có bình chướng vô hình.

Huyền Minh ba mươi kim kỵ ba mươi Huyền Minh giáo cường giả hợp lại, cũng không cách nào rung chuyển hắn một chút.

Giờ phút này thậm chí liền Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh, cũng y nguyên cũng không chịu được đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Lúc trước Huyền Minh giáo có mấy lão già cũng là mượn gió bẻ măng nhanh, có thể không nghĩ tới bây giờ Huyền Minh giáo vẫn là như vậy không nhớ lâu."

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm thăm thẳm, nhưng rơi vào Huyền Minh ba mươi kim kỵ ba mươi người trong tai giống như Thiên Lôi vang vọng.

"Phốc phốc phốc phốc..."

Lạc Vân Kỳ ba mươi người cùng nhau thổ huyết, ba mươi con hoàng kim Phi Thiên bá sư cũng máu phun ngụm lớn.

"Phanh phanh phanh..."

Ba mươi người cùng ba mươi con hoàng kim Phi Thiên bá sư cùng nhau rơi xuống nện địa phương.

Ba mươi người trên thân cơ thể rạn nứt thẩm thấu chảy máu dấu vết, phung từng ngụm máu lớn đồng thời, hai lỗ tai cùng miệng mũi cũng tại chảy máu, thất khiếu chảy máu, toàn thân máu chảy dạt dào.

Ba mươi người thần hồn cùng đan điền bị đánh rách tả tơi, kinh mạch đứt từng khúc, hấp hối, vô cùng thê thảm.

"Không, không..."

Không ít thanh âm tê tâm liệt phế, bọn hắn đều đã bị phế, bị phế vô cùng triệt để.

"Không muốn..."

Lạc Vân Kỳ càng là hai con ngươi hoảng sợ không cam lòng.

Hắn là Huyền Minh giáo Thần tử, đương thời cùng thế hệ bên trong tồn tại cường đại nhất một trong, đã định trước có một ngày có thể chém đi thi trùng vượt Nhập Thánh cảnh.

Thậm chí là tương lai có một ngày, có thể ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, danh chấn đương thời!

Nhưng bây giờ, hắn bị phế, phế rất triệt để.

Mặc dù lưu lại một cái mạng.

Có thể chuyện này với hắn mà nói, so với lưu hắn lại một cái mạng càng khó xử chịu.

Một màn này, toàn trường tắc lưỡi!

Chẳng ai ngờ rằng, cái kia thanh niên thần bí bộ dáng người mạnh đến tình trạng như thế.

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, Thần tử Lạc Vân Kỳ cùng Huyền Minh ba mươi kim kỵ cứ như vậy bị phế.

Phế đi Huyền Minh ba mươi kim kỵ, cùng giết này ba mươi Huyền Minh giáo cường giả không sai biệt lắm.

Phế đi Lạc Vân Kỳ cùng Anh Vĩ chờ thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn, đây đối với Huyền Minh giáo chẳng khác gì là đại thương.

Một cái Thần tử Lạc Vân Kỳ không có gì bất ngờ xảy ra, về sau chém đi thi trùng vượt Nhập Thánh cảnh chẳng qua là không sớm thì muộn vấn đề.

Dùng Lạc Vân Kỳ thiên tư, thậm chí ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, cũng không phải là không có cơ hội.

Nhưng bây giờ, Lạc Vân Kỳ trực tiếp bị phế.

Hô

Liền Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử cũng bắt đầu hít vào khí lạnh.

Lạc Vân Kỳ bị phế, Huyền Minh giáo như thế nào sẽ bỏ qua.

Huyền Minh giáo, đó là Tinh Diệu thánh quốc cùng Thương gia cộng lại cũng khó có thể chống lại chân chính quái vật khổng lồ a!

Còn lại Huyền Minh giáo đệ tử trong lòng phát run.

Huyền Minh ba mươi kim kỵ trực tiếp bị phế, thậm chí cũng không biết đối phương là như thế nào ra tay.

Bọn hắn lấy ở đâu còn dám nhảy nhót, đáy lòng chỉ còn lại có hoảng sợ.

"Đi thôi, đi bên trong đi xem một chút."

Trần Cuồng y nguyên vẻ mặt như thường, không tiếp tục để ý tới Huyền Minh giáo người, cất bước tiến nhập trong hạp cốc.

Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử nhìn nhau, cố nén trong lòng run sợ tiếp tục đi theo.

"Huyền Minh giáo không sẽ bỏ qua!"

"Lần này sợ là chọc thủng trời!"

"Huyền Minh giáo sẽ có cường giả lập tức tiến vào Vĩnh Hằng tử địa!"

Mắt thấy cái kia ba đạo bóng lưng tiến vào hẻm núi, toàn trường sinh linh còn vô pháp bình tĩnh, bắt đầu xôn xao.

Ai cũng không khó biết Huyền Minh giáo tất nhiên không sẽ bỏ qua.

Huyền Minh ba mươi kim kỵ bị phế, đây là xuyên phá Huyền Minh giáo Thiên.

"Có lẽ, đương thời đều sẽ có sóng gió lớn!"

Có lão nhân cũng mắt run rẩy, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Huyền Minh giáo Thần tử Lạc Vân Kỳ cùng với Huyền Minh ba mươi kim kỵ bị phế, đây là việc lớn, sẽ chấn động toàn bộ đương thời, sẽ khiến một hồi sóng gió lớn..