Chương 1901: Đã lâu không gặp

Chương 1901: Đã lâu không gặp

"Cái kia thanh niên thần bí có lẽ đã là cao trọng Thánh Tôn."

"Sợ không chỉ là cao trọng Thánh Tôn, có thể là thế hệ trước Thánh cảnh, bằng không không sẽ dám phế đi Huyền Minh ba mươi kim kỵ."

Có người đang đàm luận.

Có thể vô thanh vô tức phế đi Lạc Vân Kỳ đám người, vậy khẳng định là cao trọng Thánh Tôn.

Nhưng càng nhiều người cảm thấy, một cái cao trọng Thánh Tôn nơi đó dám phế đi Huyền Minh giáo Thần tử.

Cái kia thanh niên thần bí khả năng đã là thế hệ trước Thánh cảnh cường giả.

"Cũng nên có chút lai lịch."

Có lão nhân suy đoán, cái kia thanh niên thần bí cường giả cùng Thương gia Thương Như Tinh còn có Tinh Diệu thánh quốc Tinh Huyễn thái tử tại cùng một chỗ, Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử còn đối hắn cực kỳ kính sợ, cũng khẳng định là có lai lịch.

"Tiền bối, Huyền Minh giáo không sẽ bỏ qua."

Trong hạp cốc, Thương Như Tinh đuổi kịp Trần Cuồng.

Này thần bí tiền bối đầu tiên là phế đi Kiếm Các Tuyệt Vân Ngân, hiện tại lại phế đi Huyền Minh giáo Thần tử.

Huyền Minh giáo cũng không phải Kiếm Các có thể đánh đồng.

Thương Như Tinh vô pháp không lo lắng.

"Bọn hắn không bỏ qua, thì tính sao, chẳng qua là phế đi mấy cái không có mắt hậu bối mà thôi, ta không có đại khai sát giới, Huyền Minh giáo những lão gia hỏa kia liền đã muốn mang ơn."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, đối Thương Như Tinh nói: "Lúc trước ngươi Thương gia vị kia thiên tài, diệt Huyền Minh giáo nhiều như vậy cái gọi là thiên tài, cuối cùng Huyền Minh giáo cũng không dám thế nào, bất quá đã nhiều năm như vậy, tựa hồ Huyền Minh giáo còn nhớ mãi không quên, nhớ thương lấy các ngươi Thương gia."

"Tiền bối, ngươi nói là sự thật sao? Tựa hồ trên đời không có người đàm luận qua."

Thương Như Tinh rất tò mò, những chuyện này nàng chưa bao giờ từng nghe nói qua, liền Thương gia trưởng bối cũng không từng đề cập tới.

"Đương nhiên là thật, trên đời không có bao nhiêu người biết, cái kia đoán chừng là vì Huyền Minh giáo chấn nhiếp, không dám nói thêm cùng. Các ngươi Thương gia lão nhân, ban đầu cũng biết không nhiều, vị kia Thương gia thiên tài cũng không trở về Thương gia, liền hoàn chỉnh Tinh Thần quyết đều không có lưu tại Thương gia, ngươi Thương gia lão nhân cũng sẽ không đàm luận việc này."

Trần Cuồng nói với Thương Như Tinh: "Huyền Minh giáo lúc trước mặc dù gặp đại thương, nhưng thuyền hỏng còn có ba cân đính, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Thương gia cũng không dám trêu chọc."

Thương Như Tinh đôi mắt đẹp hiện nổi sóng, trong đầu không khỏi nghĩ, lúc trước Thương gia vị kia tiên tổ, quét ngang Huyền Minh giáo thiên tài, giết tới Huyền Minh giáo nuốt giận vào bụng, đây là phong thái cỡ nào, bực nào bễ nghễ!

"Tiền bối, ngươi như thế biết nhiều chuyện như vậy?"

Tinh Huyễn thái tử mở miệng, những chuyện này hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

"Ta biết sự tình cũng không ít, còn biết các ngươi Tinh Diệu thánh quốc không ít sự tình, các ngươi Tinh Diệu thánh quốc cũng là có lấy mấy cái thông minh gia hỏa."

Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức không có nhiều lời, nói: "Đi, mang các ngươi tìm xem cơ duyên tạo hóa đi."

Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử càng khó mà bình tĩnh.

Mấy canh giờ.

Thương Mang quần sơn hẻm núi, vạn trượng vách đá dốc đứng, hư không thương mang.

Trong không khí dần dần nóng bỏng, phía trước có ráng chiều màu đỏ sương mù bao phủ.

"Ở trong đó tựa hồ có trọng bảo xuất thế?"

Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh đều cảm thấy, ở trong đó khẳng định có lấy cái gì trọng bảo xuất thế.

"Ở trong đó có một gốc Đào Thụ, tên Xích Dương thánh đào  một ngàn năm nở hoa, một ngàn năm kết quả, một ngàn năm mới chín, bây giờ đây là lại đến thành thục thời điểm."

Trần Cuồng nói.

Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử nhìn chằm chằm Trần Cuồng, bọn hắn là cùng một chỗ tiến đến Vĩnh Hằng tử địa, có thể phía trước có cái gì, vị thần này bí tiền bối thế mà rõ rõ ràng ràng, tựa hồ đối với Vĩnh Hằng tử địa bên trong cũng thuộc như lòng bàn tay.

"Xích Dương thánh đào, đó là thánh dược, nghe đồn dùng Xích Dương thánh đào  có thể chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, càng quan trọng hơn là tại đối thần hồn có không ít chỗ tốt."

Tinh Huyễn thái tử động dung, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn cũng đã được nghe nói Xích Dương thánh đào, đó là thánh dược.

"Xích Dương thánh đào hoàn toàn chính xác có thể tẩy tủy phạt xương, đối thần hồn cũng thật có lấy chỗ tốt cực lớn, nhưng Xích Dương thánh đào chân chính đại tác dụng cũng không phải là chẳng qua là những thứ này."

Trần Cuồng nói: "Dùng một viên Xích Dương thánh đào, có thể chống đỡ ngự sáu tà bất xâm, một ngày kia các ngươi nếu là có thể chém đi nhất thi tam trùng, một viên Xích Dương thánh đào có thể để cho các ngươi dễ dàng năm thành."

Hô

Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh mặc dù cách Thánh cảnh còn xa, nhưng cũng nghe tộc bên trong trưởng bối đề cập tới, chém đi nhất thi tam trùng quá khó khăn, hung hiểm dị tượng.

Một viên Xích Dương thánh đào nhưng để chém đi nhất thi tam trùng thời điểm dễ dàng một nửa, này sẽ để cho những cái kia cửu trọng đỉnh phong Thánh Tôn chạy theo như vịt, sẽ vì thế phát điên.

"Cứu mạng a... !"

Bỗng nhiên, phía trước có người lướt đi.

Hai bóng người, khí tức cường đại vô cùng.

Hai cái rưỡi trăm lão giả, nhưng giờ phút này vẻ mặt hoảng hốt vô cùng, khí tức hỗn loạn, tóc tai bù xù.

"Hiền Sư cảnh cao trọng."

"Là Huyền Minh giáo người!"

Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử trước tiên liền nhận ra được, đó là Huyền Minh giáo người, hai cái Hiền Sư cảnh cao trọng cường giả.

Bên ngoài hẻm núi có Huyền Minh giáo người đã phong tỏa hẻm núi, bên trong có Huyền Minh giáo cường giả tại, xem ra Huyền Minh giáo đã phát hiện Xích Dương thánh đào.

Tê

Bỗng nhiên, phía trước màu đỏ hào quang trong mây mù, một đạo dữ tợn huyết bồn đại khẩu xuất hiện, thôn phệ hư không, lưỡi  như là màu đỏ tia chớp lôi đình, trực tiếp đem hai cái Huyền Minh giáo Hiền Sư cảnh cao trọng lão giả xuyên thủng, đem hai người sinh sinh nuốt vào huyết bồn đại khẩu bên trong.

Đây là một đầu toàn thân vảy màu đỏ bao trùm Đại Xà, vảy rắn hé, phát ra hào quang sáng chói giống như Diệu Nhật, ngẩng đầu đứng thẳng mắt thấy Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử còn có Trần Cuồng, hung đồng tử phát ra trong vắt hàn quang, giống như Huyết Nguyệt.

Đại Xà to lớn thể tích, giờ phút này căn bản nhìn không thấy cái đuôi lớn, chỉ có thể trông thấy một cái đầu rắn giống như ngọn núi nhỏ, đầu rắn bên trên mọc ra hai cây cầu khúc sừng, trong miệng lưỡi  nhập vào xuất ra, tràn ngập khiếp người mùi huyết tinh, màu đỏ vảy rắn hé ở giữa, thân rắn bên trên cũng khuếch tán thao thiên hơi thở nóng bỏng.

Long

Làm này con rắn to xoay quanh đi ra, huyết bồn đại khẩu bên trong còn nhỏ xuống máu tươi, chung quanh chỉnh hư không Ầm ầm rung động, gió nổi mây phun, tràn ngập bão táp âm vang thanh âm.

"Cửu giai hậu kỳ Xích Dương Giao Mãng!"

Thương Như Tinh Tinh Huyễn thái tử gần như đồng thời kinh hô.

Đây là một đầu đã đến cửu giai hậu kỳ Xích Dương Giao Mãng.

Này loại Đại Xà không thể coi thường, là viễn cổ di chủng.

Giới hạn Thánh cảnh tu vi người gặp gỡ cái tên này, sợ là cũng khó có thể chiếm cứ đến tiện nghi gì.

"Không tốt..."

Hai người bản năng nghĩ rút lui.

Này căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại tồn tại, vừa mới Huyền Minh giáo cái kia hai cái Hiền Sư cảnh cao trọng cường giả không chịu nổi một kích.

Ô

Xích Dương Giao Mãng lưỡi  nhập vào xuất ra, phát ra Ô ô tiếng gào thét, hơi thở nóng bỏng để cho người ta làn da phỏng, Huyết Nguyệt hung đồng tử nhìn xuống ba người.

Bỗng nhiên, đầu này Xích Dương Giao Mãng giống như là phát hiện cái gì, Huyết Nguyệt hung đồng tử vì đó dựng thẳng, mắt rắn phát run, như là gặp được đáng sợ nhất đồ vật, trên thân lít nha lít nhít màu đỏ vảy rắn đồng loạt rung động, Tranh tranh tiếng vang không ngớt.

Trần Cuồng ngước mắt nhìn lên trước mắt đầu này Xích Dương Giao Mãng, nói: "Đã lâu không gặp a.".