Chương 1902: Tinh Vân Lão Hoàng

Chương 1902: Tinh Vân Lão Hoàng

Hô

Nghe thấy Trần Cuồng thanh âm, đầu này Xích Dương Giao Mãng tựa hồ là càng xác định cái gì, mắt rắn bên trong trực tiếp kinh hãi, tầm mắt đại biến, tựa hồ là khó có thể tin.

Một bên Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử, đã triệt để trợn mắt hốc mồm!

"Xích Dương thánh đào lại thành thục đi, ba cái Xích Dương thánh đào ta chỉ cần hai cái, chính ngươi lưu một viên, như thế nào?"

Trần Cuồng ngước mắt, giống như cười mà không phải cười nhìn to lớn Xích Dương Giao Mãng đầu rắn nói ra.

"Tranh tranh..."

Xích Dương Giao Mãng trên thân vảy rắn Tranh tranh rung động, xích quang tràn ngập đấu bắn.

Sau đó tại Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh ánh mắt kinh ngạc bên trong, Xích Dương Giao Mãng khổng lồ thể tích chính là trực tiếp thu lại đến chỉ có dài một trượng độ, nhưng trên người xích quang càng thêm sáng chói, rơi vào Trần Cuồng trước người, mắt rắn bên trong hoảng sợ cũng kiêng kị, trực tiếp nhẹ gật đầu, sau đó chui vào phía trước xích quang che không hào quang bên trong.

"Đi theo đi."

Trần Cuồng đứng chắp tay, cất bước đi theo đi lên.

Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử trong lòng tràn đầy rất nhiều nghi vấn.

Vị thần này bí tiền bối, tựa hồ là nhận biết này Vĩnh Hằng tử địa bên trong đầu này mạnh mẽ Xích Dương Giao Mãng.

Chẳng qua là nói câu nào, này Xích Dương Giao Mãng tựa hồ liền thỏa hiệp.

Xích quang bao phủ, tràn ngập ra nồng đậm mùi thơm, thấm vào ruột gan.

Một tòa bảo sơn bên trên, đại địa đều là một loại màu đỏ, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Một gốc lớn Đào Thụ bên trên xích quang gợn sóng, treo ba cái lớn chừng quả đấm quả đào, phát ra hào quang lại như là ba cái tiểu Thái Dương.

Ba cái quả đào óng ánh sáng long lanh, giống như bao vây lấy lưu động dung nham.

Này lớn phiến thiên địa hư không xích quang, chính là này ba cái quả đào bên trên hào quang tràn ngập.

Đầu kia thu nhỏ thể tích Xích Dương Giao Mãng đã ở dưới cây đào, mắt rắn nhìn ba cái Xích Dương thánh đào có chút không bỏ bộ dáng.

"Xích Dương thánh đào!"

Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh trong lòng nhảy lên, cái kia chính là trong truyền thuyết Xích Dương thánh đào.

Thương gia cùng Tinh Diệu thánh quốc cũng không phải là không có thánh dược.

Bất quá Xích Dương thánh đào bực này thánh dược đương thời hiếm thấy.

Huống chi thánh dược đối thân phận của bọn hắn tới nói, cũng không phải tuỳ tiện liền có thể tùy tiện lấy được.

"Thời gian vừa vặn thành thục, tốt nhất thời điểm, đi thôi, một người một viên, lập tức dùng luyện hóa, bằng không dược hiệu sẽ giảm bớt đi nhiều."

Trần Cuồng đối Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử nói ra.

"Tiền bối, Xích Dương thánh đào cho chúng ta?"

Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử tựa hồ còn khó có thể tin.

Đây chính là Xích Dương thánh đào a, cửu trọng Thánh Tôn đỉnh phong tu vi người đều sẽ chạy theo như vịt, sẽ trả giá bất cứ giá nào tranh đoạt.

Có thể tiền bối này, thế mà đem này hai cái Xích Dương thánh đào giao cho bọn hắn.

"Các ngươi không nếu mà muốn, ta đây liền mang đi tốt." Trần Cuồng cười nói.

Muốn

Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh cơ hồ là trăm miệng một lời, bực này chỗ cực tốt nào có không muốn lý lẽ.

Hai người nhất thời tiến lên, một người một viên.

Dựa theo Trần Cuồng phân phó, hai người lập tức tại chỗ uống vào vận công luyện hóa.

Rất nhanh, tại Xích Dương thánh đào hạ ngồi xếp bằng hai người quanh thân bao phủ lên xích quang, lưu chuyển thần mang.

Xích Dương Giao Mãng mắt rắn có chút đau lòng, đành phải đem cuối cùng một viên Xích Dương thánh đào nuốt vào trong miệng, từng vòng từng vòng xích quang lập tức bao bọc xà thể.

Trần Cuồng đến Xích Dương thánh đào bên cạnh, không biết đang quan sát cái gì, cuối cùng vỗ vỗ Đào Thụ, nói nhỏ: "Ngươi này khỏa Đào Thụ cũng là ánh mắt không sai, tuyển chỗ tốt, lần trước đều không nhìn ra, ngươi giấu như thế sâu."

"Ào ào ào..."

Không biết có phải hay không là nghe hiểu Trần Cuồng, Đào Thụ Ào ào ào rung động, cành đong đưa, tựa hồ tại đáp lại cái gì.

"Ta không bóc ngươi nội tình, tính ngươi thiếu nợ ta một phần nhân tình." Trần Cuồng nói.

Soạt

Đào Thụ tiếp tục cành đong đưa, như là tại gật đầu.

Một lát sau, nhìn Đào Thụ hạ luyện hóa Xích Dương thánh đào Xích Dương Giao Mãng cùng Thương Như Tinh cùng với Tinh Huyễn thái tử, Trần Cuồng cũng ở dưới cây đào ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Theo thời gian trôi qua.

Không biết khi nào, Đào Thụ nổi lên hào quang, hơi hơi gợn sóng, lập tức như là hư không tiêu thất.

Vùng hư không này trong thiên địa màu đỏ hào quang, cũng dần dần tan biến tán đi.

"Sưu sưu..."

Không đến bao lâu, hư không bên trên có không ít âm thanh xé gió truyền ra, không ít sinh linh cường giả xuất hiện ở phụ cận.

Theo Huyền Minh giáo Huyền Minh ba mươi kim kỵ bị phế.

Phía trước cửa vào, Huyền Minh giáo cũng không chịu nổi, toàn bộ sinh linh cường giả tràn vào, lần lượt chạy tới nơi đây.

"Là Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử bọn hắn!"

"Cửu giai hậu kỳ Xích Dương Giao Mãng!"

"Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử tựa hồ là đạt được cái gì chỗ cực tốt!"

"Bọn hắn nhất định là đạt được đại cơ duyên."

Không ít tầm mắt nóng bỏng, giờ phút này theo Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh trên người khí tức gợn sóng bên trong không khó nhìn ra được, này tất nhiên là phục dụng cái gì bảo vật đang ở luyện hóa.

Bất quá không người nào dám vọng động, vừa đến Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử sau lưng là Thương gia cùng Tinh Diệu thánh quốc.

Mặc dù Thương gia cùng Tinh Diệu thánh quốc so ra kém Huyền Minh giáo.

Nhưng ở toàn bộ bên trong đại lục, thậm chí tại toàn bộ đương thời, Thương gia cùng Tinh Diệu thánh quốc cũng tuyệt đối thuộc về nhất lưu thế lực, không phải người bình thường dám trêu chọc.

Huống chi cái kia thần bí cường giả thanh niên vẫn còn ở đó.

Đây chính là liền Huyền Minh giáo Thần tử cũng dám trực tiếp phế đi khủng bố chi chủ, càng khiến người ta không dám trêu chọc.

Long

Đột nhiên có động tĩnh lớn truyền đến, giữa không trung khí tức gió nổi mây phun, năng lượng khuấy động, hào quang bắn ra, phủ lên khung thiên, giống như che khuất bầu trời, giống như là này năng lượng trong thiên địa đều tại nổi lên gợn sóng.

Dạng này động tĩnh, ở đây tới sinh linh cường giả cũng ngạc nhiên biến sắc, dạng này động tĩnh quá lớn.

Hư không nổ vang, hào quang hừng hực.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đạo phá lệ hào quang sáng chói hiển hiện hư không, như là xé rách hư không mà hiện, như là từng vòng từng vòng Diệu Nhật giữa trời, chung quanh hư không nổi lên hư không gợn sóng dấu vết.

"Ngao ngao!"

Lần lượt từng bóng người quanh thân kim quang bắn ra, giống như Long Khiếu kinh thiên, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn.

Đi đầu một đạo thân ảnh đây càng vì sáng chói, kim quang sáng chói, giống như quanh thân chiếm cứ Kim Long hư ảnh, giương nanh múa vuốt, uy nghiêm hiển hách, phụ trợ bóng mờ mông lung chiếm cứ hư không, quân lâm thiên hạ, khí tức chấn động trên trời dưới đất!

"Tinh Diệu thánh quốc!"

Có sinh linh cường giả run rẩy mắt kinh hô, đây là Tinh Diệu thánh quốc đội hình, trùng trùng điệp điệp, tới không ít cường giả, Thánh Tôn khí tức đều mấy cái, vô cùng cường đại!

"Đúng thế, Thánh cảnh cường giả!"

"Là Tinh Vân Lão Hoàng!"

Có người mở miệng, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Tinh Diệu thánh quốc không chỉ tới không ít mạnh mẽ Thánh Tôn cường giả, liền Thánh cảnh cường giả cũng tới.

Cái kia một tôn Thánh cảnh cường giả là Tinh Vân Lão Hoàng, Tinh Diệu thánh quốc bên trong một tôn mạnh mẽ Lão Hoàng.

Có thể đến Thánh cảnh, cần tuyệt đối ngộ tính cùng Chiến Đạo thiên tư!

Còn nếu có thể tự tay quét ngang rất nhiều cùng thế hệ thiên tài!

Bất kỳ một cái nào Thánh cảnh cường giả, đều có thể nói là Chí Tôn chi tài, phải chứng kiến vô số phong vân, cuối cùng mới có thể đủ thành có cơ hội đột phá gông cùm xiềng xích, chém đi thi trùng, đứng hàng Thánh cảnh liệt kê!

Không hề nghi ngờ, Tinh Vân Lão Hoàng lúc còn trẻ đã từng thanh danh hiển hách, phong hoa tuyệt đại, lúc còn trẻ quét ngang cùng thế hệ, lưu lại không ít truyền thuyết..