Chương 1903: Kiếm Các Thánh cảnh

Chương 1903: Kiếm Các Thánh cảnh

"Cái kia cường giả thanh niên cùng Tinh Diệu thánh quốc không có quá nhiều quan hệ, tại bên ngoài trói lại Tinh Huyễn thái tử trở thành phu xe."

Trong đám người, còn có cường giả thấp giọng mở miệng, từng tại bên ngoài gặp được hết thảy, Tinh Huyễn thái tử bị cái kia thanh niên thần bí trói thành phu xe.

Tinh Diệu thánh quốc một đám cường giả đến đây, khí tức hạo đãng, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, từng tia ánh mắt như đuốc, trước tiên rơi vào Trần Cuồng cùng Tinh Huyễn thái tử trên thân.

Tinh Huyễn thái tử trở thành phu xe, Tinh Diệu thánh quốc làm sao có thể bỏ qua.

Tinh Vân Lão Hoàng giữa trời, theo trở về vật cưỡi khẩu bên trong biết được Tinh Huyễn thái tử dặn dò.

Giờ phút này Tinh Diệu thánh quốc cường giả truy tìm đến nơi này, nhìn thấy ngồi xếp bằng Tinh Huyễn thái tử tựa hồ không ngại, mà lại đang ở luyện hóa một loại nào đó chỗ tốt, không khỏi cũng đều hơi kinh ngạc.

Đội hình như vậy khí tức, Xích Dương Giao Mãng cùng Tinh Huyễn thái tử cùng với Thương Như Tinh, cũng đã bị bừng tỉnh, đình chỉ thổ nạp luyện hóa trong cơ thể Xích Dương thánh đào chỗ tốt.

Nhưng Trần Cuồng lại tựa hồ như không có chút nào phát giác, y nguyên nhắm mắt dưỡng thần, không hề có động tĩnh gì.

"Viễn tổ hoàng!"

Tinh Huyễn thái tử nhìn thấy Tinh Diệu thánh quốc đội hình, đặc biệt là nhìn thấy đi đầu Tinh Vân Lão Hoàng, lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng đứng dậy: "Gặp qua viễn tổ hoàng, trở thành phu xe là ta ta tự nguyện..."

Vị này Tinh Vân Lão Hoàng chính là Tinh Huyễn thái tử viễn tổ.

Bối phận theo tổ phụ, tằng tổ, tổ tiên, Thiên Tổ, liệt tổ, Thái tổ, viễn tổ mãi cho đến thuỷ tổ, Tinh Huyễn thái tử đã cùng Tinh Vân Lão Hoàng cách xa nhau bát đại.

"Quấy rối, câm miệng cho ta!"

Tinh Vân Lão Hoàng cau mày, trên đường tới cũng nghe nói Tinh Huyễn thái tử cùng Thương gia một cái hậu bối sự tình, hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, trong lòng không vui, lập tức quát lớn một tiếng, tầm mắt nhìn phía y nguyên nhắm mắt dưỡng thần Trần Cuồng, nói: "Các hạ cũng là thật to gan!"

"Thật sao."

Trần Cuồng u u mở ra hai con ngươi, mí mắt giơ lên, quan sát Tinh Vân Lão Hoàng, nhiều hứng thú, nói: "Ngươi cũng là nói một chút, ta lá gan như thế nào lớn rồi?"

"Ta Tinh Diệu thánh quốc sừng sững bên trong đại lục cũng không ít thời gian, các hạ bằng vào ta Tinh Diệu thánh quốc tương lai Quân Hoàng vì phu xe, đây là quá không đem ta Tinh Diệu thánh quốc không để trong mắt đi!"

Tinh Vân Lão Hoàng thanh âm điếc tai, Nhân Hoàng long khí gợn sóng, đáng sợ uy áp nhường ở đây Thánh Tôn cường giả cũng muốn sợ hãi!

Trần Cuồng chậm rãi nói: "Tên tiểu tử này cho ta làm phu xe, cái kia là tiểu gia hỏa lanh lợi, cũng là có thể thành tài. Nếu thật là nói đến, ngươi toàn bộ Tinh Diệu thánh quốc bên trong, sợ là còn không có bất kỳ cái gì một cái có tư cách làm xa phu của ta. Làm xa phu của ta, các ngươi Tinh Diệu thánh quốc những người khác, đó là cầu đều không cầu được."

Mấy câu nói như vậy, toàn trường ngạc nhiên líu lưỡi!

Rất nhiều người biết, Tinh Diệu thánh quốc có thể là không như bình thường.

Truyền thuyết Tinh Diệu thánh quốc đã tích lũy nổi lên trùng kích Cổ Quốc nội tình.

Mà lại Tinh Diệu thánh quốc bên trong, có người tựa hồ ngưng tụ thần lực đốt lên thần hỏa.

Nhưng bây giờ, này thanh niên thần bí lại còn nói toàn bộ Tinh Diệu thánh quốc bên trong, hợp thành vì hắn phu xe người đều không có.

Đây là bực nào cuồng vọng hung hăng càn quấy!

Tinh Huyễn thái tử chính mình cũng đành chịu.

Mấy ngày nay ở chung, hắn cũng xem như biết này thần bí tiền bối thâm bất khả trắc, Xích Dương thánh đào đều không để trong mắt, trực tiếp cho hắn cùng Thương Như Tinh.

Có thể nói Tinh Diệu thánh quốc bên trong, hợp thành vì phu xe tư cách đều không có, cái này cũng thật có chút khẩu khí quá lớn đi.

Trời mưa xuống tại có thể là biết vị này viễn tổ hoàng tính tình cực kỳ nóng nảy.

"Lớn mật!"

Quả nhiên, dạng này một phen, đừng nói là Tinh Diệu thánh quốc đội hình bên trong từng cái cường giả nổi giận đùng đùng, Tinh Vân Lão Hoàng càng là khí tức bừng bừng, từng sợi Nhân Hoàng long khí gợn sóng, chung quanh mảng lớn hư không đều bị bóp méo, đáng sợ khí tức chấn động khung thiên, xuất hiện không ít dị tượng.

"Oanh ---- oanh ----!"

Mà cũng vào lúc này, nơi xa hư không lại lần nữa run rẩy vang, gió nổi mây phun, hư không hạo đãng.

Lần lượt từng bóng người như là trường hồng quán nhật xẹt qua bầu trời, kiếm quang bắn ra, trải ra nửa bên thương khung.

Từng đạo khí tức lăng lệ thân ảnh giữa trời, có chừng hơn trăm người, tu vi thấp nhất đều là Hiền Sư cảnh, không ít Thánh Tôn cường giả đi theo.

Đi đầu hai bóng người quanh thân hào quang càng thêm loá mắt.

Này hai bóng người hiện thân, phiến thiên địa này trong hư không năng lượng cũng quay quanh tại hai người quanh thân, nhường hắn hào quang bao khỏa thân ảnh càng lộ ra mơ hồ, uyển như ánh sáng thần thánh dập dờn, tản mát ra một loại đáng sợ lăng lệ kiếm khí, nhường phiến thiên địa này biến sắc, nhật nguyệt ảm đạm!

"Kiếm Các!"

"Hai tôn Thánh cảnh cường giả!"

Có sinh linh cường giả phát run, đây là Kiếm Các cường giả.

Trùng trùng điệp điệp một nhóm Kiếm Các cường giả để cho người ta rung động, cũng làm cho người kinh hãi!

Nhất thời, ở đây tất cả sinh linh tầm mắt ngạc nhiên.

Thực lực tu vi thấp mấy người, đã sớm run rẩy lo lắng, hai chân như nhũn ra.

Một chút thế lực lớn bên trong cường giả, nhìn hư không bên trên ba tôn Thánh cảnh cường giả cũng sợ mất mật!

Thánh cảnh cũng hiện thân tiến nhập Vĩnh Hằng tử địa!

Đến từ Thánh cảnh áp bách khí tức, để bọn hắn trong lòng rung động, thần hồn run rẩy!

"Hai tôn Thánh cảnh cường giả, một tôn chém đi nhất thi tam trùng, một tôn chém đi hai thi sáu trùng!"

Có lão nhân tim đập rộn lên, trong cơ thể chiến khí ngưng kết.

Một tôn Thánh cảnh cường giả đi ra cũng không phải việc nhỏ, sẽ khiến gợn sóng!

Nói như vậy, Thánh cảnh cường giả cũng sẽ không tuỳ tiện đi ra.

Nhưng bây giờ, Kiếm Các thế mà lập tức đi ra hai tôn Thánh cảnh cường giả.

"Liền là cái kia thanh niên, phế đi Kiếm Các kiếm tử Tuyệt Vân Ngân!"

Cũng có dạng này tiếng nghị luận trước tiên truyền ra.

Kiếm Các trùng trùng điệp điệp đội hình, đó là vì cái kia thần bí thanh niên tới.

Nhìn Kiếm Các cường giả buông xuống, Tinh Diệu thánh quốc đội hình bên trong cường giả cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bọn hắn đã nghe nói kiếm tử Tuyệt Vân Ngân bị phế sự tình.

Kiếm Các người tới bên trong, cái kia một tôn chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh mở miệng, tầm mắt nhìn thẳng Trần Cuồng, thanh âm giống như kiếm reo bão táp: "Xưng tên ra!"

"Hiện tại lăn còn kịp."

Trần Cuồng đáp lại một câu.

"Đụng đến ta Kiếm Các đệ tử, còn như thế cuồng vọng tự đại, chẳng cần biết ngươi là ai, làm trả giá đắt!"

Này một tôn chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh tu vi người tầm mắt đấu bắn thần quang, giống như như lôi đình kiếm quang phá không, chung quanh gió nổi mây phun, khí tức mãnh liệt, đưa tay một đạo kiếm quang lướt đi.

Long

Trong chốc lát, này một đạo kiếm quang bạo lướt, hư không nổ vang, Nhật Nguyệt cùng hiện, trên trời dưới đất chấn động chập trùng.

Một kiếm này, thiên địa thất sắc, hư không xuất hiện vết nứt, nhập vào xuất ra khiếp người hắc quang, đáng sợ khí tức nhiếp tâm hồn người!

Ở đây Thánh Tôn lập tức sợ hãi, thần hồn phát run, run lẩy bẩy.

Thánh cảnh oai bực này đáng sợ, vượt xa Thánh Tôn!

"Xem ra không thấy máu, thật đúng là vô pháp thu tràng!"

Bỗng nhiên, Trần Cuồng trong ánh mắt bình tĩnh một vệt nhanh như tia chớp hào quang lướt đi, đưa tay một đạo thủ ấn đánh ra.

Long

Này một sát na, mảng lớn hư không nổ vang, một đạo thủ ấn vặn vẹo hư không, chấn động khung thiên, áp bách bầu trời, Càn Khôn điên đảo, xuất hiện đầy trời dị tượng, một cổ khí tức vô hình tràn ngập mà ra.

Bực này khí tức vô thanh vô tức, nhưng chẳng biết tại sao, ở đây có sinh linh trực tiếp xụi lơ dưới, nhịn không được trong lòng rung động.

Có sinh linh thậm chí đã quỳ bái, toàn thân lạnh rung run rẩy!.