Chương 1904: Tinh Hà hoàng tổ

Chương 1904: Tinh Hà hoàng tổ

Này một đạo chưởng ấn dưới, người trước kiếm quang như là đom đóm gặp trăng sáng, trong nháy mắt bị dìm ngập, tựa như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

Giờ khắc này, Kiếm Các ra tay cái kia một tôn chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh tựa hồ là cảm giác được cái gì, sắc mặt đại biến, quá sợ hãi!

Nhưng đã không còn kịp rồi, chưởng ấn như là xuyên qua thời không hạ xuống, phiến thiên địa này hư không đã hoàn toàn hỗn loạn cùng bị giam cầm.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Kiếm Các tới đội hình bên trong, lần lượt từng bóng người trực tiếp nổ tung, huyết vũ bắn tung toé, vung vãi hư không.

Cái kia hai cái Kiếm Các Thánh cảnh tựa hồ mong muốn trốn, nhưng căn bản bất lực.

Tại run sợ ánh mắt sợ hãi bên trong, hai cái Thánh cảnh thân thể trực tiếp nổ tung, thân hồn câu diệt, thánh huyết thê diễm bất diệt!

"Ầm ầm. . ."

Thánh cảnh ngã xuống, thiên địa dị tượng giữa trời!

"Trời ạ. . . !"

Toàn trường sinh linh toàn bộ run rẩy, đáy lòng tuôn ra hoảng sợ.

Tiện tay một đạo thủ ấn vỗ xuống, như là bao phủ toàn bộ thiên địa sơn hà!

Sức mạnh đáng sợ đó quá dọa người rồi!

Kiếm Các nhiều như vậy cường giả, có mạnh mẽ Thánh Tôn, còn có hai Thánh cảnh, bên trong một cái Thánh cảnh còn chém đi hai thi sáu trùng, nhưng cứ như vậy bị đánh giết.

Thánh cảnh không có chút nào lực lượng chống lại, dễ dàng bị gạt bỏ.

"Vù vù. . ."

Vô số ánh mắt lồng ngực kịch liệt chập trùng, đáy lòng rùng mình, hít vào khí lạnh, run lẩy bẩy!

Chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh đều không chịu nổi một kích, ngay cả chạy trốn mệnh lực lượng đều không có.

Đây là kinh khủng cỡ nào!

Ở đây Tinh Diệu thánh quốc tới cường giả, giờ phút này cũng không khỏi là kinh hồn táng đảm, thần hồn đều tại rung động!

Một cái kia thần bí cường giả thanh niên, thế mà mạnh đến tình trạng như thế.

Này nếu là bọn hắn vừa mới ra tay rồi, cái kia có thể nghĩ hiện tại xuống tràng có nhiều thảm rồi.

Kiếm Các hai cái Thánh cảnh cường giả cùng rất nhiều Thánh Tôn cường giả, cứ như vậy bị gạt bỏ.

Tinh Diệu thánh quốc tới người, có thể còn không có Kiếm Các nhiều người.

Đặc biệt là Tinh Vân Lão Hoàng, giờ phút này chỉ cảm thấy thánh hồn run rẩy, run rẩy, thể cốt cũng nhịn không được run lẩy bẩy.

Nguyên bản hắn còn muốn ra tay, mong muốn thăm dò thanh niên này cân lượng.

Hắn bây giờ mới biết chính mình trốn khỏi nhất kiếp, nhịn không được lòng còn sợ hãi.

"Đây là cái gì lực lượng, chém đi tam thi cửu trùng sao?"

"Chẳng lẽ thanh niên này đã là chém đi tam thi cửu trùng siêu cấp Thánh cảnh cường giả?"

"Có thể là hắn khí huyết trên người cực kỳ tràn đầy a, không giống như là thế hệ trước."

"Thế hệ trẻ tuổi bên trong, coi như là trong ngàn năm người, tựa hồ cũng không có tầng thứ này cường giả đi!"

"Trong ngàn năm chém đi tam thi cửu trùng, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc cùng mấy cái kia cổ lão đạo thống đại giáo sơn môn bên trong, tựa hồ cũng không có này nhân vật số một đi."

Có người nghị luận.

Toàn trường đều tại nghiêm nghị, đều tại rung động!

Long

Nơi xa sâu trong hư không, giữa đất trời truyền ra một hồi run rẩy vang.

Tại hư không phần cuối, một vệt kim quang gợn sóng, như là một cái màu vàng kim đại tinh buông xuống, chung quanh sáng chói một đạo thần hoàn khoách tán ra, phiến thiên địa này ở giữa một loại nào đó năng lượng thiên địa cũng trong lúc lặng lẽ hướng phía hắn hội tụ mà đi.

"Vù vù. . ."

Trong chốc lát, này mảnh Vĩnh Hằng tử địa trong thiên địa sinh linh nhịn không được run lẩy bẩy, thân thể quỳ bái, có một loại để bọn hắn không thể kháng cự uy thế, để bọn hắn vô pháp cưỡng ép chống cự, cưỡng ép kháng cự, hội chiến khí bạo thể, hội thần hồn nứt ra.

Ngao

Tiếng long ngâm vang vọng, một đầu to lớn Kim Long như là từ thiên địa phần cuối lướt đi, ảnh hưởng thời không.

Đầu này to lớn Kim Long chẳng qua là hư ảnh, nhưng giống như vật sống.

Mà tại thần hoàn cùng to lớn Kim Long vờn quanh bên trong, một bóng người mờ ảo hiển hiện, hào quang như là màu vàng kim Thần Hi, một đạo lấp lánh hỏa diễm tại thần hoàn bên trong phá lệ loá mắt.

Đây là thần hỏa!

Chung quanh hư không thiên địa run rẩy dữ dội, hư không chập trùng, dị tượng giữa trời, thần uy hiển hách.

"Ông trời ơi..!"

Toàn trường sinh linh ai cũng lạnh mình, quỳ bái, quỳ rạp trên đất!

"Thần hỏa, đây là Thần cảnh cường giả!"

"Nhân Hoàng long khí, đây là Cổ Quốc Thần cảnh buông xuống sao!"

Có ở đây Thánh Tôn cường giả đều tại nhịn không được thất thanh, đáy lòng đang phát run!

Đó là thần hỏa bừng bừng, Kim Sắc Cự Long là Nhân Hoàng long khí chỗ ngưng tụ.

Đó là ngưng tụ thần lực đốt lên vòng thứ nhất Tiên Thiên thần hỏa Thần cảnh cường giả, khả năng đến từ một cái nào đó Cổ Quốc.

Thần hỏa, đại biểu cho Thần cảnh!

Đây là một cái trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả!

Mặc dù Thần cảnh cùng Thánh cảnh chẳng qua là chênh lệch một cái cấp độ, nhưng vang vọng lại là khác biệt trời vực.

Thần cảnh, liền nhiều ít Thánh cảnh cường giả cũng là khó thể thực hiện!

"Gặp qua lão tổ!"

"Gặp qua lão tổ!"

Nhưng vào lúc này, khi nhìn thấy này một đạo thân ảnh hiện thân, Tinh Diệu thánh quốc bên trong, dùng Tinh Vân Lão Hoàng cầm đầu cường giả mắt lộ ra vui mừng, lập tức hành lễ.

"Gặp qua lão tổ!"

Ngạc nhiên trong kinh hãi Tinh Huyễn thái tử cũng lấy lại tinh thần tới, nhìn hư không bên trên hiện thân đáng sợ thân ảnh, lập tức kính sợ hành lễ, trong lòng nhịn không được run rẩy dữ dội.

"Chẳng lẽ. . . Cái kia Tinh Hà hoàng tổ!"

Trong đám người có lão nhân run rẩy mắt.

Tinh Vân Lão Hoàng đều phải hành lễ.

Nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa Thần cảnh, khả năng này liền là Tinh Diệu thánh quốc bên trong cái kia một tôn nhân vật đáng sợ nhất, Tinh Hà hoàng tổ!

Một mực có nghe đồn, Tinh Diệu thánh quốc bên trong có người ngưng tụ thần lực đốt lên thần hỏa, bước vào Thần cảnh.

Rất nhiều người hoài nghi liền là Tinh Hà hoàng tổ.

Tinh Hà hoàng tổ không phải Tinh Diệu thánh quốc bên trong già nhất tồn tại, thậm chí tại Tinh Diệu thánh quốc bên trong được cho là cực kỳ tuổi trẻ tồn tại, thành danh tại ba ngàn năm trước.

Lúc còn trẻ Tinh Hà hoàng tổ, đã từng phong hoa tuyệt đại, thành danh về sau thanh danh hiển hách, Tằng Hoành quét qua vô số cường giả.

Thậm chí nghe đồn, năm đó Tinh Hà hoàng tổ từng cùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ tứ đại Thú tộc, còn có cùng mấy cái kia cổ lão đạo thống đại giáo sơn môn bên trong cùng thế hệ cường giả giao thủ qua, cũng chưa từng rơi vào hạ phong.

Bởi vậy làm truyền ra Tinh Diệu thánh quốc bên trong có người ngưng tụ thần lực đốt lên Tiên Thiên thần hỏa, rất nhiều người trước tiên liền đoán được là Tinh Hà hoàng tổ.

Mà bây giờ, Tinh Hà hoàng tổ hiện thân!

"Thần cảnh cường giả!"

Toàn trường run rẩy mà kính sợ, quỳ bái, vì đó hoảng hốt!

Kim Long hư ảnh chiếm cứ, thần hỏa bừng bừng mông lung to lớn hư ảnh bên trong, một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện, dị tượng nương theo, hư không lặng yên không một tiếng động nổi lên gợn sóng.

Đây là một cái thân mặc long văn trường bào lão giả, nhưng thoạt nhìn cũng bất quá là lục tuần bộ dáng, hai mắt tang thương cuồn cuộn, nhập vào xuất ra thần quang, bễ nghễ khiếp người, tự có lấy một cỗ uy nghiêm khí, như là quân lâm thiên hạ, là có thể quét ngang bốn phương!

Thần hỏa thần hoàn bao phủ, quang diệu trên trời trên mặt đất, chung quanh giữa thiên địa sấm sét vang dội, hư không chập trùng, phụ trợ hắn càng là giống như Nhân Hoàng buông xuống.

Phiến thiên địa này ở giữa sinh linh cường giả ai cũng cúng bái.

Liền này Vĩnh Hằng tử địa phụ cận Vu thú, cũng đều run lẩy bẩy, ẩn núp không ra, không dám nhúc nhích.

Nhưng mà, ngay trước Tinh Hà hoàng tổ hiện thân, một đôi tầm mắt nhìn thấy y nguyên ngồi xếp bằng Trần Cuồng, nhập vào xuất ra thần quang ánh mắt như là gặp quỷ, lập tức nổi lên sóng lớn ngập trời, trên người khí tức trong nháy mắt cũng bắt đầu hỗn loạn, vẻ mặt không biết là hoảng sợ vẫn là kinh hỉ.

"Thế nào, nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa, liền muốn động thủ với ta?"

Ngước mắt nhìn Tinh Hà hoàng tổ, Trần Cuồng trên khuôn mặt lại là lộ ra một vệt nụ cười..