Chương 1905: Mượn một vạn cái lá gan cũng không dám a

Chương 1905: Mượn một vạn cái lá gan cũng không dám a

Tinh Hà hoàng tổ trực tiếp run một cái, trên người thần hỏa cùng Kim Long hư ảnh lập tức đều thu lại, hết thảy khí tức trong nháy mắt trực tiếp bình tĩnh, tầm mắt hoảng hốt, nhưng cũng mang theo vài phần vui mừng, trước tiên rơi vào Trần Cuồng trước người, cúi đầu khom lưng vẻ mặt vô cùng cung kính, nói: "Cho ta một ngàn cái một vạn cái lá gan, ta cũng tuyệt đối là không dám đối với ngài động thủ, chẳng qua là nghe nói một cái không có mắt hậu bối tại quấy rối, cũng vừa tốt đi ngang qua nơi này, vừa mới cảm giác được một chút động tĩnh, tiện đường tới xem một chút, không nghĩ tới là ngài tại."

Theo Tinh Hà hoàng tổ khí tức thu lại, toàn trường sinh linh cũng không hề bị đến khí tức áp bách.

Trợn tròn mắt!

Toàn trường ai cũng ngạc nhiên, không biết bao nhiêu người ánh mắt đã muốn trừng ra hốc mắt!

Tinh Hà hoàng tổ đến, nguyên bản đại gia tưởng rằng tìm đến cái kia thanh niên thần bí phiền toái.

Chưa từng nghĩ đến lại có thể là một màn này!

Một cái Thần cảnh cường giả a!

Thế mà tại cái kia thanh niên thần bí trước mặt, như vậy kính sợ có phép.

Tinh Diệu thánh quốc Tinh Vân Lão Hoàng đám người gì không phải là một dạng.

Khi nhìn thấy Kiếm Các người bị đánh giết trong chớp mắt, Thánh cảnh cũng không chịu nổi một kích, bọn hắn vì đó trong lòng run sợ, rùng mình.

Nhưng nhìn thấy Tinh Hà hoàng tổ hiện thân, Tinh Diệu thánh quốc lại tới lực lượng, thấy được hi vọng.

Có thể Tinh Vân Lão Hoàng mấy người cũng không nghĩ tới, Tinh Hà hoàng tổ tại cái kia thanh niên thần bí trước mặt như vậy kính sợ.

Giờ này khắc này Tinh Huyễn thái tử cùng Thương Như Tinh, đã triệt để ngạc nhiên, đáy lòng sóng biển chập trùng.

Trần Cuồng y nguyên ngồi xếp bằng, ngước mắt u u nhìn Tinh Hà hoàng tổ, nói: "Các ngươi Tinh Diệu thánh quốc người nói, ta để cho các ngươi Tinh Diệu thánh quốc một tên tiểu tử làm phu xe là đối với các ngươi Tinh Diệu thánh quốc bất kính, tựa hồ còn muốn đối ta muốn đánh muốn giết."

"Đám này tên gia hoả có mắt không tròng, mù mắt của bọn hắn  chờ ta sau khi trở về tất nhiên nghiêm trị, năm đó liền ta đều không có cho ngài làm phu xe tư cách, ngài coi trọng tiểu tử này làm phu xe, đây là tiểu tử này trăm ngàn đời đã tu luyện phúc phận."

Tinh Hà hoàng tổ đang khi nói chuyện, ánh mắt tầm mắt còn rất là có mấy phần hâm mộ.

Hắn biết vị này là ai.

Lúc trước cùng ở bên cạnh hắn mấy cái kia người, cái nào bây giờ không là trên hắn rất ra.

Đáng tiếc năm đó hắn mong muốn đi theo, đều không có cơ hội kia.

Toàn trường càng há hốc mồm hơn!

Đây là trong truyền thuyết Tinh Hà hoàng tổ a, một tôn chân chính Thần cảnh cường giả, trên đời này tồn tại cường đại nhất một trong.

Lại còn nói trở thành cái kia thanh niên thần bí phu xe đều không có tư cách.

Nguyên bản cái kia thanh niên thần bí một phen, nói Tinh Diệu thánh quốc không người có tư cách trở thành xe của hắn phu, tất cả mọi người cảm thấy là cuồng vọng tự đại đến cực hạn.

Có thể hiện tại xem ra, đây tuyệt đối không phải cuồng vọng tự đại.

Gật liên tục đốt thần hỏa Tinh Hà hoàng tổ đều không có tư cách trở thành phu xe, đó cùng thanh niên thần bí đến cùng là ai, đến cùng có dạng gì lai lịch thân phận?

Khó trách liền Huyền Minh giáo đều không để trong mắt.

Kiếm Các nhiều cường giả như vậy nói diệt liền trực tiếp diệt.

Tinh Vân Lão Hoàng chờ Tinh Diệu thánh quốc tới cường giả càng há hốc mồm hơn, từng cái nhịp tim tăng lên, đều vì đó sợ hãi.

Bọn hắn đây là đắc tội một cái đáng sợ đến bực nào tồn tại a!

Tinh Hà hoàng tổ nhìn phía Tinh Huyễn thái tử, nói: "Ngươi tiểu tử này, thật là lớn phúc phận, còn không mau dập đầu, ngươi cũng đã biết ngươi đây là bao lớn phúc phận."

Tinh Huyễn thái tử giờ phút này còn tại choáng váng, chẳng qua là nghe Tinh Hà hoàng tổ, lập tức liền quỳ trên mặt đất dập đầu.

Trực giác nói cho hắn biết, hắn lần này tựa hồ rất là gặp may.

"Đừng làm bộ dạng này, tiểu tử này mặc dù cũng là có thể thành tài, nhưng ta có thể chưa nói qua muốn thu cùng tiểu tử làm phu xe, lười nhác phiền toái."

Trần Cuồng lườm Tinh Hà hoàng tổ liếc mắt, khoát tay, một cỗ lực lượng vô hình nâng lên Tinh Huyễn thái tử, nói: "Dập đầu đầu, cũng được, đưa ngươi một phiên cơ duyên."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trong tay mấy đạo hào quang lướt đi, trực tiếp lướt vào Tinh Huyễn thái tử trong cơ thể.

Long

Theo hào quang lướt vào, Tinh Huyễn thái tử quanh thân Nhân Hoàng long khí thân bất do kỷ tràn ngập, trên người khí tức tự động phun trào, một cỗ khó mà hình dung năng lượng ở trong người khuếch tán.

"Nhanh luyện hóa đột phá."

Tinh Hà hoàng tổ mắt lộ ra vui mừng, lập tức nói với Tinh Huyễn thái tử.

Nghe vậy, Tinh Huyễn thái tử lập tức luyện hóa trong cơ thể năng lượng.

Oanh

Rất nhanh, Tinh Huyễn thái tử trên người khí tức trực tiếp tăng lên.

Tại vô số ánh mắt bên trong trực tiếp đột phá, Tinh Huyễn thái tử theo Tông Sư cảnh cửu trọng đi thẳng đến Hiền Sư cảnh nhất trọng, quanh thân Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, cơ thể bên trên bí văn hiển hiện, giống như từng đạo Long Lân hé, khí tức nhiếp tâm hồn người.

"Hơi thở thật là mạnh!"

Tinh Vân Lão Hoàng Tinh Diệu thánh quốc cường giả, giờ phút này cảm giác được Tinh Huyễn thái tử trên người khí tức, cũng tầm mắt chấn động kinh ngạc!

Tinh Huyễn thái tử trên người khí tức biến hóa không tại đột phá bên trên, mà là nhiều hơn một cỗ khó mà hình dung khí tức cường đại, liền trên người Hỏa Long hoàng thể đều trở nên không đồng dạng.

"Tinh Huyễn thái tử trên người khí tức trở nên hết sức không đồng dạng!"

Rất nhiều ở đây cường giả cùng lão nhân cũng cảm thấy bực này biến hóa, cảm thấy Tinh Huyễn thái tử trên người khí tức đã kinh biến đến mức không đồng dạng, không chỉ có là trực tiếp theo Tông Sư cảnh cửu trọng đột phá đến Hiền Sư cảnh, từ hắn trong cơ thể Hỏa Long hoàng khí tức trong người mới là kinh người nhất.

Làm khí tức bình tĩnh, Tinh Huyễn thái tử mở ra hai con ngươi, trong ánh mắt nổi sóng chập trùng.

Hắn rõ ràng nhất chính mình đạt được hạng gì chỗ tốt.

Xích Dương thánh đào đã triệt để luyện hóa, mà vị thần này bí tiền bối ở trong cơ thể hắn lưu lại một đạo năng lượng, khuếch tán tại toàn thân cùng thần hồn chỗ sâu, cả người giờ phút này có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

Cái kia năng lượng càng như là một cái hạt giống tản mát tại trong cơ thể  chờ đợi lấy mọc rễ nảy mầm.

"Đa tạ tiền bối."

Tinh Huyễn thái tử lập tức lại lần nữa hành lễ, trực giác nói cho hắn biết, đây tuyệt đối là to lớn cơ duyên chỗ tốt.

Trần Cuồng đứng dậy, mở rộng cái lưng mệt mỏi, không để ý đến Tinh Huyễn thái tử, mà là nói với Tinh Hà hoàng tổ: "Ngươi cái này hậu bối, tiểu tử này so với ngươi lanh lợi nhiều, Tinh Diệu thánh quốc mong muốn bước vào Cổ Quốc lực lượng, một mình ngươi lộ ra thật có chút thế đơn lực bạc, có lẽ có một ngày, tiểu tử này có thể giúp ngươi một cái."

Tinh Hà hoàng tổ tầm mắt kính sợ, nghiêm mặt nói: "Còn muốn đa tạ ngài vun trồng, Tinh Diệu thánh quốc vô cùng cảm kích, nếu là tương lai có dặn dò gì, Tinh Diệu thánh quốc đời đời nguyện lớn nhất quốc chi lực, xông pha khói lửa không chối từ!"

Tinh Hà hoàng tổ dạng này một phen, nhường ở đây rất nhiều lão nhân động dung.

Dạng này một phen, ý nghĩa không thể coi thường.

"Ngươi cũng càng ngày càng tinh, quả nhiên, già thành tinh, sống càng lâu càng khôn khéo."

Trần Cuồng cười cười.

"Đụng đến ta Huyền Minh giáo đệ tử, khiêu khích ta Huyền Minh giáo, làm trả giá đắt!"

Một đạo dạng này tiếng hét lớn, cũng nhưng vào lúc này vang vọng hư không.

Cách đó không xa, nơi đó quang diệu trời cao, hư không gió nổi mây phun, một cỗ thật lớn khí tức chấn động trên trời dưới đất!

Long

Khí tức cuồn cuộn, một đạo mơ hồ hư ảnh hiển hiện, tang thương cổ lão, khí tức cuồn cuộn!

"Huyền Minh giáo chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh!"

Toàn trường sinh linh bên trong có người mở miệng, đó là Huyền Minh giáo Thánh cảnh cường giả, vẫn là chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh cường giả, thế mà tới nhanh như vậy..