Chương 1906: Nhất chỉ diệt sát

Chương 1906: Nhất chỉ diệt sát

Huyền Minh giáo tới cường giả.

Không có người kinh ngạc.

Cái kia thanh niên thần bí cường giả phế đi Huyền Minh ba mươi kim kỵ.

Huyền Minh giáo không sẽ bỏ qua.

Bây giờ Huyền Minh giáo một tôn chém đi tam thi cửu trùng cường giả trực tiếp đi ra.

Chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh cường giả  bình thường tới nói, thánh quốc cùng Thương gia dạng này thế lực liền đã muốn động cho.

Long

Huyền Minh giáo này một tôn Thánh cảnh cường giả buông xuống, khí tức bừng bừng, quang diệu hư không, quanh không trung hiển hiện dị tượng, đáng sợ khí tức cuốn lên sấm sét vang dội, cực kỳ cường đại.

Bất quá vừa mới Tinh Hà hoàng tổ đến, khí tức kia càng cường đại hơn đáng sợ, ngược lại để toàn trường người không có quá mức chấn kinh.

"Một cái Thánh cảnh, cũng dám đối đại nhân bất kính!"

Nhưng mà, Huyền Minh giáo vị này chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh vừa mới buông xuống, Tinh Hà hoàng tổ trực tiếp đạp không đi ra, một đạo quyền ấn ầm ầm đập tới.

Oanh

Quyền ấn trước hư không vặn vẹo, xuất hiện Kim Long đằng không, vạn dân tế tự dị tượng.

"Tinh Hà, ngươi có ý tứ gì!"

Này Huyền Minh giáo chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh tu vi người cũng nhìn được Tinh Hà, không nghĩ tới Tinh Hà thế mà trực tiếp ra tay với hắn, sắc mặt đại biến, quanh không trung gió nổi mây phun, chiến văn hừng hực, một đạo chưởng ấn tương ứng, chưởng ấn ở giữa sấm sét vang dội, hư không nứt ra, như là muốn nghiêng phúc thiên khung.

Long

Cả hai đụng nhau, hư không trầm luân, xé rách vết nứt không gian, cũng bắn ra thần hồng hào quang, lộng lẫy vô cùng.

Phốc

Huyền Minh giáo cái kia một tôn chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh cường giả không có bất kỳ cái gì lượn vòng, trực tiếp phung từng ngụm máu lớn, thân thể thiên thạch bay ra, đụng nát hư không, đập xuống tại bên ngoài mấy chục dặm, đánh xuyên vài tòa lớn phong, đất rung núi chuyển, giống như một trận kịch liệt động đất.

Chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh, đương thời tuyệt đối cường giả liệt kê.

Nhưng ở Thần cảnh trước mặt, nhưng cũng không địch lại.

Vô pháp anh kỳ phong!

Ở đây không ít cường giả hít vào khí lạnh, trong lòng nghiêm nghị.

Cái này là Thần cảnh đáng sợ, Tinh Hà hoàng tổ quá cường đại, Tinh Diệu thánh quốc đây là thật muốn hướng phía Cổ Quốc xu thế đi về phía trước.

Đồng thời làm người ta chấn động chính là Tinh Hà hoàng tổ lựa chọn, Tinh Diệu thánh quốc cùng Huyền Minh giáo chênh lệch có thể là có một khoảng cách.

Có thể Tinh Hà hoàng tổ thế mà đối Huyền Minh giáo Thánh cảnh ra tay, này bằng với là đang gây hấn với Huyền Minh giáo.

"Tinh Hà, Tinh Diệu thánh quốc là muốn máu chảy thành sông sao!"

Nơi xa, một tiếng tiếng hét phẫn nộ trùng thiên điếc tai, Huyền Minh giáo cái kia một tôn chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh đằng không, khí tức cuồn cuộn, quanh không trung gió nổi mây phun, tóc tai bù xù, áo bào phần phật, máu chảy dạt dào, nhưng tầm mắt như là nhanh như tia chớp chói mắt, đang căm tức nhìn Tinh Hà hoàng tổ.

Hắn tuy chỉ là Thánh cảnh, có thể đối mặt Tinh Hà hoàng tổ có dựa vào, cảm thấy Tinh Hà hoàng tổ không dám chân chính muốn mệnh của hắn.

Tinh Diệu thánh quốc không dám như vậy chân chính khiêu khích Huyền Minh giáo.

Nếu là Huyền Minh giáo đối Tinh Diệu thánh quốc khai chiến.

Tinh Diệu thánh quốc sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Tinh Diệu thánh quốc không chịu nổi Huyền Minh giáo trả thù.

"Ồn ào!"

Trần Cuồng mở miệng, đưa tay nhất chỉ.

Làm tiếng nói vừa ra, một đạo dấu tay đánh xuyên thời không, trực tiếp lướt vào này Huyền Minh giáo Thánh cảnh mi tâm.

Xùy một tiếng, dấu tay theo Huyền Minh giáo chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh cái ót xuyên ra, nương theo lấy thánh huyết thê diễm lộng lẫy.

Này một sát na, vị này Huyền Minh giáo chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh song đồng thít chặt, vẻ mặt ngưng kết, tựa hồ còn khó có thể tưởng tượng tất cả những thứ này.

Ầm

Rất nhanh, vị này Huyền Minh giáo Thánh cảnh thi thể rơi xuống.

Long

Thánh cảnh ngã xuống, có dị tượng giữa trời.

Ở đây các phương cường giả cùng sinh linh, đều rùng mình.

Cách xa nhau hơn mười dặm, chẳng qua là tiện tay nhất chỉ, Huyền Minh giáo một tôn chém đi tam thi cửu trùng mạnh mẽ Thánh cảnh không chịu nổi một kích, trực tiếp bị gạt bỏ.

"Tuyệt đối là Thần cảnh!"

Nguyên bản không ít người suy đoán, cái kia thần bí cường giả thanh niên là chém đi tam thi cửu trùng cường giả.

Nhưng hiện tại xem ra, này thần bí thanh niên liền là Thần cảnh.

Vô luận là Kiếm Các người, vẫn là Huyền Minh giáo Huyền Minh ba mươi kim kỵ, chết cũng không biết bọn hắn trêu chọc chính là Thần cảnh cường giả.

Này nếu là sớm biết đối phương là Thần cảnh, coi như là Huyền Minh giáo người cũng không dám trêu chọc.

Một tôn thần cảnh cường giả, cho dù là có không chỉ là một tôn thần cảnh cường giả Huyền Minh giáo loại này quái vật khổng lồ, cũng tuyệt đối phải lấy lễ để tiếp đón.

Trêu chọc một tôn thần cảnh, nếu thật là động thủ, một tôn thần cảnh liều lĩnh, Huyền Minh giáo cũng muốn phải trả cái giá nặng nề.

Tinh Hà hoàng tổ vừa mới dám đối Huyền Minh giáo Thánh cảnh ra tay, liền là rất rõ ràng, coi như là Huyền Minh giáo rất khó chịu, cũng không đến mức thật đối Tinh Diệu thánh quốc thế nào.

Nếu thật là Huyền Minh giáo muốn khai chiến, Tinh Diệu thánh quốc vô pháp chống lại.

Có thể Huyền Minh giáo cũng muốn cố kỵ.

Tinh Vân Lão Hoàng chờ Tinh Diệu thánh quốc cường giả một dạng ngạc nhiên.

Khó trách Tinh Hà hoàng tổ nhìn thấy người thanh niên kia cũng muốn như vậy kính sợ.

Chém đi tam thi cửu trùng Huyền Minh giáo Thánh cảnh cường giả không chịu nổi một kích, bọn hắn nguyên bản còn nghĩ đến tìm đến phiền toái, ngẫm lại cũng lòng còn sợ hãi!

Thương Như Tinh cùng Tinh Huyễn thái tử đã không biết mắt trợn tròn bao nhiêu lần.

Bọn hắn lần lượt trong lòng suy đoán vị này cường giả bí ẩn, nhưng lần lượt vượt qua đoán trước.

Trước mắt vị này lại có thể là Thần cảnh cường giả.

Đặc biệt là Tinh Huyễn thái tử, trong lòng run rẩy dữ dội.

Hắn thế mà đối Thần cảnh cường giả ra tay qua, cũng may chính mình lão tổ cùng vị thần này bí tiền bối quen biết.

Mà Tuyệt Vân Ngân liền không có hắn may mắn như vậy.

"Đi theo ta mấy ngày cũng không xê xích gì nhiều, lại truyền cho ngươi hai thức, nếu là có thể tìm hiểu thấu đáo mười vị trí đầu thức, cuối cùng tam thức cũng không phải là không có cơ hội."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, thủ ấn ngưng kết, trong hai tròng mắt hai vệt thần quang như thương mang sáng chói, trực tiếp lướt vào Thương Như Tinh hai mắt, một cỗ lớn như vậy hào quang lập tức đem Thương Như Tinh quanh thân bao phủ.

Long

Thương Như Tinh mắt run rẩy, hai mắt ở giữa một đạo trường thương phá không, sáng chói chói mắt, đánh xuyên Tinh Thần, quét ngang khung thiên, sau đó ở giữa hóa thành lít nha lít nhít bí văn.

Đây chính là Tinh Thần quyết thức thứ chín cùng thức thứ mười.

Đi

Cuối cùng, Trần Cuồng rời đi, tiếng nói vừa ra ở giữa, đã đến viễn không.

Tinh Hà hoàng tổ cúi đầu, mãi đến Trần Cuồng sau khi đi xa, lúc này mới ngẩng đầu tương vọng.

"Sưu sưu..."

Một bên hư không, mấy đạo thân ảnh phá không mà xuống, rơi vào Thương Như Tinh quanh thân, chính là mấy cái Thương gia cường giả.

Trên thực tế, mấy cái này Thương gia cường giả không yên lòng, một mực đi theo phía sau.

Bọn hắn chính mắt thấy tất cả những thứ này hết thảy, cảm xúc chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

"Đến cùng là thần thánh phương nào!"

Ở đây sinh linh còn không có rời đi, suy đoán cái kia thanh niên thần bí thân phận.

Theo đủ loại dấu hiệu đến xem, cái kia thanh niên thần bí cường giả một nhất định có kinh người lai lịch.

"Huyền Minh giáo lần này sợ là ăn phải cái lỗ vốn cũng muốn nhận!"

"Huyền Minh giáo lần này đá phải bàn thạch bên trên, ăn lớn như vậy thua thiệt, nhưng cũng chỉ có thể đủ nhận đi!"

Có vài người bắt đầu tán đi, cũng đang nghị luận việc này.

Huyền Minh giáo là quái vật khổng lồ, có thể gặp được một cái Thần cảnh cường giả, này thua thiệt cũng chỉ có thể đủ nhẫn nhịn ăn.

Một cái Thần cảnh cường giả, Huyền Minh giáo cũng không thể thế nào.

"Huyền Minh giáo không nhất định sẽ nhịn việc này, một cái chém đi tam thi cửu trùng Thần cảnh ngã xuống, Thần tử Lạc Vân Kỳ chờ Huyền Minh ba mươi kim kỵ bị phế, đây là đại thương!"

Cũng có người cảm thấy, Huyền Minh giáo sẽ không dễ dàng bỏ qua..