Chương 1907: Cấm kỵ

Chương 1907: Cấm kỵ

Đây là đại thương, nếu như Huyền Minh giáo không làm một ít gì, sẽ không còn mặt mũi, mà lại Huyền Minh giáo bên trong có thể là có không chỉ một vị Thần cảnh cường giả.

"Có lẽ chỉ có Tinh Hà hoàng tổ mới biết được cái kia thân phận của hắn!"

Rất nhiều sinh linh nói nhỏ, cái kia thanh niên thần bí thâm bất khả trắc, sợ cũng chỉ có Tinh Hà hoàng tổ biết hắn thân phận.

"Kiếm Các là thật trêu chọc không nên trêu chọc tồn tại!"

Cũng có người đàm luận đến Kiếm Các.

Sợ là Kiếm Các hiện tại nhất định lo lắng hoảng hốt.

Kiếm Các rất mạnh mẽ, có thể một cái Thần cảnh cường giả, Kiếm Các cũng còn vô pháp trêu chọc được.

Đoán chừng Kiếm Các nằm mơ đều không nghĩ tới đối phương lại có thể là Thần cảnh.

Bằng không cấp cho Kiếm Các một ngàn cái lá gan, lại thế nào dám đến trêu chọc một cái Thần cảnh, cuối cùng tổn thất nặng nề.

Lần này Kiếm Các đã thương cân động cốt, tổn thất hai tôn tại Thánh cảnh, đây đã là rung chuyển căn cơ, sợ là không có mấy ngàn năm trên vạn năm cũng đừng hòng khôi phục, thậm chí có thể sẽ bắt đầu suy bại.

"Đi thôi."

Một lát sau, Tinh Hà hoàng tổ mang theo Tinh Diệu thánh quốc đoàn người rời đi.

Tinh Huyễn thái tử nhìn đang ở lĩnh hội Thương Như Tinh, còn có chút không bỏ.

"Như là có ý, quay đầu ta đi một chuyến Thương gia, ngươi về trước đi ổn định tu vi, luyện hóa trong cơ thể chỗ tốt, đây là ngươi mấy đời khó mà đã tu luyện may mắn."

Tinh Hà hoàng tổ truyền âm đến Tinh Huyễn thái tử trong tai, đối vị này cách xa nhau mấy đời hậu nhân càng thêm lưu ý.

Tinh Huyễn thái tử mừng rỡ, lão tổ lời hắn dĩ nhiên hiểu rõ, đây là lão tổ cũng duy trì hắn.

"Xin hỏi viễn tổ, vị kia đến cùng là hạng gì tồn tại?"

Giữa không trung, Tinh Vân Lão Hoàng nhịn không được đối Tinh Hà hoàng tổ hỏi.

Dựa theo bối phận, Tinh Hà hoàng tổ là hắn viễn tổ.

"Một đám đồ không có mắt, vị kia không phải là các ngươi đủ khả năng trêu chọc, coi như là tên, đó cũng là cấm kỵ, không phải là các ngươi có khả năng hỏi thăm."

Tinh Hà hoàng tổ trừng mắt liếc Tinh Vân Lão Hoàng đám người, ánh mắt mang theo mấy phần lăng lệ, nói: "Liền các ngươi cũng muốn đi trêu chọc vị kia, thật không biết chữ "chết" viết như thế nào sao, đừng nói là các ngươi, coi như là toàn bộ Huyền Minh giáo tại cái kia vị diện trước lại tính là cái gì, vị kia người bên cạnh, bất kỳ một cái nào đi ra, đều có thể đủ trực tiếp đơn đấu toàn bộ Huyền Minh giáo có thừa!"

"Vù vù..."

Mặc dù đã biết cái kia thanh niên thần bí mạnh mẽ và lai lịch không đơn giản, Tinh Vân Lão Hoàng đám người vẫn là không nhịn được nhịp tim run rẩy dữ dội.

"Chẳng lẽ vị đại nhân kia, xuất từ mấy cái kia cổ lão đạo thống đại giáo sơn môn, vẫn là cái kia bốn tộc..."

Tinh Vân Lão Hoàng suy đoán.

Dựa theo viễn tổ lời giải thích, cái kia chỉ có khả năng, cái kia cường giả bí ẩn xuất từ những thế lực kia.

"Ít suy đoán, cái kia bốn tộc cùng mấy cái kia cổ lão đạo thống, gặp được vị kia, như cũ muốn về tránh."

Tinh Hà hoàng tổ còn rõ ràng nhớ kỹ, có một số việc như là rõ mồn một trước mắt, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ, còn có mấy cái kia cổ lão đạo thống lại như thế nào, người nào không có bị vị kia thu thập qua, cuối cùng chỉ có thể né tránh.

"Vù vù..."

Nghe vậy, Tinh Vân Lão Hoàng chờ người đưa mắt nhìn nhau, đã triệt để run rẩy.

Liền Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc nhóm thế lực đều muốn né tránh, cái kia đến tột cùng là bực nào tồn tại.

Chưa nghe nói qua trên đời có lấy loại kia tồn tại a!

"Ít hỏi thăm, ít suy đoán, có một số việc không phải là các ngươi có thể lung tung hỏi thăm."

Tinh Hà hoàng tổ mở miệng, nhưng lập tức nhìn về phía Tinh Huyễn thái tử thời điểm tầm mắt nhu hòa không ít, nói: "Thương gia nha đầu kia rất không tệ, đạt được vị kia tán đồng, sau này làm thế cùng thế hệ bên trong, đã định trước sẽ có một chỗ của nàng. Ngươi nếu là có tâm  có thể dùng nhiều chút tâm tư, đối ngươi cùng đối toàn bộ Tinh Diệu thánh quốc đều có chỗ tốt. Chỉ cần tiểu nha đầu kia đồng ý, ta tự mình đi một chuyến Thương gia, cái kia đến lúc đó cũng là tám chín phần mười."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Tinh Hà hoàng tổ đối Tinh Huyễn thái tử nghiêm mặt một chút, nói: "Nhưng ngàn vạn phải nhớ kỹ, vạn sự không thể cưỡng cầu, không thể trêu chọc đến Thương gia, chỉ cần Thương gia vị kia vẫn tồn tại, mặc dù nàng không nữa Thương gia, nhưng Thương gia cũng không phải ai cũng có thể trêu chọc!"

"Ta biết rồi lão tổ."

Tinh Huyễn thái tử gật đầu, mừng rỡ không thôi, có lão tổ duy trì, hi vọng tự nhiên lớn hơn.

...

Làm Thương Như Tinh mở ra hai con ngươi, đã là hai ngày sau đó, gặp được mấy cái tộc bên trong trưởng bối cường giả.

"Thế nào?"

Mấy cái Thương gia cường giả tiến lên hỏi, vẻ mặt khẩn trương cũng chờ mong.

Bọn hắn không khó biết, Thương Như Tinh tất nhiên là đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

"Ta mấy đạt được Tinh Thần quyết thức thứ tám đến thức thứ mười!"

Thương Như Tinh đứng dậy, con ngươi như thương mang lấp lánh.

"Vị kia đến cùng là ai, có hay không cùng ngươi nói cái gì, hắn như thế nào sẽ chúng ta Thương gia Tinh Thần quyết?"

Có súng nhà cường giả nghi hoặc hỏi, trong lòng có rất nhiều nghi vấn.

Thương Như Tinh lắc đầu, rất nhiều chuyện nàng căn bản không biết.

...

Bên trong đại lục.

Huyền Minh giáo.

Rộng lớn bảo địa liên miên, Linh Phong trùng điệp, núi lớn nguy nga, kiến trúc cổ xưa đứng vững chập trùng.

"Tra, dạng này người, tuyệt đối sẽ không vắng vẻ vô danh!"

Cổ lão trong đại điện, có lão nhân quanh thân thần quang chiếm cứ, dị tượng hiển hiện, thanh âm âm vang điếc tai, Huyền Minh giáo bực này đại thương khó có thể chịu đựng.

"Tinh Diệu thánh quốc Tinh Hà biết thân phận đối phương, hẳn là cùng hắn có quan hệ."

Có cường giả mở miệng, Huyền Minh giáo đã dò thăm có thể dò thăm tin tức, cái kia thần bí thanh niên cùng Tinh Hà hoàng tổ có một chút quan hệ.

"Vậy liền đi một chuyến Tinh Diệu thánh quốc, dù như thế nào, nhất định phải biết thân phận của đối phương, lúc trước chuyện kia, ta Huyền Minh giáo tổn thất nặng nề, đã ảnh hưởng tới giáo vận, nếu là việc này như vậy bỏ qua, sợ là lúc sau ta Huyền Minh giáo cũng sẽ không có người lại không để trong mắt, giáo vận hội rớt xuống ngàn trượng!"

Trên đại điện đầu, thần quang bao khỏa bên trong thanh âm tại điếc tai!

Rất nhanh, quái vật khổng lồ Huyền Minh giáo vận chuyển, bắt đầu tìm hiểu đủ loại tin tức.

Long

Rất nhanh, có Huyền Minh giáo Thần cảnh tu vi người buông xuống Tinh Diệu thánh quốc, không có khí tức mãnh liệt, nhưng khí tức vô hình tràn ngập mà ra, làm người run sợ.

"Có vài người không phải là các ngươi có thể tìm hiểu!"

Tinh Hà hoàng tổ đi ra, Nhân Hoàng long khí bao bọc, mắt sáng như đuốc, trực tiếp cự tuyệt Huyền Minh giáo Thần cảnh cường giả tìm hiểu yêu cầu, liền Tinh Diệu thánh quốc hoàng cung cửa lớn cũng không từng nhường hắn tiến vào.

"Tinh Hà, ngươi cảm thấy hiện tại nếu là cùng Huyền Minh giáo khai chiến đại biểu cho cái gì không, Tinh Diệu thánh quốc lại không Cổ Quốc chi vọng!"

Huyền Minh giáo Thần cảnh cường giả thanh âm điếc tai, ý uy hiếp không hề che giấu.

Một khi Huyền Minh giáo đối Tinh Diệu thánh quốc khai chiến, không nói diệt Tinh Diệu thánh quốc, Tinh Diệu thánh quốc vẫn muốn hướng phía Cổ Quốc chi lộ tiến lên, sợ là liền lại không hy vọng.

"Ha ha, Huyền Minh giáo tự cầu phúc đi, nếu như muốn khai chiến, ta Tinh Diệu thánh quốc phụng bồi đúng đấy!"

Tinh Hà hoàng tổ trả lời gọn gàng, Huyền Minh giáo còn dám đi tìm vị kia phiền toái, muốn đánh dò xét vị kia lai lịch thân phận, cái kia đã định trước liền muốn tự cầu phúc.

Sợ là Huyền Minh giáo bên trong có lão gia hỏa nhìn thấy vị kia, liền muốn dọa cho bể mật gần chết.

"Tinh Hà, rất tốt!"

Huyền Minh giáo Thần cảnh phất tay áo rời đi, ánh mắt âm trầm, đến mức khai chiến, thật đúng là không dám tùy tiện tuỳ tiện khai chiến.

"Viễn tổ, Huyền Minh giáo sẽ thật cùng ta Tinh Diệu thánh quốc khai chiến sao?"

Tinh Vân Lão Hoàng đi ra đối Tinh Hà hoàng tổ hỏi..