Chương 1908: Thần kim xuất thế

Chương 1908: Thần kim xuất thế

"Bọn hắn tự cầu phúc đi, không bao lâu nữa, đừng nói không còn khí lực khai chiến, Huyền Minh giáo sợ là xuống tràng sẽ rất thê thảm."

Tinh Hà hoàng tổ tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, lập tức nói: "Như thế chúng ta Tinh Diệu thánh quốc một cái cơ hội, nếu là tăng thêm Thương gia cùng một chỗ, cũng là càng ổn thỏa, ta đi một chuyến Thương gia."

Vĩnh Hằng tử địa bên trong, càng ngày càng nhiều sinh linh tiến vào  chờ lấy trong truyền thuyết muốn xuất hiện trọng bảo.

Một ngày nào đó, Vĩnh Hằng tử địa bên trong chỗ sâu, hào quang bắn ra, phủ lên khung thiên.

Ngao

Sâu trong lòng đất một con giao long xuất thế, hư không gió nổi mây phun, dẫn tới sấm sét vang dội.

"Ầm ầm..."

Từng đạo lôi đình phô thiên cái địa rủ xuống, Ầm ầm bao phủ hết thảy, lôi minh điếc tai!

Giao Long gào thét, trên thân thần quang mãnh liệt, tắm gội lôi điện, toàn thân bị sáng chói hồ quang điện bao bọc, thỉnh thoảng hóa thành một khối thần quang lấp lánh thần kim, thỉnh thoảng hóa thành một con giao long.

"Lôi kiếp!"

"Đó là một khối thần kim tại độ kiếp!"

Dạng này động tĩnh dẫn tới Vĩnh Hằng tử địa sôi trào, các phương cường giả trước tiên hướng phía động tĩnh nơi phát ra phương hướng tiến đến.

Thánh Tôn hoành không, có Thánh cảnh cường giả cũng đi ra, còn có không ít Vu thú cường giả.

"Ngao rống..."

Vĩnh Hằng tử địa bên trong chỗ sâu, không ít mạnh mẽ Vu thú cũng bị kinh động, dồn dập hiện thân.

Cái kia một con giao long là một khối thần kim biến thành, đang ở độ kiếp.

"Chân chính thần kim, nhưng đánh tạo thành cao giai thông thần bảo khí, thậm chí nhưng đánh tạo thành Thánh Linh bảo khí!"

Có cường giả cảm xúc chập trùng, cái kia là một cái chân chính thần kim, quả nhiên có trọng bảo xuất thế.

"Ầm ầm..."

Làm lôi kiếp cuối cùng bình tĩnh, đáng sợ Lôi Bộc trút xuống.

Ngao

Thần kim chống lại xuống tới, thần quang bốn phía, hào quang rực rỡ, hóa thành Giao Long nhất phi trùng thiên.

"Long ---- long ---- long ---- long!"

Cũng vào lúc này, vây quanh tại bốn phía Thánh Tôn cùng Thánh cảnh cường giả đồng thời nhào ra, dồn dập ra tay.

Long

Một đạo thân ảnh phá không, quanh không trung gió nổi mây phun, hiển hiện đại tinh xoay tròn dị tượng.

Một đạo thủ ấn vặn vẹo khung thiên, hướng phía thần kim biến thành Giao Long trực tiếp chộp tới, hư không đều bị trực tiếp vặn vẹo.

Coong

Bão táp run rẩy vang, một vệt thần quang lướt đi, xuyên thủng hư không, đem đạo này thủ ấn ngăn cản.

Đây là một cái khác cường giả đi ra, cầm lấy thần kim biến thành Giao Long.

Cút

Một tiếng gào to điếc tai, hư không bên trên cánh chim chấn toái hư không, nương theo lấy cuồn cuộn lôi điện, lông vũ dựng thẳng, hoành kích đập nát hư không, đem cường giả này trực tiếp đập bay.

Đây là một đầu to lớn hung cầm, giương cánh che trời, mang theo lôi vân, đập bay cái kia một tôn cường giả, cũng đem thần kim biến thành Giao Long ngăn chặn.

Rống

Một tiếng thú rống như sấm, một tôn màu bạc cự hùng hoành không, khí tức cuồn cuộn, hung đồng tử như là diệu dương, một chân giống như trụ trời đạp xuống, muốn đem hung cầm nghiền ép.

Hung cầm hí lên, bộc phát ra đáng sợ khí tức, vỗ cánh đem màu bạc cự hùng một cước xốc lên.

Long

Cả hai đụng nhau, vang trầm như sấm, tia chớp bắn ra, khí tức đáng sợ.

Này hai cái đều là Vĩnh Hằng tử địa bên trong bản thân Vu thú cường giả, chúng nó cũng tham dự vào tranh đoạt bên trong, thần kim đối bọn nó cũng có được trọng dụng.

"Ào ào ào..."

Hư không bên trên, không gian gợn sóng như là cái gương vỡ nát từng khúc vỡ nát, một đường to lớn thủ ấn nhô ra, những nơi đi qua bao phủ giống như Hỗn Độn sương mù, sấm sét vang dội, dị tượng hiển hiện, chung quanh có mạnh mẽ Vu thú cùng cường giả trực tiếp ném đi, cũng đem thần kim biến thành muốn trốn chạy Giao Long bao phủ giam cầm.

Đây là Thánh cảnh cường giả tại ra tay, trực tiếp đem chung quanh Thánh Tôn đánh văng ra.

Hưu

Một đạo ánh đao trảm ra, ánh đao như cầu vồng, hư không mông lung một mảnh, đem cái kia một đạo đáng sợ thủ ấn chém ra.

Đáng sợ tiếng gầm điếc tai, để cho người ta màng nhĩ nhói nhói.

"Phốc phốc..."

Chung quanh có Thánh Tôn nhận sóng năng lượng cùng, phung từng ngụm máu lớn bay ngược mà ra.

Long

Khung thiên run rẩy, như là thiên băng địa liệt.

Một tôn to lớn sinh linh cường giả hiện thân, Thánh Quang bừng bừng, hai mắt như là Tinh Hà hiển hiện, hào quang khiếp người, đây cũng là một tôn Thánh cảnh cường giả gia nhập tranh đoạt.

"Ầm ầm..."

Nhất thời, phiến thiên địa này hỗn loạn, không ngừng nứt ra, chiến đến thiên băng địa liệt, dãy núi sụp đổ.

Không ít Thánh cảnh cường giả hiện thân, Thánh Tôn vây quanh.

Mà thực lực thấp một chút chỉ có thể không ngừng lui ra phía sau.

Có trọng bảo xuất thế, nhưng loại này tranh đoạt bọn hắn vô lực tham dự, không cẩn thận liền sẽ đem mình góp đi vào.

Vĩnh Hằng tử địa chỗ sâu nhất.

Thiên địa mịt mờ, che khuất bầu trời sương mù tràn ngập, Thần cảnh Thần cảnh đến nơi này cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Mong muốn tới chỗ này cũng không đơn giản, trên đường thậm chí có Thánh cảnh Vu thú tồn tại.

Tại đây chỗ sâu nhất, có cổ lão đến không biết tồn tại bao nhiêu năm tàn trận.

Có tàn bại kiến trúc cổ xưa, giống như là một cái nào đó cổ lão đạo thống, bạch cốt chồng chất.

Có mạnh mẽ linh vật cũng vẫn lạc, hết thảy trở về với cát bụi, chẳng qua là lưu lại dấu vết.

Bất quá tại một cái cổ lão trong mật thất, Trần Cuồng phát hiện một chút cổ thư, có chút cổ lão công pháp và chiến kỹ, nhưng số lượng rất ít.

Trần Cuồng tìm được một chút dấu vết để lại, này tồn tại cổ lão, nhưng vô pháp xác định đã qua cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng.

Sương mù chỗ sâu, như là kết nối thiên địa.

Trần Cuồng đến phần cuối, tại cái kia thương mang phần cuối gặp được một bộ to lớn xương thú, giống như dãy núi chập trùng, như núi lớn đứng vững, bạch cốt sâm sâm, năm tháng dài đằng đẵng bên trong y nguyên đứng sừng sững.

Này xương thú thân thể nếu là còn sống, không biết khổng lồ đến trình độ nào, sợ như là đại tinh to lớn.

Cái này cự thú hài cốt, Trần Cuồng cũng không cách nào phán định ra đến tột cùng là loại nào Vu thú, nhưng có thể khẳng định là cực kỳ cổ lão, đương thời đều chưa từng thấy qua.

Xương thú mặc dù đã chết đi vô số năm, nhưng vẫn như cũ còn tản ra đáng sợ uy áp.

Này mảnh phần cuối khu vực, còn có vô số đại chiến dấu vết.

Đó là chân chính đại chiến, lưu lại năm tháng dài đằng đẵng hình dạng mặt đất biến thiên cũng không cách nào vùi lấp dấu vết, ra tay ít nhất cũng là Thần cảnh tu vi người.

Vĩnh Hằng tử địa bên trong, thần kim xuất thế, rất nhiều Thánh Tôn cùng không ít Thánh cảnh cường giả hiện thân tranh đoạt.

Đó là một trận đại chiến, đất rung núi chuyển, Thâm Uyên nứt ra, vô số to bằng ngọn núi bị phá hủy, khung thiên đổ xuống!

Cuối cùng, một đạo mông lung thân ảnh hiện thân, hư ảnh đứng vững Thiên Vũ, để cho người ta thấy không rõ lắm hình dáng, con ngươi giống như lôi đình xuyên qua, một đạo thủ ấn chiếu rọi khung thiên, thủ ấn tiếp theo cắt bị vỡ nát, hóa thành trắng xoá hết thảy, Thánh cảnh cường giả cũng phải bị hất bay.

Đạo này thủ ấn, bại ép hết thảy, đập nát vạn dặm đại địa, hết thảy tại trầm luân, cũng đem thần kim biến thành Giao Long trực tiếp giam cầm, cuối cùng tan biến tại sâu trong hư không không thấy.

"Lưu lại thần kim!"

Thiên địa phần cuối, lại lần nữa có thân ảnh hiện thân, chiếm cứ tại thiên ngoại, quanh thân Tinh Hà cuồn cuộn, khí tức hạo đãng, truy hướng về phía cái kia một đạo tan biến thủ ấn.

"Thần cảnh cường giả!"

Hiện trường vô số sinh linh cường giả líu lưỡi, thần kim xuất thế, nhanh như vậy liền đưa tới Thần cảnh cường giả đi ra.

Hiện tại liền này Thánh cảnh tu vi người cũng vô lực tranh đoạt.

Đã có Thần cảnh cường giả tham dự, những cường giả khác đành phải hậm hực rời đi, không cam tâm cũng bất lực..