Chương 1909: Huyền Minh giáo thần vẫn

Chương 1909: Huyền Minh giáo thần vẫn

Thần cảnh cường giả, đó là bọn họ căn bản là không có cách chống lại.

Thần cảnh xuất thế tranh đoạt, tin tức cũng lập tức truyền ra, tại đương thời dẫn tới không ít gợn sóng.

Các phương cường giả rời đi, nhưng Vĩnh Hằng tử địa bên trong y nguyên có không ít người, cũng là vì tìm kiếm đủ loại cơ duyên tới.

Mấy ngày sau, Trần Cuồng đi ra, đã sớm biết được thần kim tin tức, nhưng cũng không từng quá cảm thấy hứng thú.

Nếu là thần kim xuất hiện ở trước mắt, Trần Cuồng ngược lại là không có bỏ lỡ.

Nhưng cố ý đi một hồi, không cần thiết, cũng quá khi dễ người.

Rộn rộn ràng ràng trong đám người, thu liễm khí tức Trần Cuồng cũng không ai sẽ chú ý.

Rời đi Vĩnh Hằng tử địa, Trần Cuồng địa phương muốn đi là Chiến Thần học viện.

Theo Khuyết Dương tông Viêm Dương thánh tổ trong miệng, Trần Cuồng biết được Chiến Thần học viện tình huống gần nhất có chút không tốt lắm.

Mặc dù Trần Cuồng cũng không lo lắng.

Trần Cuồng hết sức biết rõ, chỉ cần có một cái kia lão gia hỏa cùng một vị khác hàng năm bế quan tồn tại, người nào mong muốn đi đối phó Chiến Thần học viện, cái kia đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Nhưng Chiến Thần học viện đối Trần Cuồng mà nói, phân lượng cực nặng.

Lúc trước tại lúc còn trẻ, Trần Cuồng từng tại Chiến Thần học viện tu luyện qua một đoạn thời gian, từng bị một cái đại giáo ghi hận, là Chiến Thần học viện ngăn cản tại trước người mình.

Bắt đầu từ lúc đó, Chiến Thần học viện tại Trần Cuồng trong lòng, phân lượng liền không lại một dạng.

Nếu như quả Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên có nhà, cái kia Chiến Thần học viện tuyệt đối xem như bên trong một cái.

Đến mức cái nào thế lực mong muốn nhúng chàm Chiến Thần học viện, Trần Cuồng cũng trong lòng hiểu rõ.

Chiến Thần học viện đích thật là đáy súc tích thâm hậu, sau này chính mình quật khởi về sau, những thế lực kia cũng là an tĩnh không ít, không dám có ý đồ với Chiến Thần học viện.

Tầng thứ năm bên trên hơn hai mươi năm, đệ lục trọng thiên bên trên đã hơn hai nghìn năm, lúc trước cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến, chính mình lại không có hiện thân qua, bên người mấy cái kia người cũng đều có nhiệm vụ, những lão gia hỏa kia sợ là đều suy đoán chính mình mặc dù chiến thắng chín đại Ma Tôn, cũng khẳng định lưỡng bại câu thương, hơn hai nghìn năm không có hiện thân, đoán chừng cũng đã ngã xuống, lại bắt đầu để mắt tới Chiến Thần học viện nội tình, thậm chí có không ít thế lực gia nhập, đều muốn kiếm một chén canh.

Sâu trong hư không.

Trần Cuồng xé rách hư không, không gian xung quanh loạn lưu gào thét, lập loè hào quang, giống như tia chớp, giống như tinh huy.

Đồng dạng tại sâu trong hư không, một đạo thân ảnh xé rách hư không.

Cái này người thân hình tráng kiện, bộ dáng vẻ già nua, sợi tóc bay lượn, quanh thân tràn ngập thần quang, nhanh như thiểm điện xé rách hư không, đột nhiên tốc độ kịch liệt chậm lại, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì, sáng chói hai con ngươi chỗ sâu lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không cần tìm, ở chỗ này đây."

Nhưng vào lúc này, sau lưng Hư Không liệt phùng bên trong thanh âm sâu kín truyền đến.

Lão giả tầm mắt đại biến ở giữa lập tức ngoái nhìn, quanh thân hư không tại xé rách trong hư không vặn vẹo, gặp được một đạo vải thô quần áo thân ảnh.

Đây là một thanh niên bộ dáng nam tử, tuổi không lớn lắm, mái tóc màu đen nửa khoác nửa tán, trên thân thậm chí không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, một đôi mắt thâm thúy trong suốt, đang bình tĩnh nhìn hắn.

Mà khi nhìn thấy thanh niên này, lão giả dưới con mắt ý thức sững sờ, lập tức nguyên bản kinh ngạc trong hai tròng mắt lập tức như là gặp quỷ, thân thể đều đang run sợ, rùng mình.

"Bất quá nhóm lửa nhị chuyển Thánh Hỏa Thánh Thần cảnh, liền dám đến trêu chọc ta, Huyền Minh giáo vẫn là như thế tự đại a!"

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, theo đi ra Vĩnh Hằng tử địa liền biết bị Huyền Minh giáo người đang ngó chừng, cố ý hãm lại tốc độ, cuối cùng dẫn xuất này một cái Thánh Thần cảnh.

"Ngươi, ngươi... Ngươi còn sống..."

Này Huyền Minh giáo Thánh Thần cảnh lão giả, đương thời tồn tại cường đại nhất một trong, nhưng giờ phút này chỉ cảm thấy lông tơ dựng thẳng, rùng mình.

Hắn làm sao lại không biết cái này người, mặc dù bộ dáng tựa hồ có một chút biến hóa, nhưng trước mắt này thanh niên, coi như là hóa thành tro, hắn cũng không cách nào quên, sự sợ hãi ấy khắc sâu tại thần hồn chỗ sâu.

Này một sát na, lão giả này trong đầu có vô số suy nghĩ đang xoay tròn, mới biết được Huyền Minh giáo lần này trêu chọc phải đáng sợ đến bực nào tồn tại.

Huyền Minh giáo nguyên bản còn nghĩ đến đòi lại mặt mũi, lần này là đại họa lâm đầu.

"Cảm thấy ta khả năng ngã xuống, cho nên Huyền Minh giáo liền quên đi giáo huấn sao."

Trần Cuồng từ tốn nói.

"Huyền Minh giáo nguyện ý bồi tội!"

Lão giả mắt run rẩy, hai chân đều tại nhịn không được lạnh cóng, ai có thể nghĩ đến này đáng sợ tồn tại thế mà còn sống.

"Ta lúc đầu cũng đã nói, nếu như Huyền Minh giáo còn dám trêu chọc ta, cái kia cũng không cần tồn tại."

Trần Cuồng bình tĩnh trong giọng nói, trong mắt một vệt lăng nhiên chi sắc lướt qua.

Vù

Cảm giác được Trần Cuồng trong mắt lăng lệ tầm mắt, không có chút gì do dự, này Thánh Thần cảnh lão giả xé rách hư không trong nháy mắt liền muốn trốn chạy.

Hắn muốn trước tiên hồi trở lại Huyền Minh giáo bẩm báo tin tức này.

Đây là tin tức quan trọng, này Sát Thần còn sống, sẽ khiếp sợ đương thời!

Chẳng qua là một cái chớp mắt, lão giả tầm mắt càng thêm hoảng sợ.

Hắn phát hiện chung quanh hư không đều bị phong tỏa ngưng kết, hết thảy bị giam cầm, hắn Thánh Thần cảnh tu vi cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

"Ngươi... Chẳng lẽ..."

Này Thánh Thần cảnh lão giả tựa hồ là nhớ tới đến cái gì, thần hồn đều đang run sợ, thần hồn chỗ sâu tuôn ra không thể ức chế hoảng sợ.

Một đạo thủ ấn đã rơi trên đầu hắn, đây là một cỗ hắn căn bản là không có cách chống lại lực lượng.

A

Rất nhanh, này Thánh Thần cảnh kêu thảm thiết kêu rên, toàn thân run rẩy, còn không ngừng gào thét: "Điều đó không có khả năng, không có khả năng..."

Cuối cùng, một tôn thần cảnh hóa thành sương máu, tại máu không chỗ sâu nổ tung.

Long

Bình tĩnh bầu trời phía trên, đột nhiên sấm sét vang dội, thần huyết thê diễm, chiếu rọi trăm ngàn vạn dặm.

Khung thiên chỗ sâu, Thiên Âm hạo đãng, sơn hà thất sắc, Nhật Nguyệt tối tăm, có huyết quang điểm điểm, doạ người khí tức bao phủ phiến thiên địa này, hướng phía toàn bộ bên trong đại lục đã đông tây nam bắc tứ đại lục tràn ngập mà ra.

Thần vẫn!

Thiên địa dị tượng, như là đang vì đó cực kỳ bi ai!

Giờ phút này, đương thời các thế lực lớn bên trong bên trong, không ít thân ảnh già nua hiện thân, vô số cường giả đạp không đi ra.

Từng tia ánh mắt nhìn phía xuất hiện dị tượng địa phương, một cỗ mạnh mẽ mịt mờ khí tức nhìn trộm tới.

Một tôn thần cảnh ngã xuống, tại toàn bộ đương thời cũng tuyệt đối là việc lớn!

Tới đồng thời.

Huyền Minh giáo.

Long

Dãy núi Linh Phong chỗ sâu, đột nhiên gió nổi mây phun, mây đen cuồn cuộn, khí tức đáng sợ.

"Cái kia đến cùng là ai!"

Có tiếng hét lớn truyền ra, Huyền Minh giáo cường giả động dung.

Thánh Thần cảnh cường giả ngã xuống, Huyền Minh giáo lại lần nữa đại thương.

Càng quan trọng hơn là, một tôn Thánh Thần cảnh trực tiếp bị tuỳ tiện chém giết.

Đối phương đến cùng là hạng gì tồn tại!

... ... . . .

Chiến Thần học viện.

Nâng lên Chiến Thần học viện, đương thời sợ là không có mấy người không biết, đó là chân chính Chiến Đạo thánh địa, bên trong đại lục ở bên trên sừng sững vô số tuế nguyệt.

Liên quan tới Chiến Thần học viện xa xưa, đương thời người sống sợ là đã không ai có thể nói rõ được, thật sự là quá mức xa xưa.

Chiến Thần học viện sừng sững bên trong đại lục trung tâm, bảo địa liên miên, linh mạch hội tụ, núi lớn Thần Sơn chập trùng, là toàn bộ bên trong đại lục ở bên trên đất tốt khó được một trong, không biết bao nhiêu đại giáo sơn môn cũng đều đang ngó chừng.

Mặc dù đối Chiến Thần học viện, đương thời vô số người cùng rất nhiều thế lực cũng muốn trong lòng còn có kính ý, nhưng một dạng cũng sẽ tầm mắt nóng bỏng, bởi vì Chiến Thần học viện nội tình thực sự quá to lớn, không có người sẽ không động tâm..