Chương 1910: Mây đằng Hoàng Quốc

Chương 1910: Mây đằng Hoàng Quốc

Chiến Thần học viện từng lâm vào qua mối nguy.

Vạn sự vạn vật, làm chỉnh hưng thịnh phồn hoa đến cực hạn, luôn có suy bại thời điểm.

Khô Vinh giao thế, này là không cách nào tránh khỏi quy tắc.

Chiến Thần học viện đã từng bị không ít người nhớ thương lấy, sau này bởi vì Sát Thần Trần Cuồng quật khởi, mọi người đều biết Sát Thần Trần Cuồng cùng Chiến Thần học viện quan hệ thật không đơn giản, mà lại Sát Thần Trần Cuồng từng ra tay huyết tẩy qua mong muốn nhúng chàm Chiến Thần học viện một cái Đại Sơn môn, cái này khiến thế lực khác không còn dám đối Chiến Thần học viện có ý đồ gì.

Nhưng theo Sát Thần Trần Cuồng cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến sau biến mất không thấy gì nữa, nghe nói sau này có cổ lão đạo thống đại giáo sơn môn bên trong đỉnh tiêm Thần cảnh cường giả, cũng từng cố ý tìm qua Sát Thần Trần Cuồng, nhưng cũng không có chút nào tin tức.

Cho nên tại rất nhiều lòng người bên trong, Sát Thần Trần Cuồng cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến, mặc dù chiến thắng, nhưng trên thực tế cũng là lưỡng bại câu thương, chính mình cũng đã ngã xuống.

Ngay từ đầu có chút thế lực khả năng còn lo lắng Sát Thần Trần Cuồng một phần vạn còn sống, dù sao đó là một cái tuyệt đối truyền kỳ tồn tại, một đường lưu lại qua quá nhiều không thể tưởng tượng nổi truyền thuyết.

Bởi vậy một chút thế lực đối Chiến Thần học viện chẳng qua là thăm dò.

Nhưng theo hơn hai nghìn năm thời gian trôi qua, Sát Thần Trần Cuồng lại không tin tức, cái này khiến càng ngày càng nhiều người đã trải qua khẳng định, Sát Thần Trần Cuồng đã ngã xuống, đối Chiến Thần học viện cũng lại không có bao nhiêu cố kỵ.

Chiến Thần học viện nội tình, cũng lại lần nữa nhường mấy người lại không cách nào nhẫn nại.

Truyền thuyết, ban đầu ở Chiến Thần học viện tối vi thời điểm cực thịnh, coi như là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia tứ đại Thú tộc cũng muốn kính Chiến Thần học viện ba phần.

Chiến Thần học viện, đó là toàn bộ đương thời nhân tộc Chiến Đạo thánh địa, từng từng đi ra vô số tiếng tăm lừng lẫy Nhân tộc cường giả.

Đương đại những cái kia đại giáo sơn môn bên trong, không biết bao nhiêu Thánh cảnh Thần cảnh cường giả, đã từng tại Chiến Thần học viện học qua.

Bất quá coi như là bây giờ so ra kém tột cùng nhất thịnh vượng thời điểm, Chiến Thần học viện vẫn là quái vật khổng lồ, là vô số người trẻ tuổi trong lòng hướng tới Chiến Đạo thánh địa.

Tiến vào Chiến Thần học viện học sinh chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Đặc biệt là gần nhất đúng lúc gặp Chiến Thần học viện khóa mới học sinh lại lần nữa chiêu sinh, vô số thế hệ tuổi trẻ theo đương thời các đại địa phương chen chúc tới, đều muốn thông qua Chiến Thần học viện khảo thí khảo nghiệm, cuối cùng trở thành Chiến Thần học viện học sinh.

Mây đằng Hoàng Quốc.

Một cái Hoàng Quốc tại chính thức đại giáo sơn môn bên trong, có lẽ không coi là cái gì thế lực lớn.

Bất quá Hoàng Quốc Quân Hoàng, cũng là cũng không thể coi thường.

Tại trong mắt người bình thường, Hoàng Quốc cũng tuyệt đối là cao cao tại thượng.

Mây đằng Hoàng Quốc, kiến quốc đã mấy ngàn năm, cũng xem như truyền thừa đã lâu, có không ít tích lũy, quốc dân an cư lạc nghiệp.

Hoàng hôn.

Mặt trời chiều ngã về tây, liên miên hoàng cung phủ lên hào quang, Kim điện rực rỡ, rộng rãi tráng lệ.

Hoàng cung chỗ sâu.

Nhân Hoàng long khí gợn sóng, lâu lâu truyền ra Long Khiếu thanh âm.

Đại điện chỗ sâu, lớn như vậy lăng mộ.

Không ít hoàng nước cường giả đứng tại địa cung bên ngoài, thân mang kim giáp thị vệ đứng sừng sững ở nơi xa, tự dưng ở giữa lộ ra một cổ áp lực căng cứng bầu không khí bên trong.

Lăng mộ bên ngoài, thân mang long bào khí thế uy nghiêm Quân Hoàng giờ phút này cũng đứng ở ngoài cửa, vẻ mặt nghiêm túc, tựa hồ là khẩn trương cái gì.

Bầu không khí một mảnh đè nén, tất cả mọi người yên lặng không nói, đều tại chặt chẽ cùng đợi cái gì.

Trong cung điện dưới lòng đất.

Ngao

Nhân Hoàng long khí tràn ngập.

Trên giường đá, một cái già trên 80 tuổi lão giả quanh thân Nhân Hoàng long khí tràn ngập, nhưng giờ phút này sắc mặt trắng bệch như xám, khí tức vô cùng suy yếu, tựa như lúc nào cũng sẽ hấp hối.

"Lão tổ."

Một thanh niên cùng nữ tử quỳ gối trước giường đá, khóc không thành tiếng.

"Đứng lên đi, lão tổ còn chưa có chết đây."

Già trên 80 tuổi lão giả mở miệng, ảm đạm sắc mặt bên trên gạt ra mấy phần nụ cười.

Thanh niên đứng dậy, mười tám mười chín tuổi bộ dáng, dáng người thon dài, khuôn mặt tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, tự có lấy một cỗ không tầm thường khí chất.

Nữ tử tuổi tác cùng thanh niên hẹn nhau, thậm chí bộ dáng đều có ba phần tương tự, nhưng con mắt càng lớn, làn da trắng ngần trong suốt.

Nữ tử cùng thanh niên không sai biệt lắm thân cao, hai chân cao gầy, tư thái lả lướt có lồi có lõm, khí chất cao quý.

"Lão tổ, đều là ta không tốt, ta không nên đi thần Diệu Hoàng quốc, ta không đi thần Diệu Hoàng quốc, lão tổ cũng sẽ không thụ thương."

Thanh niên thật sâu tự trách, tất cả những thứ này đều là bởi vì hắn mà lên.

"Việc này trách không được ngươi, tuổi trẻ luôn là khí thịnh, nếu là lão tổ lúc còn trẻ, cũng tất nhiên nhịn không được, nhưng đi qua việc này, hi vọng ngươi hiểu rõ, vạn sự không thể xúc động, chỉ có trước làm bản thân mạnh lên, mới có thể đủ lấy lại công đạo!"

Già trên 80 tuổi lão giả nhìn thanh niên cùng nữ tử nói: "Hôm nay gọi các ngươi huynh muội đến, là muốn các ngươi sớm xuất phát đi tới Chiến Thần học viện, hai người các ngươi huynh muội là mây đằng Hoàng Quốc hi vọng cùng tương lai, đến Chiến Thần học viện sau thật tốt tu luyện, bọn hắn cũng không dám thế nào."

"Lão tổ. . ."

Thanh niên cùng nữ tử càng khóc không thành tiếng.

Bọn hắn biết sẽ chuyện gì phát sinh, lão tổ đây là để bọn hắn đi trước Chiến Thần học viện, một phần vạn mây đằng Hoàng Quốc có việc phát sinh, cũng bảo đảm bọn hắn không ngại.

"Nhường hậu bối vạn sự không nên vọng động, chính mình lại làm thành dạng này, nhiều năm như vậy, ngươi tính tình này vẫn không thay đổi a."

Nhưng vào lúc này, trong cung điện dưới lòng đất một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện, vô thanh vô tức.

"Người nào. . ."

Thanh niên cùng nữ tử lập tức biến sắc cảnh giác, gặp được một cái thân mặc vải thô quần áo thanh niên, tuổi tác tựa hồ so với bọn hắn không lớn hơn mấy tuổi, nhưng cũng không phải mây đằng Hoàng Quốc người.

"Không phạt không căng, các ngươi lui xuống trước đi, mau lui xuống!"

Nhưng mà vào lúc này, trên giường đá lão giả nhìn vô thanh vô tức xuất hiện tại thanh niên trước mắt, tầm mắt lập tức run rẩy, ảm đạm như xám trên khuôn mặt vẻ mặt nhịn không được đại biến, mong muốn đứng dậy, nhưng cực kỳ gian nan.

Tới thanh niên, tự nhiên chính là Trần Cuồng.

Đi tới Chiến Thần học viện, vừa vặn đi qua này một cái Hoàng Quốc.

Nhưng mây đằng Hoàng Quốc đối Trần Cuồng tới nói có chút khác biệt ý nghĩa, đến nơi này, tự nhiên muốn đến xem thử.

"Ngồi đi, tuổi đã cao, còn nắm chính mình làm thành dạng này."

Trần Cuồng mỉm cười.

Tầm mắt kinh ngạc thanh niên cùng nữ tử trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng nghe đến lão tổ, bốn mắt nhìn nhau, đành phải lui ra ngoài.

Trên giường đá, già trên 80 tuổi lão giả giãy dụa lấy vẫn là đứng dậy đi xuống, hai con ngươi kích động nổi lên lệ quang, thanh âm ẩm ướt câm, nói: "Lão tứ, thật chính là ngươi à, ta có phải hay không đã đại nạn đến xuất hiện ảo giác, ngươi thật không chết sao?"

"Đại ca, là ta, ta sống được thật tốt, ngươi ít rủa ta."

Trần Cuồng hướng đi giường đá, nhìn già trên 80 tuổi lão giả cười.

"Lão tứ, thật chính là ngươi, ngươi thật còn sống, ha ha ha ha, khục. . ."

Già trên 80 tuổi lão giả vui đến phát khóc, cất tiếng cười to, sau đó ho kịch liệt lấy, nhưng tâm tình thật tốt, đem Trần Cuồng ôm ở trong ngực, nói: "Ngươi cái tên này, vì cái gì thoạt nhìn vẫn là còn trẻ như vậy, để cho ta ghen ghét."

Trần Cuồng cũng ôm thật chặt lão giả bả vai, trong đầu nhớ tới không ít sự tình.

Lúc trước Chiến Thần học viện bên trong, một cái ký túc xá bốn người, trước mắt cái tuổi này lớn nhất, trở thành đại ca.

Bốn người từng tại cùng một chỗ tu hành, cùng một chỗ ma luyện, đã từng cùng một chỗ đối rượu làm ca, sau này bốn người riêng phần mình có con đường của mình, cuối cùng trời nam đất bắc..