Chương 1911: Nguyên nhân

Chương 1911: Nguyên nhân

"Chuyện gì xảy ra?"

Một hồi lâu về sau, Trần Cuồng đem Đằng Thừa Dịch đỡ lấy ngồi tại trên giường đá, thương thế trên người đã cực kỳ nghiêm trọng, người hạ thủ cực kỳ ngoan lệ, này là muốn mạng người.

"Không có đại sự gì, tiểu bối ở giữa một ít chuyện, ta này tuổi đã cao, cũng nhịn không được liền đi tham dự một thoáng, ai biết có chút tài nghệ không bằng người, cũng là có chút mất mặt."

Đằng Thừa Dịch không có nhiều lời, cũng là ân cần nhìn Trần Cuồng, hỏi: "Ta nghe được truyền ngôn, nói ngươi đã cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến, cuối cùng cũng vẫn lạc, ngươi không sao chứ."

"Ta sống rất tốt, bất quá là ra một chuyến xa nhà."

Trần Cuồng cũng không có hỏi nhiều, biết vị đại ca kia tính tình.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Đằng Thừa Dịch mỉm cười gật đầu, tâm tình thật tốt, nhưng lập tức tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, mắt mang nghi ngờ đối Trần Cuồng nói: "Ngươi có thể đi Chiến Thần học viện?"

Trần Cuồng nói: "Đang định đi một chuyến."

"Chiến Thần học viện những năm này tình huống có chút không ổn, theo ta được biết, lúc trước mấy cái kia thế lực lại để mắt tới Chiến Thần học viện, những người khác mặc dù đối Chiến Thần học viện nhiều ít có mấy phần kính ý, nhưng nếu là Chiến Thần học viện ngã xuống, sợ là cũng sẽ đi kiếm một chén canh."

Đằng Thừa Dịch mắt mang nghi ngờ.

"Vậy ngươi vừa mới còn nhường ngươi cái kia hai cái hậu bối đi Chiến Thần học viện." Trần Cuồng cười một tiếng nói.

"Bởi vì ngươi khi đó cùng ta nói qua, Chiến Thần học viện không dễ dàng như vậy đảo, bất kể là ai thật muốn đi động Chiến Thần học viện, đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng!"

Đằng Thừa Dịch ảm đạm khuôn mặt cười một tiếng, trên mặt nếp nhăn chồng ở cùng nhau, tiếp tục nói: "Huống chi, ta xem biết lúc trước vị kia một mực lưu tại Chiến Thần học viện bên trong, người nào mong muốn có ý đồ với Chiến Thần học viện cũng không dễ dàng."

Trần Cuồng nói: "Ngươi biết rõ ràng như vậy, còn đem chính mình làm thành dạng này, có chuyện khó khăn gì, coi như tìm không thấy ta, chẳng lẽ còn tìm không thấy nhị ca cùng Tam ca sao?"

Đằng Thừa Dịch ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Thật sự là tiểu bối ở giữa sự tình, nghĩ đến phiền toái Lão Nhị cùng lão tam cũng không dễ, không nghĩ tới đối phương tới không ít cường giả."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Đằng Thừa Dịch tựa hồ tinh thần tỉnh táo, nghiêm mặt nói: "Bất quá ta có thể không chịu thiệt, bọn hắn cũng không dễ chịu."

"Tuổi đã cao còn mạnh hơn chống đỡ, nói một chút đi, đến cùng là chuyện gì?"

Trần Cuồng nghiêm mặt hỏi.

"Thật sự là tiểu bối sự tình, ta còn có thể gạt ngươi không thành. Lão tứ, dùng thân phận của ngươi nếu là đi giúp ta ra tay, đó là mất đi ngươi mặt mũi thân phận, ta những cái kia hậu bối cũng không chịu nổi, sẽ chỉ hại bọn hắn. Thù này, về sau nếu là có cơ hội, chính bọn hắn có tiền đồ, nhường tiểu bối chính mình đi lấy lại công đạo liền tốt!"

Đằng Thừa Dịch nếp nhăn trên mặt, trong ánh mắt cũng có được hào quang lấp lánh, ánh mắt kiên nghị, lập tức nghiêm mặt đối Trần Cuồng nói: "Ngươi vừa vặn muốn đi Chiến Thần học viện, vậy đại ca cầu ngươi một chuyện, vừa mới ta cái kia hai cái hậu bối, xem như những năm gần đây có tiền đồ nhất hai cái, ngươi tiện đường đem bọn hắn đưa đến Chiến Thần học viện, nếu là bọn họ có cái kia may mắn, ngươi xem một chút có cái gì có thể chỉ bảo bọn hắn. Nếu là không có, tuyệt đối không nên bởi vì ta đi nhiều làm cái gì, bọn hắn không chịu nổi, vậy chính là có hại vô lợi."

"Ngươi a, tính tình vẫn là như thế bướng bỉnh, yên tâm, ta còn không đến mức đi làm một chút mất đi thân phận sự tình, ta sẽ dẫn bọn hắn đi Chiến Thần học viện."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, vị đại ca kia mặc dù tại lúc trước ký túc xá trong bốn người, xem như Chiến Đạo thiên tư thấp nhất một cái, một mực cũng không có gì tiến bộ, nhưng tính tình tính tình vẫn là lúc trước như vậy bướng bỉnh, cái gì đều là vì người khác suy nghĩ.

"Nhưng coi như là tiểu bối ở giữa sự tình, ngươi cũng bị bị thương thành dạng này, dù sao cũng phải nói cho ta biết đến cùng là chuyện gì xảy ra đi, chẳng lẽ là cần ta ra ngoài hỏi rõ ràng không thành." Trần Cuồng tiếp tục hỏi.

"Được a. . ."

Nhìn Trần Cuồng, Đằng Thừa Dịch nhẹ gật đầu, nói cho Trần Cuồng chuyện tình huống cặn kẽ.

Nguyên lai ba năm trước đây, mây đằng Hoàng Quốc cố ý cùng sát vách thần Diệu Hoàng liên minh quốc tế nhân, đã giải quyết hai cái Hoàng Quốc thường xuyên biên cảnh lẫn nhau có ma sát phân tranh.

Hoàng tử đằng không phạt, cũng chính là mới vừa đi ra đi cái kia thanh niên, cùng thần Diệu Hoàng quốc một vị công chúa thấy bên trong, cũng hỗ sinh ái mộ.

Việc này cũng là định xuống dưới, hai người định ra đính hôn.

Thật không nghĩ đến mấy tháng trước, thần Diệu Hoàng quốc đột nhiên phái người tới mây đằng Hoàng Quốc từ hôn, cáo tri vị công chúa kia đã muốn cùng một cái tôn quốc Thái Tử đính hôn.

Đằng không phạt trẻ tuổi nóng tính tự nhiên nhịn không được, trực tiếp đi thần Diệu Hoàng quốc muốn đòi lại một cái công đạo, còn gặp được bản là chính mình vị hôn thê đính hôn ngày, bị chế nhạo chế giễu mỉa mai nhịn không được ra tay, nhưng bị đối phương đánh thành trọng thương, nhốt vào đại lão.

Đằng Thừa Dịch biết được sau tự mình đi muốn người, cũng bị đối phương trọng thương, còn tốt tu vi cấp độ vượt ra khỏi đối phương đoán trước, cuối cùng bắt đối phương một tôn cường giả, mới đổi về đằng không phạt.

Nghe vậy, Trần Cuồng tầm mắt dần dần âm trầm xuống.

"Lão tứ, ngươi cũng không nên đi làm có sai lầm thân phận của ngươi sự tình, thù này, mây đằng Hoàng Quốc hậu bối có tiền đồ, tự nhiên sẽ báo thù."

Đằng Thừa Dịch lại lần nữa nói với Trần Cuồng, hắn nhưng biết vị này Tứ đệ tính tình.

"Yên tâm, ta nói qua sẽ không đi làm mất đi thân phận sự tình, vậy liền chắc chắn sẽ không đi, trừ phi bọn hắn trêu chọc phải trên người của ta."

Trần Cuồng vẻ mặt khôi phục như thường, nói: "Ta trước giúp ngươi chữa thương."

"Đến muộn, ta tình huống của mình chính ta rất rõ ràng, dược thạch đã vô hiệu, có thể trước khi chết tái kiến ngươi, đã vừa lòng thỏa ý."

Đằng Thừa Dịch biết mình tình huống, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ cũng nứt ra, dược thạch vô hiệu, đã kiên trì không được bao lâu.

"Ngươi rõ ràng cái gì, ngươi nếu là rõ ràng, tìm tới nhị ca cùng Tam ca, coi như một cái tôn quốc ngươi cũng không ăn thiệt thòi đi, tuổi đã cao còn cậy mạnh, ngươi thương thế là nghiêm trọng  bình thường người sợ là cũng trị không được, nhưng ta tại đây, ngươi muốn chết đều không chết được."

Trần Cuồng Bạch Đằng Thừa Dịch liếc mắt.

"Lão tứ, ngươi nói thật chứ?"

Đằng Thừa Dịch hai mắt tỏa ánh sáng, hắn tự nhiên cũng vẫn là biết vị này Tứ đệ là ai, có thể bất tử, tự nhiên cũng là không muốn chết.

"Không chỉ không chết được, mà lại ngươi mối thù của mình, ngươi về sau chính mình đi báo."

Trần Cuồng tức giận nói.

Lăng mộ bên ngoài.

Theo đằng không phạt đằng không căng hai huynh muội đi ra.

Quân Hoàng cùng mây đằng Hoàng Quốc bên trong cường giả cũng đều kinh ngạc không thôi, hỏi tới một chút tình huống, biết được có thần bí người lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trong cung điện dưới lòng đất, cũng rất khẩn trương.

Nghe bên trong truyền ra tiếng cười to, người ở ngoài cung cũng càng kinh ngạc dâng lên.

Nhưng lão tổ không có phân phó, ai cũng không dám đi vào.

"Người bên ngoài nghe, ta không ngại, cần chữa thương một quãng thời gian, ai cũng không thể quấy rầy, đi ra vị này như ta đích thân tới, sẽ mang không phạt không căng đi Chiến Thần học viện."

Trọn vẹn sau ba canh giờ, trong cung điện dưới lòng đất truyền ra tại lão tổ thanh âm.

Két

Lăng mộ môn mở ra, Trần Cuồng đi ra.

Từng tia ánh mắt lập tức rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Cô

Một đầu to lớn ngũ giai hậu kỳ Loan Điểu, quanh thân hào quang lộng lẫy, tràn ngập hơi thở nóng bỏng, giương cánh trăm trượng, lôi kéo một cỗ vàng son lộng lẫy hoàng liễn, tê minh thanh bên trong giữa không trung xẹt qua, giống như thần hồng, tại sâu trong hư không lưu lại nhàn nhạt vết lõm, mây mù chiếm cứ, thật lâu không tiêu tan..