Chương 1912: Hoang Cổ thành

Chương 1912: Hoang Cổ thành

Hoàng liễn bên trong.

Giờ phút này Trần Cuồng ngồi ngay ngắn.

Chẳng qua là giờ phút này Trần Cuồng đã rửa mặt qua, đổi một kiện mây đằng Hoàng Quốc chuẩn bị gấm vóc hoa phục áo bào, mà lại bộ dáng cũng có một chút biến hóa, thoạt nhìn cũng bất quá là mười chín chừng hai mươi tuổi.

Đối diện, đằng không phạt đằng không căng hai huynh muội còn có chút khó mà lấy lại tinh thần.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, vị đại nhân này tại trước mặt bọn hắn trực tiếp biến hóa bộ dáng, liền trên người khí tức cũng có biến hóa, hoàn toàn xem không ra bất kỳ dấu vết.

Thuật dịch dung, bọn hắn cũng là biết đến.

Nhưng loại này thuật dịch dung bọn hắn lại là lần đầu tiên gặp, hào không bất cứ dấu vết gì, khó có thể tưởng tượng.

"Đại nhân, lão tổ thương thế thật không sao sao?"

Do dự một hồi, đằng không phạt lấy dũng khí mở miệng.

Hắn biết trước mắt vị này chính là một vị tuyệt đối tiền bối, lão tổ đã phân phó, thấy vị tiền bối này như lão tổ đích thân tới.

Trần Cuồng nói: "Các ngươi lão tổ thương thế không có việc gì, không cần lo lắng, ta cũng sẽ đem các ngươi đưa vào Chiến Thần học viện."

"Quá tốt rồi."

Đằng không phạt đạt được xác định tin tức, mặc dù trong lòng vẫn là có một chút lo lắng, nhưng đã tốt hơn nhiều.

"Đại nhân hẳn là Linh giả a?"

Đằng không căng cùng ca ca đằng không phạt là song bào thai, nhưng bộ dáng chẳng qua là ba phần tương tự, cực kỳ mỹ mạo, tư thái thon dài, đường cong linh lung, tăng thêm bẩm sinh khí chất cao quý, không tính là diễm áp quần phương, nhưng cũng tuyệt đối có khuynh quốc chi tư.

"Xem như thế đi."

Trần Cuồng nhiều hứng thú đánh giá hai huynh muội, cuối cùng rơi vào đằng không phạt trên thân, nói: "Nghe ngươi lão tổ nói, ngươi bị từ hôn, đơn độc chạy đi kia cái gì Thần Diệu hoàng quốc?"

Nâng lên việc này, đằng không phạt hai quả đấm chầm chậm nắm chặt, đầu ngón tay lâm vào trong lòng bàn tay.

"Lão tổ lần bị thương này đều là bởi vì ta, từ hôn không quan trọng, đại trượng phu gì mắc không vợ, có thể Thần Diệu hoàng quốc bá sư Hoàng Quốc khinh người quá đáng, tiến vào Chiến Thần học viện về sau ta sẽ cố gắng tu luyện, một ngày kia, tất nhiên sẽ trở thành cường giả, đến lúc đó lấy lại công đạo!"

Một hồi lâu về sau, đằng không phạt nắm chắc hai tay mới chầm chậm lỏng xuống, trong ánh mắt có quang mang lấp lánh.

"Thần Diệu hoàng quốc từ hôn lựa chọn một cái tôn quốc Thái Tử, đối phương có thể trở thành tôn quốc Thái Tử, vô luận là bối cảnh vẫn là Chiến Đạo thiên tư, ta nghĩ cũng sẽ ở ngươi phía trên đi."

Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Thần Diệu hoàng quốc bản thân cũng sẽ không tại các ngươi mây đằng Hoàng Quốc phía dưới, sợ sẽ tính ngươi tại Chiến Thần học viện nỗ lực tu vi, nhưng cũng không cách nào theo kịp người khác, đến lúc đó cả một đời đều báo không được thù, vậy làm sao bây giờ."

"Cái này. . ."

Đằng không phạt vẻ mặt biến sắc.

Hắn gặp qua đối phương, vô luận là tu vi hay là Chiến Đạo thiên tư, đều hoàn toàn chính xác muốn ở trên hắn, chớ nói chi là bối cảnh.

"Lão tổ nói qua, thiên tư cùng bối cảnh không nhất định đại biểu toàn bộ, con đường cường giả vĩnh viễn không có điểm dừng, chỉ có một khỏa cường giả chi tâm, mới có thể đủ đi được càng xa, ta sẽ không từ bỏ, ta sẽ thật tốt nỗ lực tu luyện, mười năm không được, ta liền một trăm năm, một trăm năm không được, ta phải cố gắng tu hành ngàn năm, ta tin tưởng chắc chắn sẽ có một ngày, ta sẽ trở thành vì cường giả, có thể lấy lại công đạo!"

Đằng không phạt trong mắt hiện ra hào quang, ánh mắt cứng cỏi.

"Ca, ta ủng hộ ngươi, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi."

Đằng không căng tin tưởng ca ca của mình.

"Con đường cường giả vĩnh viễn không có điểm dừng, chỉ có một khỏa cường giả chi tâm, mới có thể đủ đi được càng xa. . ."

Trần Cuồng tự lẩm bẩm.

Những lời này đã từng cùng đại ca Đằng Thừa Dịch nói qua, có thể đại ca Đằng Thừa Dịch tự biết chính mình Chiến Đạo thiên tư không được, cũng là cũng xua đuổi khỏi ý nghĩ, tại Chiến Đạo bên trên cũng không có quá mức mãnh liệt truy cầu, có thể đi đến giờ này ngày này mức độ, đúng là đã là không dễ dàng.

Sau đó, Trần Cuồng tầm mắt cuối cùng hơi khép, nhắm mắt dưỡng thần, không tiếp tục nhiều lời cái gì.

Theo mây đằng Hoàng Quốc đến Chiến Thần học viện có không ít lộ trình.

Này lộ trình coi như là dùng này ngũ giai hậu kỳ Loan Điểu tốc độ, coi như là một năm nửa năm cũng không cách nào vượt qua.

Ba người ngồi Loan Điểu vật cưỡi chẳng qua là đến một tòa cổ xưa cự thành.

Này cự thành tên là Hoang Cổ thành, khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng, cũng cực kỳ cổ lão.

Truyền thuyết tòa cổ thành này sừng sững thời gian, so với những cái kia đại giáo Cổ Quốc thời gian cũng chênh lệch không xa, sau lưng có có khó có thể tưởng tượng cường giả.

Coi như là những cái kia siêu cấp thế lực, cũng tuyệt đối không dám có nhúng chàm Hoang Cổ thành chi tâm.

Hoang Cổ thành bên ngoài, ba người rơi xuống hoàng liễn, muốn đi vào Hoang Cổ thành bên trong theo không gian truyền tống trận đi đến Chiến Thần học viện, đây là nhanh nhất phương thức.

Bằng không chạy tới Chiến Thần học viện thời điểm, thu nhận học sinh thời gian cũng sớm liền đi qua.

Xa xa, Hoang Cổ thành trong ngoài đã là người đông nghìn nghịt, trình độ náo nhiệt dị thường, ồn ào xông tiêu.

"Ngao rống. . ."

Hư không bên trên, không ít chiến thuyền vượt qua, có xưa nay chiến xa lao nhanh tới, không ít mạnh mẽ thân ảnh hiện thân, quanh thân hào quang bao phủ, để cho người ta thấy không rõ lắm đội hình.

Mây đằng Hoàng Quốc hoàng liễn, tại ở trong đó lập tức lộ ra cực kỳ ảm đạm, căn bản không tính là cái gì.

"Hoang Cổ thành kết nối khu vực phụ cận rất nhiều tông môn Hoàng Quốc, rất nhiều đại thế lực đều tới, đều là đi Chiến Thần học viện."

Đằng không căng đôi mắt đẹp hiện ra hào quang, từ trước tới giờ không Thiếu Hoàng nước tông môn cờ xí bên trên nhận ra không ít thế lực, rất nhiều cường giả mang theo một chút thế hệ trẻ tuổi, đây đều là đi Chiến Thần học viện khảo thí.

Mây đằng Hoàng Quốc ban đầu cũng tới một chút cường giả đưa tiễn, nhưng vị đại nhân này không có đồng ý, cho nên chỉ có ba người bọn họ đến đây.

"Tiên tiến thành, trực tiếp đi Chiến Thần học viện đi."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, không phải lần đầu tiên tới Hoang Cổ thành, tại Hoang Cổ thành bên trong đã từng còn nhận biết một chút người quen, bất quá cũng là không cần thiết quấy rầy.

Đối Hoang Cổ thành náo nhiệt, Trần Cuồng càng không kỳ quái.

Bình thường thế lực có thể không có có không gian truyền tống trận, cho dù là tôn quốc cấp bậc thế lực, cũng chỉ có những cái kia cổ lão cường thế tôn quốc, mới có năng lực xây dựng vây hộ không gian truyền tống trận.

Mà lại một tòa không gian truyền tống trận chỉ có thể thông hướng một chỗ, coi như là có năng lực xây dựng không gian truyền tống trận, cũng không cần thiết lựa chọn thông hướng Chiến Thần học viện, nói không chừng mấy năm cũng không đi được một lần, không có bao nhiêu ý nghĩa.

Bởi vậy, mỗi khi gặp Chiến Thần học viện chiêu sinh, Hoang Cổ thành thì càng thêm náo nhiệt.

Bởi vì Hoang Cổ thành có trực tiếp thông hướng Chiến Thần học viện không gian truyền tống trận, phụ cận các thế lực lớn, thậm chí là tôn quốc cấp bậc thế lực đều sẽ đến đây.

Theo Hoang Cổ thành không gian truyền tống trận đến Chiến Thần học viện, đây là nhanh nhất phương thức.

Thành bên trong, đã sớm đầu người toàn động.

Rộn rộn ràng ràng đám người, đem phố lớn ngõ nhỏ chen chúc con kiến chui không lọt.

Ba người vào thành về sau, trực tiếp chạy tới thành bên trong không gian truyền tống trận.

Một mảnh lớn như vậy quảng trường, sớm đã là người đông nghìn nghịt, lít nha lít nhít đều là biển người.

Tuyệt đại đa số đều là một chút người trẻ tuổi, lớn hơn một chút chừng hai mươi tuổi tác, nhỏ một chút bất quá mười lăm mười sáu tuổi, khí chất không tầm thường, xúc động mà hưng phấn, tràn đầy chờ mong.

Có thể đi Chiến Thần học viện khảo hạch, nhiều ít cũng đối với chính mình có mấy phần tin tưởng, sẽ không quá yếu.

Đằng không phạt đằng không căng huynh muội, một cái Hoàng Quốc hoàng tử, một cái là Hoàng Quốc công chúa, mặc dù không tính là phá lệ xuất chúng, dù sao ở đây rõ ràng có càng đại thế hơn lực tới thế hệ trẻ tuổi, cũng là cũng xem như có địa vị khá cao lai lịch..