Chương 1913: Lúc trước có ngọn núi

Chương 1913: Lúc trước có ngọn núi

Chẳng qua là loại thân phận này tại Hoang Cổ thành bên trong không có bất cứ tác dụng gì.

Hoang Cổ thành tồn tại quá nhiều năm, có quy củ của mình, vô luận mặc cho thân phận như thế nào, tại Hoang Cổ thành bên trong đều bình đẳng.

Mặc dù này loại bình đẳng, đại gia cũng rõ ràng chẳng qua là một loại nào đó hình thức bên trên bình đẳng.

Nếu thật là một cái cổ lão đạo thống đại giáo sơn môn thần thánh con đến Hoang Cổ thành, quản chi cũng sẽ không cùng những người khác bình đẳng.

Bất quá bây giờ mong muốn theo không gian truyền tống trận đến Chiến Thần học viện, vô luận là thế lực lớn bên trong cường giả, vẫn là tôn quốc hoàng tử Thái Tử, một dạng đều phải xếp hàng.

Quảng trường thượng nhân bầy huyên náo, người trẻ tuổi đều đang nghị luận Chiến Thần học viện sự tình.

"Tam thần Cổ Quốc, ngàn thánh Cổ Quốc, Thần Hoàng Cổ Quốc, tam đại Cổ Quốc bên trong, đều có Chí Tôn tiến vào Chiến Thần học viện!"

"Đâu chỉ, ta nghe nói còn có không ít thế lực lớn bên trong, có bản thân phong ấn mấy ngàn năm hoàn thiện tự thân tuyệt đại thiên kiêu đã thức tỉnh, cũng muốn đi vào Chiến Thần học viện!"

"Ta còn nghe nói Thái Huyền bên trong ngọn thần sơn, có một vị tuyệt thế Chí Tôn đi ra, lần này cũng sẽ tiến vào Chiến Thần học viện!"

"Nghe nói Chiến Đế trong cốc, lần này sẽ có một tôn thần nữ xuất thế, cũng muốn đi vào Chiến Thần học viện!"

"Thái Huyền Thần Sơn tuyệt thế Chí Tôn, Chiến Đế cốc thần nữ, phong ấn mấy ngàn năm hoàn thiện tự thân tuyệt đại thiên kiêu, lần này Chiến Thần học viện sát hạch tuyệt đối là một trận long tranh hổ đấu đi!"

"Suy nghĩ nhiều, Chiến Đế cốc thần nữ, Thái Huyền Thần Sơn tuyệt thế Chí Tôn, những cái kia bản thân phong ấn mấy ngàn năm tuyệt đại thiên kiêu, bọn hắn tiến vào Chiến Thần học viện căn bản không cần sát hạch, trực tiếp liền có thể tiến vào thần viện nội tu đi, có thể không phải chúng ta có thể so sánh!"

"..."

Quảng trường bên trên nghị luận ầm ĩ, một chút người trẻ tuổi tầm mắt nóng bỏng, tâm tình xúc động sục sôi!

Tam thần Cổ Quốc, ngàn thánh Cổ Quốc, Thần Hoàng Cổ Quốc.

Dạng này thế lực đã là quái vật khổng lồ, là đương thời thế lực cường đại nhất một trong.

Đương đại có một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc nói đến.

Này nói đúng đương thời nhân tộc cường đại nhất tám thế lực lớn.

Một cung là Trấn Hải cung.

Một điện là Thiên Đao điện.

Một giáo là Huyền Minh giáo.

Hai nhà phân biệt là Khương gia cùng Bách Lý gia, hai cái cực kỳ cường đại thế gia.

Ba Cổ Quốc phân biệt là tam thần Cổ Quốc, ngàn thánh Cổ Quốc cùng với Thần Hoàng Cổ Quốc.

Này tám thế lực lớn, đều là quái vật khổng lồ, sừng sững vô số năm không ngã.

Mà tại tám thế lực lớn phía trên, còn có lục đại ẩn thế siêu cấp thế lực, phân biệt là Thái Huyền Thần Sơn, Thánh đạo tông, vẫn Thần Tinh vực, Chiến Đế cốc, Tiệt Thiên giáo, còn có Lôi gia.

Này lục đại ẩn thế thế lực, còn muốn tại tám thế lực lớn phía trên.

Nhưng này lục đại ẩn thế thế lực, bình thường căn bản sẽ không xuất thế.

Cho nên đương thời nhân tộc, vẫn là dùng tám thế lực lớn làm chủ.

Nghe được có người nghị luận, Thái Huyền Thần Sơn cùng Chiến Đế cốc dạng này ẩn thế siêu cấp trong thế lực, có tuyệt thế Chí Tôn cùng thần nữ muốn đi ra, đừng nói là ở đây thế hệ tuổi trẻ, coi như là thế hệ trước cường giả cũng khó có thể bình tĩnh.

"Ca, những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Thái Huyền Thần Sơn Chiến Đế cốc tuyệt thế Chí Tôn cùng thần nữ, tu vi nhất định đến rất mạnh mức độ đi."

Nghe bốn phía nghị luận, đằng không căng đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc.

"Hẳn là rất mạnh đi."

Đằng không phạt nuốt nước miếng một cái, đừng nói là trong truyền thuyết những cái kia ẩn thế siêu cấp trong thế lực tuyệt thế Chí Tôn cùng thần nữ, coi như là đối mặt tam đại Cổ Quốc chờ tám thế lực lớn bên trong hắn và Thánh tử Thần tử, cũng tự biết chính mình khoảng cách, đó là hắn khó mà với tới độ cao.

"Nhường cái, nhường cái, ta ở phía trước có người, nhường cái một thoáng, cám ơn."

Ba người đám người về sau, có người mở miệng tới.

Một cái mười tám mười chín tuổi bộ dáng thanh niên, thân hình lại là cực kỳ nhỏ gầy, mắt mang mỉm cười, một đôi mắt lộ ra một cỗ lanh lợi sức lực, cực kỳ lễ phép, trên đường đi đều có người nhường đường.

"Nhường cái một thoáng."

Gầy tiểu thanh niên cúi đầu, thành khẩn khách khí, theo đằng không phạt cùng đằng không căng huynh muội trước mặt mượn đường đi qua, nhỏ gầy thân hình so với đằng không phạt muốn thấp hơn hai cái đầu.

Hai huynh muội cũng cực kỳ khách khí nghiêng người nhường đường.

"Nhường cái, tạ ơn."

Gầy tiểu thanh niên theo Trần Cuồng bên người đi qua, thành khẩn khách khí.

"Không khách khí, ta cũng không có nói muốn mượn nói, vậy liền xếp hàng đi."

Nhưng ngay lúc này, Trần Cuồng một tay đột nhiên rơi vào gầy tiểu thanh niên đầu vai.

Này một sát na, gầy tiểu thanh niên sắc mặt lập tức tối biến, nhưng không lộ ra dấu vết, mỉm cười, nói: "Ta rất sốt ruột, cám ơn."

Tiếng nói vừa ra, gầy tiểu thanh niên tựa hồ mong muốn thoát thân.

"Kỳ thật ngươi cũng không có gấp gáp như vậy, đúng không."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, tay cầm một mực nhẹ nhàng rơi vào gầy tiểu thanh niên trên bờ vai.

Mà giờ khắc này, gầy tiểu thanh niên triệt để sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong tuôn ra gợn sóng, tầm mắt cẩn thận nhìn Trần Cuồng đánh giá, khuôn mặt nghiêm mặt lên, hai tay ôm quyền, nói: "Nếu có mạo phạm, xin hãy tha lỗi, hoàn toàn chính xác thời gian đang gấp, còn mời các hạ giơ cao đánh khẽ."

"Ta mượn đường cho ngươi cũng là có thể."

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, vỗ vỗ gầy tiểu thanh niên bả vai.

"Đa tạ."

Gầy tiểu thanh niên lập tức như gặp đại xá, trước tiên muốn đi.

"Bất quá không biết ngươi có nghe nói hay không qua một câu, lúc trước có ngọn núi, trên núi có tòa miếu, miếu có cái lão hòa thượng, có một ngày lão hòa thượng không ở nhà, miếu liền bị người bóc ra, miếu dưới đáy chôn lấy một bộ quan tài cũng bị người móc ra dọn đi rồi."

Trần Cuồng u u nói ra.

Gầy tiểu thanh niên vốn là đã mượn đường mà qua, bỗng nhiên ngừng bước, toàn thân nhịn không được run lên, lông tơ dựng thẳng, lập tức sinh sinh lui lại, trực tiếp đứng ở Trần Cuồng bên người, ánh mắt triệt để vô pháp bình tĩnh, nói: "Ngươi là ai?"

Trần Cuồng nói: "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi đến Hoang Cổ thành tới làm cái gì, Hoang Cổ thành bên trong có kiện đồ vật cũng không tệ, bất quá chỉ cần tại Hoang Cổ thành bên trong, ngươi liền lấy không được, cũng mang không đi, chỉ cần tại Hoang Cổ thành bên trong, tên kia liền có thể đem ngươi xương cốt bóc ra."

Gầy tiểu thanh niên ánh mắt càng thêm biến, chăm chú nhìn Trần Cuồng, tựa hồ là muốn xem ra cái gì, có thể cái gì cũng nhìn không ra.

Thanh niên này trên thân, hắn cảm giác không thấy bất kỳ khí tức gì.

Nhưng hắn có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải người bình thường.

"Ta đi Chiến Thần học viện một chuyến."

Âm thầm cắn răng, gầy tiểu thanh niên nói ra.

"Cái kia đúng dịp, ta cũng là đi Chiến Thần học viện, nếu có duyên như vậy, vậy liền cùng một chỗ đi, bên cạnh ta vừa vặn thiếu cái chân chạy, ngươi vừa vặn phù hợp." Trần Cuồng nói.

"Các hạ, ngươi sợ là mất đúng mực."

Gầy tiểu thanh niên ngước mắt, lanh lợi hai mắt chỗ sâu, giờ phút này cũng có được hào quang nhàn nhạt lướt đi, giống như tia chớp.

"Ngươi có khả năng lựa chọn cùng ở bên cạnh ta cùng ta chân chạy, hoặc là ngươi suy nghĩ một chút một thoáng, như là Hoang Cổ thành bên trong vị kia biết ngươi đến Hoang Cổ thành bên trong, khẳng định cho là ngươi tại đánh món đồ kia chủ ý, ngươi đoán ngươi sẽ như thế nào, cũng không biết ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đang chạy ra đi."

Trần Cuồng mỉm cười, không nhanh không chậm nói: "Huống chi, coi như ngươi có thể chạy ra ngoài, trong miếu cái kia một bộ quan tài nếu là bị người ta phát hiện, cũng không biết sẽ có bao nhiêu người nhớ thương."

"Ta cũng không phải thời gian rất gấp, hữu duyên cùng đi Chiến Thần học viện, cho các hạ chân chạy giúp đỡ chút, giúp người làm niềm vui, cũng là nên."

Gầy tiểu thanh niên trên mặt vẻ mặt lại lần nữa chuyển đổi thành nụ cười, cúi đầu, lộ ra đến vô cùng khiêm tốn..