Chương 1914: Sát hạch

Chương 1914: Sát hạch

"Vậy rất tốt, liền đứng đấy đi."

Trần Cuồng nói.

Gầy tiểu thanh niên lẳng lặng đứng ở một bên.

Mà giờ khắc này Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng hai huynh muội hai mặt nhìn nhau, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc, vị đại nhân này cùng gầy tiểu thanh niên nói lời, hai người bọn họ huynh muội như lọt vào trong sương mù căn bản nghe không rõ, nhưng kỳ quái là, này gầy tiểu thanh niên thế mà thật đáp ứng lưu lại chân chạy.

"Ai trộm ta túi càn khôn!"

"Còn có ta túi càn khôn, là ai làm, đứng ra!"

Quảng trường bên trên, không ít cường giả gầm thét, khí tức gợn sóng, vén nổi sóng, trong đó không thiếu có Thánh Tôn cường giả hiện thân, tựa hồ là mấy cái Thánh Tôn cùng thế lực lớn bên trong thiên kiêu, trên người túi càn khôn vô duyên vô cớ không thấy.

Mong muốn thần không biết quỷ không hay theo chút này thiên kiêu thậm chí là Thánh Tôn trên thân lấy đi túi càn khôn, đây cơ hồ là chuyện không thể nào, bất quá bọn hắn túi càn khôn càng thêm không có khả năng vô duyên vô cớ mất đi, huống chi còn không ít người cùng một chỗ mất đi.

Rất nhiều mịt mờ khí tức cường đại lập tức giăng đầy quảng trường, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Gầy tiểu thanh niên lẳng lặng mà đứng, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

"Ta túi càn khôn, cũng mất đi. . ."

"Ta cũng mất đi."

Bỗng nhiên, Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội vô ý thức sờ lên ngực mình, phát hiện trên người mình túi càn khôn cũng không thấy, lập tức quá sợ hãi, bên trong có thể thu không ít thứ.

"Tìm tiếp, khả năng vẫn còn ở đó."

Gầy tiểu thanh niên mở miệng.

A

Hai huynh muội tiếp tục tìm tìm trên thân, ngoài ý muốn phát hiện vừa mới không thấy túi càn khôn thế mà trong ngực, cảm thấy ngoài ý muốn.

Trần Cuồng mỉm cười, thần sắc bình tĩnh.

Quảng trường bên trên rối loạn, có Thánh Tôn tức giận, khí tức đáng sợ, nhưng tìm không thấy túi càn khôn, cũng không có khả năng từng cái đi soát người, ở đây có thể là có gì không ít thế lực lớn người, mà lại Hoang Cổ thành cũng không phải càn rỡ địa phương, cuối cùng cũng chỉ có thể đủ coi như thôi.

Không gian truyền tống trận trước, cuối cùng đến phiên Trần Cuồng bốn người.

"Nhường chân chạy tới đi, trên người hắn so với các ngươi giàu có."

Đằng Bất Phạt tiến lên muốn đi giao nạp linh thạch, theo Hoang Cổ thành đến Chiến Thần học viện theo không gian truyền tống trận thông qua, phí tổn cũng không thấp, nhưng bị Trần Cuồng ngăn cản.

"Hẳn là, hẳn là."

Gầy tiểu thanh niên không có bất kỳ cái gì không vừa lòng, chủ động tiến lên nộp bốn người phí tổn linh thạch.

Không gian truyền tống trận đi thẳng đến Chiến Thần học viện, trên thực tế ngược lại cũng không phải đi thẳng đến Chiến Thần học viện bên trong, mà là đến Chiến Thần học viện không hơn vạn dặm xa Thiên Uyên quảng trường.

Một đầu to lớn Thâm Uyên, vượt ngang ngàn dặm, liên miên mấy chục vạn dặm, như là vắt ngang đại lục, mà tại Thiên Uyên về sau chính là Chiến Thần học viện.

Thiên Uyên trước đó, to lớn quảng trường mênh mông bát ngát, đủ để có thể tụ tập mấy triệu người chi, nhiều tòa không gian truyền tống trận phát sáng, không ngừng có thân ảnh cuồn cuộn không dứt theo không gian truyền tống trận đi ra, tuyệt đại bộ phận đều là thế hệ trẻ tuổi, khí vũ hiên ngang, khí chất siêu tục.

"Ngao rống. . ."

Hư không bên trên, hay không thời gian còn có mạnh mẽ Vu thú lôi kéo xe kéo tới, có bay lượn bảo khí vượt qua hư không, hào quang bắn ra, khí tức xông tiêu.

"Nhiều người như vậy!"

Làm Đằng Bất Căng theo không gian truyền tống trận đi ra, nhìn thấy này người đông nghìn nghịt, trên bầu trời lít nha lít nhít xe kéo cùng bay lượn bảo khí, không chịu được đôi mắt đẹp phát sáng, lộ đầy vẻ lạ.

"Tốt nhiều cường giả!"

Đằng Bất Phạt cảm thấy rất nhiều mạnh mịt mờ khí tức, gặp được không ít thế lực lớn, Vân Đằng hoàng quốc so sánh cùng nhau, hoàn toàn không thể so sánh, có thế lực dùng bát giai Vu thú vì vật cưỡi, lão tổ tu vi đều mới Hiền Sư cảnh. Còn có thế lực cái kia bay lượn bảo khí đều khó có thể tưởng tượng, Vân Đằng hoàng quốc căn bản không bỏ ra nổi tới.

"Chiến Thần học viện chiêu sinh, toàn bộ đương thời nhân tộc đều sẽ tham dự, tự nhiên nhiều người."

Gầy tiểu thanh niên mở miệng, mặt đối này người đông nghìn nghịt cùng các thế lực lớn cực kỳ bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì động dung.

"Ngươi cũng là tới tham gia khảo hạch sao?" Đằng Bất Phạt đối gầy tiểu thanh niên hỏi.

"Tính, đúng không."

Nhỏ gầy thanh không lộ ra dấu vết quan sát bên người Trần Cuồng, đối Đằng Bất Phạt nhẹ gật đầu.

"Leo lên uyên bậc thang tiến vào trường thi, trường thi khu vực cấm chỉ hết thảy bay lượn, cấm chỉ vận dụng ngoại lực, cấm chỉ mang theo Vu thú vật cưỡi, người vi phạm hủy bỏ tư cách, đi ra trường thi, liền có thể tiến vào vòng thứ hai sát hạch."

Phía trước có âm thanh truyền ra, thanh âm như sấm, tại hò hét ầm ĩ ồn ào trong đám người, cũng đủ để rơi vào trong tai của mọi người.

Chiến Thần học viện chiêu sinh sát hạch đã bắt đầu.

"Ầm ầm. . ."

Hư không nổ vang, những cái kia bay lượn bảo khí cùng xe kéo bên trên, có quang mang bắn ra, chiến khí bừng bừng, từng đạo mạnh mẽ tuổi trẻ thân ảnh lướt đi, đằng không mà đi, nhanh như cầu vồng, khí chất siêu tục, trực tiếp vượt qua ngàn dặm Thiên Uyên tiến nhập phía trước.

Thiên Uyên phía trên, trên kệ không ít treo bậc thang, những cái kia còn chưa từng đến Chiến Hoàng cảnh vô pháp bay lượn người trẻ tuổi, đành phải theo treo bậc thang bên trên đi qua, tiến vào phía trước trường thi.

"Cố gắng lên a, nhất định phải tiến vào Chiến Thần học viện!"

"Hết thảy cẩn thận!"

Những cái kia tướng người đưa cũng giống vậy khẩn trương, ánh mắt mang theo chờ mong, hi vọng hậu bối tử đệ có thể thông qua sát hạch tiến vào Chiến Thần học viện bên trong.

Trần Cuồng đối Chiến Thần học viện sát hạch cũng không xa lạ gì, rõ ràng trong lòng, vòng thứ nhất sát hạch liền muốn xoạt xuống tới không đạt được tuyển chọn điều kiện người, này vòng thứ nhất sát hạch nhìn như rộng rãi, trên thực tế cực kỳ nghiêm ngặt, Thiên Uyên về sau là trong vòng nghìn dặm khu vực, dãy núi núi lớn liên miên, bên trong không chỉ có lấy mạnh mẽ Vu thú, còn có Chiến Thần học viện bố trí, còn có không ít linh trận, mong muốn thông qua sát hạch, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

"Các ngươi huynh muội đi vào đi, chúng ta sẽ ở cửa ra chờ các ngươi, khảo hạch này cần dựa vào chính các ngươi."

Trần Cuồng đối hai huynh muội nói ra.

"Đại nhân, các ngươi. . ."

Đằng Bất Căng hết sức kinh ngạc, biết Chiến Thần học viện quy củ, bất luận cái gì tướng người đưa chỉ có thể đưa đến Thiên Uyên trước đó, vô pháp tiến vào Chiến Thần học viện, vị đại nhân này nói ở cửa ra chờ bọn hắn, này tựa hồ hẳn là vào không được.

"Đi thôi, các ngươi đi khảo hạch liền tốt." Trần Cuồng không có nhiều lời.

Hai huynh muội nhẹ gật đầu, leo lên uyên bậc thang ngàn vạn trường thi.

Nhìn hai huynh muội bóng lưng, gầy tiểu thanh niên đối Trần Cuồng có chút kinh ngạc hỏi: "Các hạ cùng Vân Đằng hoàng quốc có sâu xa?"

Theo hắn suy đoán tình huống, trước mắt vị này tuyệt đối là một cái đáng sợ chi chủ, sẽ đáng sợ đến khó có thể tưởng tượng mức độ, hắn lưu lại, vừa đến Chiến Thần học viện không phải tới không thể, cũng thật đúng là mong muốn suy đoán ra trước mắt vị thần này bí chi chủ thân phận, đương thời những tên kia, còn không có mấy người có thể tránh thoát hắn một đôi mắt, chỉ cần lộ ra một chút chân tướng, hắn tin tưởng mình liền có thể đánh giá ra vị này thân phận tới.

"Ta đối lai lịch của ngươi rõ rõ ràng ràng, nhưng lai lịch của ta ngươi liền ít hỏi thăm, sư môn của ngươi nhất mạch tương thừa cho tới bây giờ, chỉ còn lại có rải rác vài người, còn có các ngươi thề sống chết phải bảo vệ cái kia bộ quan tài, tự tiện tìm hiểu lai lịch của ta, đừng nói đến lúc đó ta nắm cái kia bộ quan tài móc ra." Trần Cuồng u u nói ra.

"Thuần túy tò mò mà thôi, tò mò."

Gầy tiểu thanh niên ngượng ngùng cười một tiếng, nhưng âm thầm mắt run rẩy, trong lòng có chút tự dưng run rẩy, đối phương có thể biết những chuyện này, đây tuyệt đối dị thường đáng sợ..