Chương 1915: Thiên phẩm thiên tư

Chương 1915: Thiên phẩm thiên tư

Đây chính là hắn sư môn tuyệt đối che giấu, chưa bao giờ ngoại truyện qua, mà lại hắn đã thăm dò qua, vị này thanh niên thần bí thực lực tu vi, hẳn là còn muốn ở trên hắn.

Một cái Hoàng Quốc nếu như có bực này sâu xa bối cảnh, vậy cũng quá kinh khủng.

"Dùng các hạ năng lực, ta tin tưởng muốn dẫn bọn hắn trực tiếp tiến vào Chiến Thần học viện, mặt mũi này Chiến Thần học viện cũng khẳng định sẽ cho, hà tất còn để bọn hắn hai huynh muội tham gia sát hạch?" Gầy tiểu thanh niên hỏi.

"Có thể hay không tiến vào Chiến Thần học viện, cái kia muốn dựa vào chính bọn hắn, Chiến Thần học viện có Chiến Thần học viện quy củ, chúng ta cũng đi vào đi, muốn đi vào Chiến Thần học viện, vậy liền diễn trò làm nguyên bộ." Trần Cuồng nói.

"Các hạ chẳng lẽ mong muốn ẩn giấu tu vi tiến vào Chiến Thần học viện, này sợ là rất khó đi, nghe nói Chiến Thần học viện này trường thi có thể là bị bố trí qua, thế hệ trước căn bản vào không được, sẽ bị gạt bỏ, mà lại Chiến Thần học viện bên trong cũng có được kiểm trắc." Gầy tiểu thanh niên nói.

"Ta nói qua ta đối lai lịch của ngươi biết đến rõ rõ ràng ràng, Hắc hòa thượng, ngươi tới Chiến Thần học viện, không phải cũng liền nghĩ đánh Chiến Thần học viện bên trong truyền thuyết món đồ kia chú ý à, dùng suy đoán của ta, ngươi bộ dáng như vậy liền là nghĩ đến giả mạo học sinh thông qua sát hạch, tiến vào Chiến Thần học viện về sau thuận tiện làm việc, sau đó thần không biết quỷ không hay tìm tới món đồ kia nghĩ biện pháp lấy đi, đúng không." Trần Cuồng nói.

Ngươi

Hắc hòa thượng lưng có chút phát lạnh, trước mắt này thần bí gia hỏa thật đối lai lịch của hắn biết đến rõ ràng, mà lại đã biết hắn muốn đi này Chiến Thần học viện đánh món đồ kia chú ý.

"Các hạ tiến vào Chiến Thần học viện, chẳng lẽ cũng là vì món đồ kia!"

Hắc hòa thượng tầm mắt tối ngưng, này muốn là đối phương cũng là mục đích này, vậy hắn không thể nghi ngờ nhiều một cái to lớn đối thủ.

"Ta đối món đồ kia không có bất kỳ cái gì hứng thú, ta có những chuyện khác, đến mức món đồ kia, ngươi nếu là có bản sự theo Chiến Thần học viện lấy đi, đó là vận mệnh của ngươi, ta sẽ không ngăn lấy, bất quá ngươi cũng là phải cho ta chân chạy, đến Chiến Thần học viện về sau, ta tin tưởng đánh món đồ kia chủ ý người khẳng định không chỉ ngươi một cái, nhưng nếu như nói đương thời có hi vọng nhất tới gần món đồ kia người, ngươi thật đúng là nhất có cơ hội một cái  ta muốn biết ngươi còn có bao nhiêu đối thủ, đến lúc đó ngươi nói cho ta biết là được rồi."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, đã leo lên uyên bậc thang, cũng hướng phía phía trước trường thi mà đi.

Uyên bậc thang bên trên cùng trường thi đều có bố trí, thế hệ trước vô pháp tiến vào, dù ai cũng không cách nào đục nước béo cò tiến vào trường thi, nhưng này loại bố trí đối Trần Cuồng tới nói cũng không có bất kỳ cái gì công dụng.

Hắc hòa thượng nhìn Trần Cuồng bóng lưng, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, lập tức đi theo, uyên bậc thang bên trên bố trí đối hắn cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Vạn dặm trường thi, huyên náo náo nhiệt, khí tức gợn sóng, hay không thời gian truyền ra tiếng thú gào cùng kịch liệt tiếng chém giết.

Toàn bộ trong trường thi có đủ loại sát hạch, mong muốn thuận lợi thông qua đi ra, cũng không là một kiện đặc biệt chuyện dễ dàng.

Trần Cuồng cùng Hắc hòa thượng thảnh thơi mà đi, cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì, có Vu thú nhào ra, cảm giác được Hắc hòa thượng trên thân khí tức như có như không gợn sóng, lập tức hoảng sợ rời đi.

Vạn dặm trường thi, đối với mấy cái này ít nhất đều đến Đấu Chiến cảnh cao trọng, thậm chí mạnh đã đến Tông Sư cảnh học sinh thí sinh tới nói, cũng không cần mấy ngày thời gian.

Mấy ngày sau, Trần Cuồng cùng Hắc hòa thượng đi ra trường thi.

Phía trước một mảnh to lớn khe nứt khu vực, đi ra thiếu niên thiếu nữ đều sẽ bị đăng ký, sau đó xếp hàng thông qua một vòng cuối cùng kiểm trắc, liền có thể tiến vào Chiến Thần học viện, chính thức trở thành Chiến Thần học viện học sinh.

"Đại nhân."

Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội cũng chạy ra, hai huynh muội trên thân sắc mặt cực kỳ tái nhợt, sợi tóc có chút ngổn ngang, trên thân đều có thương thế, nhìn thấy Trần Cuồng hai người tại, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không cần nhiều lời."

Trần Cuồng đối hai huynh muội ra hiệu.

Xếp hàng vòng thứ hai kiểm trắc có thiên tư tu vi  dựa theo kiểm trắc kết quả, cuối cùng sẽ phân đến các đại viện tu luyện.

Chiến Thần học viện hết thảy có năm đại viện, phân biệt là Thiên Địa Huyền Hoàng cùng thần viện, Thiên Địa Huyền Hoàng bốn viện, Thiên viện là cao nhất, có thể tiến vào Thiên viện người, cái kia đều là chân chính Chí Tôn chi tài, đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, tam đại Cổ Quốc cùng hai đại gia, Thiên Đao điện cùng Trấn Hải cung còn có Huyền Minh giáo nhóm thế lực bên trong kiệt xuất thế hệ tuổi trẻ, mới có tiến vào Thiên viện tư cách.

Mà Địa viện bên trong học sinh, cũng tuyệt đối đều bất phàm, đều là thiên kiêu chi tư.

Huyền viện cùng hoàng viện theo thứ tự phải kém hơn một chút, hoàng viện yếu nhất.

Bất quá nhưng phàm có thể thông qua Chiến Thần học viện sát hạch, hoàng viện học sinh yếu, chẳng qua là tại Thiên viện cùng Địa viện trước mặt yếu, tại bên ngoài tuyệt đối là cùng thế hệ bên trong thiên tài, phượng mao lân giác tồn tại.

Đến mức thần viện, cái kia tại toàn bộ Chiến Thần học viện bên trong, có thể đi vào người lác đác không bao nhiêu, khả năng mấy năm, thậm chí mấy chục năm đều không ai có thể tiến vào thần viện.

Nghe đồn, thần viện bên trong có lấy Chiến Thần học viện lớn nhất cất giữ, có khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa, có từ cổ chí kim Chiến Thần học viện cường giả nhiều đời lưu lại.

Còn có truyền thuyết, thần viện bên trong có lấy Chiến Thần học viện từ viễn cổ lấy được lưu lại.

Mỗi một cái có thể tiến vào thần viện người, vậy cũng là thế gian thế hệ tuổi trẻ bên trong tồn tại cường đại nhất, tiến vào thần viện, không chỉ đại biểu cho tự thân thiên tư, càng đại biểu cho một loại danh vọng.

Xếp hàng kiểm trắc thiên tư, điểm xuống đất viện học sinh cao hứng bừng bừng, tinh thần phấn chấn, chứng minh tuyệt đối thiên tư cùng thực lực.

Điểm vào hoàng viện, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng ít ra đã chính thức trở thành Chiến Thần học viện đệ tử.

"Vân Đằng hoàng quốc Đằng Bất Phạt, mười chín tuổi, kim hỏa song thuộc tính chiến khí, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, Chiến Vương cảnh bát trọng, điểm nhập huyền viện!"

"Vân Đằng hoàng quốc Đằng Bất Căng, mười chín tuổi, kim mộc song thuộc tính chiến khí, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, Chiến Vương cảnh bát trọng, điểm nhập huyền viện!"

Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng hai người kiểm trắc, phân biệt điểm vào Huyền viện, đã coi như là không tệ, hai huynh muội đều có vẻ mừng rỡ, từ hôm nay trở đi cũng xem như Chiến Thần học viện học sinh.

"Vân Đằng hoàng quốc, Khuông Thần, hai mươi tuổi."

Đây là Trần Cuồng vừa mới lưu lại tư liệu, bắt đầu kiểm trắc.

"Kim mộc thủy hỏa bốn hệ chiến khí, Hiền Sư cảnh cửu trọng, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, điểm vào Thiên viện!"

Đây là Trần Cuồng kiểm trắc kết quả, cốt linh thần hồn kiểm trắc bị che đậy, Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi, tiến vào Thiên viện.

Có thể tiến vào Thiên viện đệ tử tuyệt đối không nhiều, làm bực này kiểm trắc kết quả ra tới, kinh động không ít người, dẫn tới sôi trào, không ít Chiến Thần học viện lão sư đều bị chấn động, Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi, bốn hệ Chiến giả, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, tại toàn bộ Chiến Thần học viện Thiên viện bên trong, vậy cũng xem như lĩnh quân nhân vật, đây là một cái tuyệt đối Chí Tôn chi tài.

"Vù vù. . ."

Trong chốc lát, không ít tầm mắt đều rơi vào Trần Cuồng trên thân, một cái Thiên viện học sinh, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, nghĩ không làm cho chú ý cũng khó khăn.

"Vân Đằng hoàng quốc, Mộ Không Ngộ, hai mươi mốt tuổi, hỏa thổ mộc tam hệ Chiến giả, Hiền Sư cảnh cửu trọng, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, tiến vào Thiên viện!"

Hắc hòa thượng cũng lưu lại Vân Đằng hoàng quốc tư liệu, kiểm trắc cốt linh thần hồn thủ đoạn, tựa hồ đối với hắn vô dụng.

Lại là một cái Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, lại là một cái tiến vào Thiên viện học sinh..