Chương 1916: Tinh Trần thần tử

Chương 1916: Tinh Trần thần tử

Mà hai người kia thế mà đều xuất từ Vân Đằng hoàng quốc.

Lần này Vân Đằng hoàng quốc nghĩ không cho người chú ý cũng khó khăn.

Một cái Hoàng Quốc, đi ra hai cái Thiên phẩm thiên tư người, đều tiến nhập Thiên viện, mà lại thực lực tu vi đều đến Hiền Sư cảnh cửu trọng.

Huyền Minh giáo, tam đại Cổ Quốc chờ thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong tuyệt đỉnh tuổi trẻ cùng thế hệ, cũng chỉ đến như thế.

Rào

Toàn trường xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

Ánh mắt chung quanh đều tập trung tới, vì đó động dung.

Ở đây Chiến Thần học viện lão sư cùng lần trước học sinh các loại, cũng không cách nào bình tĩnh.

Cho dù là Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội cũng giống vậy ngạc nhiên.

Bọn hắn đối bên người vị đại nhân này, một mực cũng không biết lai lịch, đã từng đã đoán có lẽ là cùng lão tổ cùng thế hệ tiền bối.

Có thể Chiến Thần học viện khảo thí, chứng minh vị đại nhân này lại có thể là cùng thế hệ.

Mà lại là Thiên phẩm thiên tư, Hiền Sư cảnh cửu trọng.

Này đối hai huynh muội bọn họ trùng kích quá lớn.

Còn có cái kia quảng trường bên trên đi theo gầy tiểu thanh niên Mộ Không Ngộ, thế mà cũng là Thiên phẩm thiên tư cùng Hiền Sư cảnh cửu trọng, vẫn là Vân Đằng hoàng quốc người.

Huynh muội bọn họ cũng cũng không biết mình Vân Đằng hoàng quốc bên trong có lấy như thế cùng thế hệ.

Nhưng suy đoán hơn phân nửa là lung tung điền tư liệu.

Hắc hòa thượng Mộ Không Ngộ đích thật là lung tung lấp tư liệu, có Vân Đằng hoàng quốc hoàng tử công chúa cùng đi Chiến Thần học viện, cũng sẽ không có nhiều người điều tra tư liệu tin tức.

Long

Nhưng vào lúc này, hư không nơi xa truyền ra một hồi tiếng oanh minh.

Hư không phần cuối, đột nhiên cả phiến thiên địa như là bị lôi kéo tiến nhập trong tối tăm, hào quang bị thôn phệ.

Động tĩnh này, lập tức nhường vô số ánh mắt kinh ngạc ngước mắt.

Phía sau hư không như là bị màn đêm che đậy, tinh huy lấp lánh, một đạo sao chổi hào quang xuất hiện, giống như trường hồng, một ngôi sao lớn rơi xuống, một cỗ thật lớn khí tức tràn ngập mà ra.

Làm đại tinh tới gần, mọi người chỉ thấy tinh huy bao khỏa bên trong, đại tinh phía trên một đạo thẳng tắp thân ảnh mà đứng, hẳn là cực kỳ tuổi trẻ, một bộ tinh bào bên trên, tinh văn lấp lánh, giống như Tinh Hà xoay tròn, sợi tóc hơi hơi bay lượn, quanh thân mông lung hào quang bao bọc để cho người ta thấy không rõ hình dáng, nhưng một đôi mắt phá lệ sáng chói, giống như có thể xuyên thủng Tinh Hải, một cổ khí tức vô hình để cho người ta nhịn không được thần hồn phát run.

Đại tinh chỗ qua, thiên địa tối tăm, chỉ có đại tinh phía trên thân ảnh loá mắt sáng chói, một đường xẹt qua hư không, lập tức tiến nhập Chiến Thần học viện chỗ sâu.

"Vẫn Thần tinh vực, Tinh Trần thần tử!"

Vô số thanh niên nam nữ học sinh run rẩy mắt.

Nam tầm mắt nóng bỏng kính sợ, nữ học sinh đôi mắt đẹp lộ đầy vẻ lạ, hào quang lấp lánh.

"Tinh Trần thần tử thật tới Chiến Thần học viện a!"

"Tinh Trần thần tử loại tồn tại này, nhất định là vì thần viện tới!"

"Tinh Trần thần tử, nhất định cũng có thể tiến vào thần viện!"

"Thái Huyền thần sơn tuyệt thế Chí Tôn cùng Chiến Đế cốc thần nữ đã tiến vào thần viện, bây giờ Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử cũng tới, Lôi gia, Tiệt Thiên giáo cùng Thánh đạo tông cái kia tam đại thế lực, sẽ có người đi ra sao?"

"Lần này Chiến Thần học viện phong vân tế hội, chân chính Chí Tôn tranh bá!"

Nghị luận ầm ĩ.

Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử đến, quang diệu bốn phương.

Liền Khuông Thần cùng Mộ Không Ngộ vừa mới trở thành Thiên viện đệ tử hào quang cũng bị che đậy.

"Tinh Trần thần tử!"

Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội ngước mắt, một mực nhìn Tinh Trần thần tử bóng lưng biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới thu hồi ánh mắt nóng bỏng.

Đối huynh muội bọn họ mà nói, Tinh Trần thần tử đó là bọn họ khó thể thực hiện tồn tại, đó là đương thời cùng thế hệ đỉnh phong liệt kê.

Nhiều ít sống hết sức nhiều năm thế hệ trước cường giả, cũng muốn tại Tinh Trần thần tử trước mặt cúi đầu, không dám anh kỳ phong!

Kiểm trắc phân viện về sau, liền chính thức trở thành Chiến Thần học viện học sinh.

Thiên viện cùng Huyền viện cũng không tại cùng một chỗ.

Thiên viện khu vực, cũng muốn tại Huyền viện phía trên.

Có Chiến Thần học viện lần trước học sinh, sẽ vì tân học sinh nhóm dẫn đường.

Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội cùng Trần Cuồng cáo từ rời đi, tiến vào Huyền viện trước dàn xếp.

Có lần trước học sinh vì Trần Cuồng cùng Mộ Không Ngộ dẫn đường, mặc dù là học trưởng, nhưng cực kỳ khách khí.

Thiên viện học sinh, đó là bọn họ căn bản không trêu chọc nổi tồn tại.

Trên đường đi, Trần Cuồng chậm rãi.

Vị kia học sinh cũng không dám thúc giục, ngược lại tìm được nhiều cơ hội phiếm vài câu, nếu là có thể cùng Thiên viện học sinh chỗ tốt quan hệ, thứ chính mình đó là có tuyệt đối chỗ tốt.

Thiên viện học sinh, cái kia đã định trước tương lai đều là tuyệt đối cường giả, đều có thể đủ tại đương thời có một chỗ cắm dùi.

Dựa theo Thiên viện quy củ.

Thiên viện học sinh, mỗi người có khả năng đạt được một tòa Linh Phong tu luyện.

"Mộ Không Ngộ liền cùng ta cùng một chỗ đi."

Trần Cuồng mở miệng.

"Chúng ta cùng một chỗ liền tốt, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Mộ Không Ngộ không dám không đồng ý.

Cái kia học sinh mặc dù kinh ngạc, nhưng cái này cũng không trái với Chiến Thần học viện viện quy.

"Vẫn Thần tinh vực Thần tử, Thái Huyền thần sơn tuyệt thế Chí Tôn, Chiến Đế cốc thần nữ, những người này đều tới Chiến Thần học viện, xem ra Chiến Thần học viện sợ là thật sẽ có việc lớn phát sinh a."

Dàn xếp về sau, Linh Phong bên trên, Mộ Không Ngộ nói thầm lấy, trong mắt có quang mang lấp loé không yên.

Trần Cuồng nói: "Cùng tâm tư của ngươi không sai biệt lắm, đều muốn tới Chiến Thần học viện kiếm một chén canh!"

"Đây chính là oan uổng a, ta vẫn là đối món đồ kia có hứng thú, đối Chiến Thần học viện, ta một mực lòng mang kính ý." Mộ Không Ngộ nói.

"Ta biết ngươi đối Chiến Thần học viện vẫn là lòng mang kính ý, bằng không, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống sao?"

Trần Cuồng nhìn Mộ Không Ngộ, trong mắt một màn lạnh lẻo lướt đi.

Đạo này lạnh lẻo, Mộ Không Ngộ nhịn không được lông tơ dựng thẳng rùng mình một cái, thần hồn chỗ sâu đều tự dưng tuôn ra một cỗ bất an ý sợ hãi.

Trần Cuồng phất phất tay, trong mắt lạnh lẻo lắng lại, bình tĩnh lại hòa, đối Mộ Không Ngộ nói: "Lời ta từng nói chắc chắn, ngươi có bản lĩnh mang đi vật kia, ta không sẽ quản, ra ngoài đi một chút, nhìn một chút còn có bao nhiêu người tại nghĩ cách, ta đảo rất là hiếu kỳ, có nhiều ít lão gia hỏa đã không nhịn được."

"Ta đây ra đi vòng vòng."

Mộ Không Ngộ gật đầu, lập tức rời đi.

Thiên viện học sinh, tại Chiến Thần học viện bên trong không có nhiều người sẽ quản lấy, cũng không có bao nhiêu hạn chế.

Linh Phong bên trên, Trần Cuồng phát ở lại một hồi, theo sau tiến nhập đình viện.

Chiến Thần học viện.

Địa viện.

Một thanh niên sắc mặt âm trầm, một bộ long văn trường bào, quanh thân y nguyên Nhân Hoàng long khí.

Thân là bá sư tôn quốc Thái Tử, địa phẩm thiên tư sư long tiến nhập Địa viện, kết quả này cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Hắn mặc dù cũng muốn tiến vào Thiên viện, có thể mỗi lần Chiến Thần học viện chiêu sinh mấy chục vạn học sinh, có thể tiến vào Thiên viện, cũng bất quá là hơn một trăm người.

Thiên viện, vậy cũng là cao cấp nhất tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài mới có thể đủ đi vào.

Hắn Huyền phẩm Chiến Đạo thấp thiên tư, hai mươi mốt tuổi, đã Tông Sư cảnh tu vi, mặc dù tại cùng thế hệ bên trong đã cực kỳ xuất chúng, mà lại đã sớm bị sắc làm Thái Tử, có thể ly thiên viện cũng còn có một khoảng cách.

"Không nghĩ tới Vân Đằng hoàng quốc bên trong, thế mà đi ra hai cái Thiên phẩm thiên tư người!"

Trong đình viện, cả người đoạn uyển chuyển khuôn mặt cô gái xinh đẹp mắt mang theo mấy phần vẻ u sầu, cũng xem như có phần mang theo mấy phần khí chất cao quý..