Chương 1917: Sư Long thái tử

Chương 1917: Sư Long thái tử

Này dung nhan tại toàn bộ Chiến Thần học viện bên trong, cũng tuyệt đối xem như mỹ nhân liệt kê.

Nữ tử là Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa, cũng chính là cùng Đằng Bất Phạt từ hôn người.

Mới Vân Đằng hoàng quốc đi ra hai cái Thiên phẩm thiên tư người, hai cái Thiên viện học sinh, đều là Hiền Sư cảnh cửu trọng, loại tồn tại này đối với nàng mà nói, đối toàn bộ Thần Diệu hoàng quốc tới nói, đều là cực kỳ bất lợi.

Chỉ là bây giờ cái kia hai cái Thiên viện học sinh, toàn bộ Thần Diệu hoàng quốc sợ là đều không thể ngăn cản.

Lần trước Đằng Bất Phạt tại Thần Diệu hoàng quốc không ít chịu tội, Vân Đằng hoàng quốc lão tổ tại Thần Diệu hoàng quốc bị trọng thương, món nợ này Vân Đằng hoàng quốc chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Trước mắt nàng tại Chiến Thần học viện tháng ngày sợ sẽ là không dễ chịu lắm.

Cho nên nàng trước tiên tìm đến vị hôn phu Sư Long thái tử.

"Vân Đằng hoàng quốc giấu vẫn rất sâu a!"

Sư long mắt chìm, Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi hai cái Thiên viện học sinh, coi như là hắn cũng muốn cảm giác được áp lực, vô pháp rung chuyển.

"Hai cái Thiên phẩm thiên tư người, Hiền Sư cảnh cửu trọng, không nhất định chính là Vân Đằng hoàng quốc người, bằng không không đến mức chưa bao giờ từng nghe nói qua, dùng Vân Đằng hoàng quốc nội tình, một cái Thiên phẩm thiên tư người đều chống đỡ không được, huống chi là hai cái!"

Sư long có thể tuổi còn trẻ liền bị định là Thái Tử, ngoại trừ tự thân thiên tư thực lực bên ngoài, càng quan trọng hơn là đạt được thiên địa tán thành, có Quân Hoàng tư thái, còn có hơn người tài trí.

"Vậy chuyện này nên làm như thế nào? Hiện tại Huyền trong viện không ít người đều dựa vào tới gần cái kia hai huynh muội."

Tinh Kỳ công chúa sắc mặt âm trầm, nàng đến Chiến Thần học viện đã có hai ngày, dùng thiên tư của nàng thực lực tu vi, tại Huyền bên trong viện dựa lưng vào bá sư tôn quốc Thái Tử vị hôn phu, để cho nàng tại Huyền trong viện cũng bị không ít người chen chúc.

Nhưng trước đây không lâu, làm Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng hai huynh muội đến Huyền viện về sau, không ít người đều chen chúc lên cái kia hai huynh muội.

Vân Đằng hoàng quốc đi ra hai cái Thiên viện học sinh, cũng đều là cực kì cao Chí Tôn chi tài.

Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng hai huynh muội mặc dù tại Huyền viện, vừa vặn vì Vân Đằng hoàng quốc hoàng tử công chúa, cái này nhường hai huynh muội địa vị nước lên thì thuyền lên.

Rất nhiều người tiến vào Chiến Thần học viện, ngoại trừ tự thân ma luyện.

Càng nhiều hơn chính là có thể tiến vào Chiến Thần học viện học sinh, đại bộ phận tới nói, vô luận là bối cảnh còn có Chiến Đạo thiên tư đều sẽ không bình thường, này nếu là một phần vạn liền tiếp xúc đến một cái nào đó đại giáo Thần tử, một cái nào đó Đại Sơn môn bên trong Thánh tử các loại, vậy sau này đối tự thân cùng với đối tự thân sau lưng gia tộc sơn môn, cái kia đều có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Dùng hiện tại Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng hai huynh muội sau lưng hai cái Thiên viện học sinh, coi như là kết không chơi được cái kia hai cái Chí Tôn, có thể cùng hai huynh muội nhờ vả chút quan hệ, cái kia cũng không tệ.

Mà hết thảy này, nhường Tinh Kỳ công chúa cảm thấy to lớn uy hiếp.

Mặc dù nói nàng từ hôn một chuyện, còn không ảnh hưởng tới toàn bộ bên trong đại lục, người biết không nhiều.

Nhưng dù sao cũng là một cái Hoàng Quốc cùng tôn quốc thông gia, còn liên lụy đến một trận đại chiến, cái này khiến rất nhiều thế lực cũng có chỗ quan tâm.

Việc này ban đầu đại gia trong lòng đều nắm chắc, đơn giản liền là Thần Diệu hoàng quốc gặp một cái núi dựa lớn, hối hôn Vân Đằng hoàng quốc.

Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn.

Vân Đằng hoàng quốc không có cái gì chỗ dựa, một cái Hoàng Quốc như thế nào cùng một cái tôn quốc đấu.

Huống chi, mọi người đều biết bá sư tôn quốc còn cực kỳ không đơn giản.

Nhưng bây giờ Vân Đằng hoàng quốc đột nhiên toát ra hai cái Chí Tôn, hai cái Thiên viện học sinh, tình huống kia liền không đồng dạng.

Này loại xác suất, sợ là chỉ có những Cổ Quốc đó cùng tại Thiên Đao điện chờ siêu cấp thế lực mới có thể đủ cầm ra được.

Huyền trong viện, không ít người đã đang nghị luận Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa.

Từ hôn Vân Đằng hoàng quốc Đằng Bất Phạt, theo ngắn hạn xem, tựa hồ là có lợi.

Có thể này nếu là hướng về sau xem, Vân Đằng hoàng quốc hai cái Chí Tôn chi tài, vẫn là Thiên viện bên trong muốn gần trước tồn tại, tam đại Cổ Quốc cùng Thiên Đao điện bên trong đỉnh phong cùng thế hệ cũng chỉ đến như thế, đợi một thời gian, đủ để đi đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

Khi đó, một cái tôn quốc sợ là thật đúng là khó mà so sánh với.

"Nếu là bình thường, hai cái Thiên viện bên trong gia hỏa, cũng là thật có chút khó giải quyết, bất quá bây giờ lại là không hẳn vậy."

Sư long cười lạnh cười, nói: "Ta nhận được tin tức, chậm nhất ngày mai, ta bá sư tôn quốc vị kia liền có thể chạy tới Chiến Thần học viện, đến lúc đó sẽ trùng kích thần viện!"

"Vị kia xuất quan sao!"

Nghe vậy, Tinh Kỳ công chúa mắt lộ ra nụ cười, rung động lòng người.

"Trước lúc này, cũng là có thể nghĩ biện pháp tìm kiếm cái kia hai tên gia hỏa cùng Vân Đằng hoàng quốc đến cùng có nhiều ít quan hệ."

Sư long tiến lên đem Tinh Kỳ công chúa ôm vào trong ngực, một tay rơi vào trên sống lưng chầm chậm trượt, theo cái kia uyển chuyển lan tràn đường cong một mực hướng xuống.

"Chúng ta hoàn thành cưới đâu, có người sẽ thấy."

Tinh Kỳ công chúa nhẹ khẽ tựa vào Sư Long thái tử ngực, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

"Vậy chúng ta đến lúc đó liền sớm một chút thành hôn."

Sư Long thái tử bị câu lòng ngứa ngáy, cái này xác thực sẽ bị người thấy, đây chính là Chiến Thần học viện bên trong.

"Chờ chúng ta theo Chiến Thần học viện tốt nghiệp, liền sớm một chút thành hôn."

Tinh Kỳ công chúa đôi mắt mê ly.

Một đêm mà qua.

Mộ Không Ngộ cũng không từng trở về.

Sáng sớm hôm sau.

Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, đi xuống Linh Phong, đi ra Thiên viện.

Đối Chiến Thần học viện, Trần Cuồng thuộc như cháo, từng tại này vượt qua không thiếu niên thời gian.

Một chỗ náo nhiệt đường đi, người đông nghìn nghịt, hai bên đường phố còn có cửa hàng.

Nơi này giống như một cái thành nhỏ, tên là Chiến thần tiểu trấn.

Về phần tại sao gọi Chiến thần tiểu trấn, cái kia liền đã không có ai biết.

Nhưng Chiến thần tiểu trấn là Chiến Thần học viện bên trong địa phương náo nhiệt nhất một trong.

Chiến Thần học viện cộng lại hơn trăm vạn người, ngoại trừ tu luyện, cũng cần áo cơm phương diện cung ứng, còn có tài nguyên tu luyện các loại.

Mặc dù nói Chiến Thần học viện bên trong có mua sắm cùng hối đoái tài nguyên tu luyện địa phương, nhưng Chiến thần trong tiểu trấn không ít cửa hàng, cũng đều buôn bán tài nguyên tu luyện.

Tỉ như các loại dược liệu, đan dược, chiến kỹ, thậm chí đủ loại công pháp các loại.

Mà lại này chút cửa hàng vẫn là Chiến Thần học viện học sinh chính mình mở, sinh ý cực kỳ nóng nảy.

Đương nhiên, này chút cửa hàng sau lưng học sinh thật không đơn giản.

Sự cạnh tranh này cũng cực lớn.

Chiến Thần học viện bên trong sinh ý nóng nảy, nhưng cũng tuyệt đối khó thực hiện, sau lưng có không ít cạnh tranh.

Đối với loại tình huống này, Chiến Thần học viện sẽ không nhiều để ý tới, sẽ chỉ mỗi tháng thu lấy nhất định lợi nhuận, thậm chí cổ vũ đang lúc cạnh tranh.

Trần Cuồng chậm rãi đến nơi này.

Quen thuộc đường đi, nhưng cửa hàng đã cũng thay đổi một chút bộ dáng.

Từng tại Chiến thần trong tiểu trấn, Trần Cuồng cũng lưu lại không ít dấu chân.

"Đại nhân."

Nhưng vào lúc này, quen thuộc thanh âm rơi vào Trần Cuồng trong tai.

Đằng Bất Căng gặp được Trần Cuồng, đi tới chào hỏi, mắt mang theo nụ cười.

Bất quá giờ phút này, Đằng Bất Căng bên người vây quanh không ít nữ tử, đều tuổi tác tương tự, khí chất không tầm thường.

"Ngươi cũng tới Chiến thần tiểu trấn a."

Trần Cuồng mỉm cười, nhìn Đằng Bất Căng bên người một đám nữ tử, nói: "Các ngươi đều là Huyền viện học muội đi."

"Oa, cái này là Thiên viện Khuông Thần học trưởng à, Chí Tôn chi tài, người còn như vậy suất khí, còn như thế không có giá đỡ."

"Khuông Thần học trưởng rất đẹp a."

Nhìn Trần Cuồng, nguyên bản mấy nữ tử còn có chút câu thúc, nhưng nhìn thấy Trần Cuồng không có chút nào giá đỡ, còn chủ động nói chuyện với các nàng, lập tức liền líu ríu lên, vô cùng xúc động cùng hưng phấn..