Chương 1918: Gặp nhau

Chương 1918: Gặp nhau

"Các ngươi cũng rất xinh đẹp."

Trần Cuồng khẽ cười nói.

"Học trưởng quá hòa ái."

"Không nghĩ tới Khuông Thần học trưởng như thế bình dị gần gũi đây."

Mấy nữ sinh đều hết sức xúc động.

Các nàng có thể tiến vào Huyền viện, Chiến Đạo thiên tư cũng không kém được.

Hơn nữa nhìn khí chất đều có một chút thân phận, không phải Hoàng Quốc công chúa liền là một chút bên trong thế lực nhỏ bên trong thân truyền đệ tử hoặc là một vài gia tộc tiểu thư, Chiến Đạo thiên tư cùng nhan trị, đều có thể đủ tiến vào nữ thần liệt kê.

Mỗi người sợ là đều có không ít người theo đuổi, không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn vì đó khuynh đảo.

Nhưng ở Thiên viện học sinh trước mặt, các nàng thật đúng là không tính là gì.

Nói như vậy, Địa viện học sinh tại Huyền viện học sinh trước mặt, liền đã sẽ có vẻ cao cao tại thượng, sẽ cảm thấy hơn người một bậc.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Thiên viện, đây chính là Chiến Thần học viện ngoại trừ thần viện bên ngoài đứng đầu nhất tồn tại.

Mà thần viện, mấy năm thậm chí mấy chục năm đều không nhất định mở ra một lần, không có học sinh tồn ở.

Thiên viện, liền là đỉnh phong.

Dạng này một cái Thiên viện học trưởng, giờ phút này đối với các nàng như thế hòa ái dễ gần bình dị gần gũi.

Này làm cho các nàng vô pháp không xúc động hưng phấn.

"Khuông Thần học trưởng, ngươi thành hôn sao?"

"Dùng học trưởng ưu tú, hẳn là tại Vân Đằng hoàng quốc bên trong có rất nhiều nữ tử truy cầu a?"

Có to gan nữ tử thậm chí hỏi như vậy.

"Thật đáng tiếc, ta đã sớm thành hôn." Trần Cuồng cười nói.

"Thật sao, học trưởng còn trẻ như vậy liền thành cưới a."

Một đám nữ tử không khỏi đều có chút thất vọng.

Liền Đằng Bất Căng đôi mắt sáng chỗ sâu, cũng có được một vệt không lưu dấu vết vẻ cô đơn.

"Không trẻ, thành hôn sớm một chút tốt."

Trần Cuồng một mực không có bất kỳ cái gì giá đỡ.

"Ta xem Khuông Thần học trưởng khẳng định là cố ý lừa gạt chúng ta."

Có nữ tử nói như vậy.

"Tốt, chúng ta không nên quấy rầy Khuông Thần học trưởng."

Nhìn thấy bên người mấy người tỷ muội một mực quấn lấy vị niên trưởng này, Đằng Bất Căng tiến lên mở miệng, sợ phiền đến học trưởng.

Nghe nói những Thiên đó viện học trưởng học tỷ, bình thường có thể sẽ không như thế bình dị gần gũi, cái kia mỗi một cái đều là cao cao tại thượng, làm sao lại để ý tới các nàng Huyền viện người.

"Không ngại, không quấy rầy, ta ngược lại cũng không có việc gì, bồi tiếp các ngươi đi khắp nơi đi đều có thể, Chiến Thần học viện ta cũng coi là quen biết, biết rất nhiều nơi phong cảnh không sai."

Trần Cuồng dạng này cười nói.

"Thật sao?"

"Vậy thì tốt quá, tạ ơn Khuông Thần học trưởng."

Mấy nữ sinh xúc động hưng phấn nhảy dựng lên.

"Nhan vui mừng, ngươi vừa mới không phải nói ngươi còn có chuyện phải bận rộn sao?"

Đằng Bất Căng đối tối vi sôi nổi một nữ tử hỏi.

Nữ tử tuổi tác cùng Đằng Bất Căng tương tự, khí chất không tầm thường, bộ dáng cũng cực kỳ mỹ mạo, tính cách sáng sủa, trên mặt lấy nụ cười, lộ ra trắng noãn hàm răng, còn có hai cái răng mèo, đối Đằng Bất Căng nói: "Có thể cùng Khuông Thần học trưởng cùng đi dạo chơi Chiến Thần học viện, cái kia so với sự tình gì đều trọng yếu, ta không căng muội muội, ngươi không phải là ăn của chúng ta dấm đi."

"Đúng vậy a không căng, ngươi không phải là ăn của chúng ta dấm đi?"

Một đám nữ tử lập tức ồn ào.

"Ta nào có ăn dấm, này có thể là nhà chúng ta đại nhân."

Đằng Bất Căng lập tức nói rõ lí do, xấu hổ gương mặt đỏ bừng.

"Ha ha, đi thôi, cùng đi dạo chơi."

Trần Cuồng cười một tiếng, cũng không có để ý, rất lâu chưa từng cảm thụ bực này thời gian, trong thoáng chốc lại về tới ban đầu ở Chiến Thần học viện tháng ngày.

Lập tức một đám xúc động lòng người nữ tử chen chúc rời đi, chung quanh không thiếu nam đồng học trợn cả mắt lên, không ngừng hâm mộ.

Nhưng biết cái kia Khuông Thần là tiến nhập Thiên viện học sinh, liền ghen tỵ đều không dám lòng sinh.

Thiên viện đệ tử, đó là bọn họ không trêu chọc nổi tồn tại, chỉ có ngưỡng vọng.

Chiến Thần học viện, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác rất quen thuộc, dẫn một đám người khắp nơi đi dạo lấy, còn làm một đám nữ đồng học giảng giải Chiến Thần học viện bên trong không ít địa phương lai lịch cùng lịch sử.

Một đám nữ tử líu ríu, hưng phấn vô cùng.

"Không căng, Thần Diệu hoàng quốc tinh kỳ sao lại tới đây?"

Ngay tại một đám người theo một chỗ phong cảnh thắng địa đang muốn đi xuống thời điểm, nhan vui mừng mở miệng, gặp được phía trước đồng dạng có không thiếu niên kỷ tương tự nữ tử đến đây.

Nhan vui mừng nhận ra mấy người.

Vân Đằng hoàng quốc bây giờ bị không ít người chú ý, Đằng Bất Phạt bị Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa từ hôn sự tình, tại Chiến Thần học viện bên trong hiện tại đã bắt đầu nghị luận.

Nhìn thấy phía trước thật là Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa, Đằng Bất Căng ánh mắt có chút biến sắc.

Nàng cũng là đến Chiến Thần học viện về sau, mới biết được Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa cũng đã tiến nhập Chiến Thần học viện.

Tầm mắt lập tức khôi phục lại bình tĩnh, Đằng Bất Căng nói: "Đây là Chiến Thần học viện, nơi này cũng ai cũng có thể tới."

Phía trước một đám nữ tử đi tới, gặp được Đằng Bất Căng cùng nhan vui mừng một đám người tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hai cái đội hình đều có chút lẫn nhau thấy ngứa mắt.

"Ta nghĩ vị này nhất định chính là hôm qua thanh danh truyền xa Khuông Thần học trưởng đi."

Tinh Kỳ công chúa ánh mắt, lại là rơi vào bị Đằng Bất Căng cùng nhan vui mừng đám người chen chúc phía trước Trần Cuồng trên thân.

Hôm nay Tinh Kỳ công chúa phá lệ loá mắt, cực kỳ mỹ mạo sắc đẹp, một bộ cung trang váy dài phác hoạ ra uyển chuyển đường vòng cung, tựa hồ còn cố ý chỉnh lý qua trang dung, hoàn toàn chính xác coi là sắc đẹp xuất chúng, tại này một đám nữ tử bên trong, cũng là nhân tuyển tốt nhất, một đôi mắt chứa xinh đẹp chứa mị, làm cho tâm thần người chập chờn.

"Tinh kỳ, ngươi có ý tứ gì, lui một vị hôn phu ôm vào bá sư tôn quốc, bây giờ nhìn Vân Đằng hoàng quốc đi ra hai cái Thiên viện học trưởng, ngươi không phải là lại hối hận đi!"

Nhan vui mừng mở miệng, lời nói đã không phải là ngấm ngầm hại người, mà là trực tiếp mở đỗi.

"Nhan vui mừng, ngươi có ý tứ gì!"

Nghe vậy, Tinh Kỳ công chúa sắc mặt cực lực duy trì không biến sắc, nói: "Lúc trước ta cùng không phạt hôn sự, bất quá là trưởng bối làm chủ, chỉ là bởi vì cũng không thích hợp cho nên mới từ hôn."

"Từ hôn cũng không trọng yếu, ngươi đều phải cùng bá sư tôn quốc đính hôn, lúc này mới thông tri ta ca muốn hủy hôn. Huống chi lúc trước ngươi đi chúng ta Vân Đằng hoàng quốc, đối ta ca cũng không phải sau này thái độ, mà lại ta Vân Đằng hoàng quốc biên cảnh ba thành vì sính lễ, Thần Diệu hoàng quốc từ hôn, ta ca đi muốn về biên cảnh ba thành, vì sao các ngươi muốn hợp lại bá sư tôn quốc nhục nhã ta ca, đả thương ta lão tổ?"

Đằng Bất Căng nhịn không được mở miệng, thở phì phò.

Những chuyện này vốn là việc xấu trong nhà, có thể hiện tại cũng không quan trọng.

Ngược lại sự tình đã truyền ra, nếu là không nói ra tình hình thực tế, người khác ngược lại sẽ tưởng rằng Vân Đằng hoàng quốc sai.

Tinh Kỳ công chúa khóe mắt kéo ra, cố nén lửa giận, đối Đằng Bất Căng nói: "Không căng muội muội, ta kính ngươi mấy phần, ngươi muốn rõ ràng, cái gọi là sính lễ biên cảnh ba thành, cái kia vốn là là ta Thần Diệu hoàng quốc quốc thổ."

"Nói càn, đó là biên cảnh ba thành là ta Vân Đằng hoàng quốc quốc thổ, lúc trước Thần Diệu hoàng quốc mong muốn nhúng chàm, bị ta Vân Đằng hoàng quốc đại quân áp cảnh. Sau này các ngươi Thần Diệu hoàng quốc lão tổ cùng nhà ta lão tổ cầu hoà, đồng thời định ra ngươi cùng ta ca đính hôn. Bây giờ Thần Diệu hoàng quốc sau lưng có bá sư tôn quốc, liền bắt đầu bội bạc!"

Đằng Bất Căng cũng không phải dễ trêu, nhanh mồm nhanh miệng, vì ca ca bênh vực kẻ yếu.

Lão tổ bị trọng thương, khoản này thù, nàng có thể không có quên..