Chương 1919: Chèo chống một tòa thanh lâu

Chương 1919: Chèo chống một tòa thanh lâu

Tinh Kỳ công chúa thật đúng là ngoài ý muốn.

Này Đằng Bất Căng cùng ca ca của nàng Đằng Bất Phạt có thể hoàn toàn không giống.

Đằng Bất Phạt muốn chất phác không ít.

Nhưng Đằng Bất Căng thế mà như vậy miệng lưỡi bén nhọn.

Nhan vui mừng càng tiếp tục không chút khách khí không hề che giấu giễu cợt nói: "Từ hôn liền sính lễ đều không lùi, Thần Diệu hoàng quốc không phải là dựa vào lừa gạt sính lễ lập quốc đi!"

Tinh Kỳ công chúa không muốn cùng Đằng Bất Căng lại nói cái gì, này gây bất lợi cho chính mình, tự biết đuối lý, đây cũng không phải là nàng tới mục đích, ánh mắt âm trầm một chút, nhìn thẳng nhan vui mừng nói ra: "Nhan vui mừng, đây là ta Thần Diệu hoàng quốc cùng Vân Đằng hoàng quốc việc tư, ngươi không nên quá phận, đều mới vừa tiến vào Chiến Thần học viện, ngày tháng sau đó có thể còn dài mà!"

"Tháng ngày hoàn thành lắm, ta biết ngươi có cái bá sư tôn quốc Thái Tử vị hôn phu, có thể ngươi dám làm gì ta? Ta hai cái biểu ca đều trên mặt đất viện, ngươi chỗ dựa còn không uy hiếp được ta!"

Nhan vui mừng cũng không phải dễ trêu, bản thân liền có bối cảnh.

Càng quan trọng hơn là, Nhan gia mặc dù thế lực cùng một cái Hoàng Quốc không sai biệt lắm, có thể không chịu được nhan vui mừng nhà bà ngoại thế lớn.

Nhan vui mừng hai cái biểu ca bây giờ đều trên mặt đất viện, đầy đủ thiên kiêu, bối cảnh như vậy còn không phải bình thường người dám châm đúng.

"Các ngươi không nên quá khoa trương."

"Chẳng lẽ chúng ta không người nào không thành!"

Đi theo Tinh Kỳ công chúa sau lưng nữ tử cũng cũng bắt đầu hát đệm, riêng phần mình cũng đều là có một chút bối cảnh thế lực.

"Tốt, chúng ta không phải tới cãi nhau, công đạo tự tại lòng người, không cần giải thích thêm cái gì."

Tinh Kỳ công chúa sinh ra ở Hoàng Gia, còn có thể đi cho tới bây giờ mức độ, từ hôn còn tại có thể trở thành bá sư tôn quốc Sư Long thái tử vị hôn thê, tự nhiên cũng có được chỗ hơn người, vừa mới có điều thất thố, nhưng rất nhanh liền đã khôi phục lại bình tĩnh, như là cái gì cũng không có xảy ra, mặt không đổi sắc, ngược lại ra vẻ mình lộ ra một loại rộng lượng.

Lập tức, Tinh Kỳ công chúa hướng về phía Trần Cuồng cười một tiếng, uyển chuyển hạ thấp người, ánh mắt mang theo mấy phần mị ý, nói: "Này không nghĩ tới gặp được Khuông Thần học trưởng, mà lại Khuông Thần học trưởng còn như thế bình dị gần gũi, chúng ta Huyền viện một chút nữ đệ tử dự định qua mấy ngày tổ chức một trận nhập học yến, nếu là Khuông Thần học trưởng có thể nể mặt, vậy chúng ta khẳng định sẽ chiếu sáng rạng rỡ."

Đằng Bất Căng cùng nhan vui mừng đám người nhất thời âm thầm biến sắc.

Các nàng xem như biết Tinh Kỳ công chúa mục đích.

Nguyên lai Tinh Kỳ công chúa mắt căn bản không phải các nàng, mà là tới lôi kéo Khuông Thần học trưởng.

Giờ phút này theo tiếng nói vừa ra, Tinh Kỳ công chúa tầm mắt chứa xinh đẹp chứa mị chờ mong nhìn Trần Cuồng.

Nàng nhận được tin tức, Khuông Thần cùng không ít Huyền viện nữ sinh cùng xuất hành.

Nhìn lên trước mắt nhìn thấy một màn, này Khuông Thần sợ là đối nữ sắc có một loại nào đó đam mê.

Vậy cái này lại vừa vặn.

Nếu là có thể lôi kéo đến này Khuông Thần, cái kia đến lúc đó hết thảy cũng không đồng dạng.

Tinh Kỳ công chúa sau lưng mấy nữ tử, giờ phút này cũng từng cái vô tình hay cố ý ngẩng đầu ưỡn ngực, ẩn ý đưa tình, con ngươi âm thầm phóng điện.

Nếu là có thể ôm bên trên một cái Thiên viện Chí Tôn đùi, cái kia đối với các nàng tới nói cũng là một phiên đại cơ duyên.

"Cũng là cũng hơi có sắc đẹp."

Không ít con ngươi nhìn dưới, Trần Cuồng vẻ mặt một mực gió nhẹ mây bay, nhiều hứng thú nhìn Tinh Kỳ công chúa đánh giá.

Nghe vậy, không ít con ngươi âm thầm kinh ngạc.

Tinh Kỳ công chúa cũng âm thầm nghi hoặc, đối với mình sắc đẹp, nàng cũng là một mực có mấy phần tự tin.

Coi như là tại toàn bộ Chiến Thần học viện lần này hết thảy nhập học tân học sinh bên trong, đơn nếu là tại so với sắc đẹp, tinh kỳ cảm giác mình cũng sẽ không kém nhiều ít người.

Nhưng này Khuông Thần lời nói này, rốt cuộc là ý gì?

Trần Cuồng nhìn Tinh Kỳ công chúa, khóe miệng dần dần nhấc lên mấy phần nghiền ngẫm, tiếp tục nói: "Này sắc đẹp chèo chống một tòa thanh lâu dư xài, khó trách có thể bị bá sư tôn quốc cái gì Thái Tử coi trọng."

Lập tức, Tinh Kỳ công chúa liền sửng sốt.

Nguyên bản còn tưởng rằng này Khuông Thần học trưởng có phải hay không coi trọng chính mình.

Ai biết chờ đến lại là lời nói này.

"Tiểu nữ oa nhi, tuổi còn nhỏ, ta cũng lười cùng ngươi so đo. Những cái kia kế vặt thu lại, đối ta nhưng vô dụng, nếu là có cơ hội, nhớ phải trở về nói cho Thần Diệu hoàng quốc người, các ngươi sau lưng có người, không có nghĩa là Vân Đằng hoàng quốc sau lưng không người. Vân Đằng hoàng quốc người sau lưng so với các ngươi trong tưởng tượng còn muốn nhiều, không phải cái gì bá sư tôn quốc có thể đánh đồng. Chẳng qua là Vân Đằng hoàng quốc món nợ này, Vân Đằng hoàng quốc chính mình sẽ tìm các ngươi thanh toán, nhưng trong khoảng thời gian này, vô luận là các ngươi Vân Đằng hoàng quốc vẫn là cái gọi là bá sư tôn quốc, nếu là sau lưng dám đối Vân Đằng hoàng quốc có ý đồ gì, ta đây cam đoan các ngươi sẽ hối hận không kịp, đến lúc đó có cái gì chỗ dựa đều không dùng!"

Trần Cuồng không có nhiều để ý tới Tinh Kỳ công chúa, sớm biết trên đường đi đều bị người nhìn chằm chằm, cùng không phải trùng hợp, là này Tinh Kỳ công chúa cố ý đến đây.

Dùng thân phận của Trần Cuồng, cũng lười cùng một tiểu nha đầu so đo.

"Ca của ngươi nhãn lực thật đúng là có điểm kém, liền chút tiền đồ này, điểm này có thể kém xa nhà ngươi lão tổ. Gặp lại sau đến ca của ngươi, sẽ nói cho ngươi biết ca, liền điểm này sắc đẹp từ hôn liền từ hôn đi, nhà ngươi lão tổ cũng là cả một đời thành khẩn điệu thấp, bằng không nếu là ngươi gia lão tổ mở miệng, ca của ngươi đến lúc đó lại có chút tiến bộ tiền đồ, đừng nói là cùng Hoàng Quốc công chúa, coi như là cưới cái Cổ Quốc công chúa vậy cũng chuyện đương nhiên. Về sau nhường ngươi ca có chút nhãn lực sức lực. Còn có ngươi nha đầu này, về sau tìm nhà chồng thời điểm, không nên tùy tiện tìm, gia thế cái gì có thể không trọng yếu, chỉ phải cố gắng tiến tới cả một đời thật tốt đối ngươi, so cái gì cũng tốt, dĩ nhiên, nếu là còn có chút bản sự, vậy thì càng tốt hơn."

Trần Cuồng hướng về phía Đằng Bất Căng cười một tiếng, nói: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, đi đi!"

"Đúng, đại nhân."

Đằng Bất Căng còn có chút chưa có lấy lại đến tinh thần, cả người có chút ngốc.

Vị đại nhân này nói chính mình lão tổ quá vô danh, đây là thật sao?

Chẳng lẽ chính mình lão tổ còn có cái gì lai lịch không thành.

Chỉ cần lão tổ mở miệng, ca ca cưới cái Cổ Quốc công chúa cũng không thành vấn đề, đây cũng quá doạ người đi.

Những cái kia thánh quốc công chúa liền bình thường sẽ không gả ra ngoài.

Mà Cổ Quốc công chúa, tựa hồ liền không có gả ra ngoài.

Ít nhất Đằng Bất Căng vẫn chưa từng nghe nói Cổ Quốc công chúa có gả ra ngoài.

Còn có, vị đại nhân này nói Vân Đằng hoàng quốc sau lưng có người, mà lại nói Vân Đằng hoàng quốc người sau lưng so với trong tưởng tượng muốn hơn rất nhiều, có thể là chính mình chưa bao giờ từng nghe nói qua a.

Mắt thấy Trần Cuồng đoàn người rời đi.

Xa nhìn Trần Cuồng bóng lưng, Tinh Kỳ công chúa sắc mặt rốt cục triệt để nhịn không được âm trầm xuống, trong đôi mắt đẹp lộ ra lạnh lẻo, hàn quang đấu bắn, âm trầm nói: "Thiên phẩm thiên tư, Thiên viện học sinh, cũng không có nghĩa là là toàn bộ, Thiên viện phía trên, nhưng còn có mạnh hơn tồn tại!"

Huyền viện.

Đằng Bất Căng làm sao lại hồi trở lại Huyền viện túc xá, đều có chút ngốc.

"Khuông Thần học trưởng thật sự là quá đẹp rồi."

"Cái kia Tinh Kỳ công chúa thế mà còn muốn dẫn dụ Khuông Thần học trưởng!"

"Sắc đẹp có khả năng chèo chống một tòa thanh lâu, khanh khách. . ."

Nhan vui mừng chờ một đám nữ tử tụ tập tại một cái trong túc xá, bàn tán sôi nổi dồn dập, cười đáp nhánh hoa run rẩy.

"Không căng, các ngươi Vân Đằng hoàng quốc đến cùng có bối cảnh gì?"

Có nữ tử đối với chuyện này nổi hứng tò mò..