Chương 1920: Chiến Thần học viện tối cổ lão tổ

Chương 1920: Chiến Thần học viện tối cổ lão tổ

Này nếu là người khác nói, có lẽ sẽ không có người tin tưởng, sợ là không có lửa thì sao có khói.

Dù sao rất nhiều người đều nghe nói qua, Vân Đằng hoàng quốc trước mắt cường đại nhất một tôn lão tổ, trước đây không lâu kém chút ngay tại Thần Diệu hoàng quốc bên trong hao tổn, cuối cùng mặc dù thoát thân, nhưng cũng đã trọng thương, sợ là đều kiên trì không được bao lâu.

Nhưng hôm nay cái kia lời nói có thể là Khuông Thần nói ra được.

Khuông Thần bản thân liền là Thiên viện học sinh, Thiên phẩm thiên tư người, Hiền Sư cảnh cửu trọng.

Khuông Thần nói ra dạng này một phen, vậy liền không thể không khiến người nghĩ sâu xa.

"Cái này. . ."

Đằng Bất Căng lắc đầu, việc này nàng cũng là không hiểu ra sao, hồn nhiên không biết.

"Cái kia Khuông Thần học trưởng cùng Mộ Không Ngộ học trưởng, không đều là Vân Đằng hoàng quốc sao?"

Đại gia càng hoài nghi, một cái Hoàng Quốc đi ra hai cái Thiên phẩm thiên tư người, hai người đều tiến nhập Thiên viện, cái này cũng quá không bình thường một chút.

Hiện tại ai nói Vân Đằng hoàng quốc sau lưng không có cái gì mạnh mẽ tồn tại, đều để người khó mà tin được.

"Cái này. . . Khả năng việc này chỉ có ta lão tổ mới biết được đi."

Đằng Bất Căng rất bất đắc dĩ, cũng không thể đủ nói Vân Đằng hoàng quốc sau lưng trên thực tế không có người đi.

Nếu là Vân Đằng hoàng quốc sau lưng có người, người khác cũng sẽ đối Vân Đằng hoàng quốc kiêng kị, không dám tùy tiện đi phạm Vân Đằng hoàng quốc.

"Xảy ra chuyện lớn."

"Tiệt Thiên giáo Tịnh Thương Huyền đến Chiến Thần học viện, hiện tại liền muốn đi xông Thần Kiều!"

Nhưng vào lúc này, Huyền viện trong túc xá nổi sóng chập trùng, náo động truyền ra.

"Cái gì, Tịnh Thương Huyền cũng tới Chiến Thần học viện!"

Tịnh Thương Huyền dạng này một cái tên, làm cho cả Chiến Thần học viện vô pháp bình tĩnh.

Tiệt Thiên giáo, cái kia mấy đại ẩn thế cổ lão đạo thống sơn môn một trong.

Tiệt Thiên giáo, còn muốn tại một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc cái kia tám thế lực lớn phía trên, lục đại ẩn thế siêu cấp thế lực một trong.

Lục đại ẩn thế cổ lão đạo thống sơn môn, trên thực tế cũng là nửa ẩn thế trạng thái.

Bởi vậy, đương thời đối này lục đại cổ lão đạo thống sơn môn cũng biết sơ lược.

Tịnh Thương Huyền, Tiệt Thiên giáo kỳ tài.

Đương đại lưu truyền không ít truyền thuyết, Tịnh Thương Huyền xuất sinh liền có dị tượng giữa trời, được vinh dự thế hệ này có cơ hội đột phá cuối cùng cũng nhất cảnh, cũng chính là Đế Cảnh người.

Đương nhiên, này loại ca ngợi, tại mặt khác ngũ đại ẩn thế cổ lão đạo thống sơn môn bên trong cũng còn có mấy cái.

Dù sao những cái kia cổ lão đạo thống đại giáo sơn môn bên trong, cũng không thiếu một chút yêu nghiệt hạng người.

Nhưng Tịnh Thương Huyền tuyệt đối là tồn tại cực kỳ đáng sợ, bởi vì hắn bản thân sớm đã đến Thánh cảnh, tuyệt sẽ không tại Chiến Đế cốc thần nữ cùng với Thái Huyền thần sơn Tuyệt Đại chí tôn phía dưới.

Thế hệ tuổi trẻ, chém đi thi trùng đến Thánh cảnh, đây đối với đương thời vô số thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn tới nói, đó cũng là một tòa vô pháp vượt ngang Đại Sơn.

Tịnh Thương Huyền, đó là có đế tư vô địch tồn tại!

"Tịnh Thương Huyền!"

Trong túc xá, nhan vui mừng chờ nữ tử cũng đều đôi mắt đẹp hào quang lấp lánh, vô pháp không động dung.

. . .

Chiến Thần học viện.

Hư không bên trên, một đạo thân ảnh mà đứng, ước chừng bất quá hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, ngũ quan tuấn lãng, có một loại đặc biệt linh hoạt kỳ ảo khí chất, lại lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí thế, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, mông lung một mảnh.

Phía dưới, vô số người người nhốn nháo, Chiến Thần học viện mới lão đệ tử đều bị kinh động, cuồn cuộn không dứt biển người còn tại chạy đến.

Nơi xa, có rất nhiều tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đều tại xa xa quan sát.

Chiến Thần học viện vô số cường giả cũng bị kinh động hiện thân.

"Ầm ầm!"

Phía trước một tòa cự nhạc đứng vững, nguy nga rộng rãi, khoảng cách không hơn trăm dặm, giờ phút này hào quang bắn ra, chung quanh hư không gió nổi mây phun.

Cái kia núi lớn phía trên, giờ phút này toàn thân hào quang lấp lánh, bí văn lướt đi.

Oanh

Một đoạn thời khắc, tại toàn trường run rẩy trong mắt, hư không bên trên một đầu thềm đá hiển hiện, nối thẳng núi lớn đỉnh.

Này chút thềm đá cái nón trụ, giống như ngọn núi nhỏ trôi nổi hư không, khí tức cổ lão loang lổ, giống như là không biết tồn tại bao nhiêu năm, hết thảy chín trăm chín mươi chín giai.

"Vù vù. . ."

"Tịnh Thương Huyền có thể xông vào thần viện sao?"

Làm này chín trăm chín mươi chín giai thềm đá xuất hiện, toàn trường bầu không khí cũng đến một cái đỉnh điểm, nhưng cũng nín hơi mà đối đãi, vô số ánh mắt khẩn trương đến run rẩy mắt.

Chiến Thần học viện học sinh đều biết, phía trước cái kia núi lớn phía trên, đó là thần viện chỗ.

Liên quan tới thần viện bên trong hết thảy, liền Chiến Thần học viện lão sư cũng không biết.

Nhiều đời xuống tới, từng tiến vào thần viện học sinh, đối thần viện bên trong hết thảy, cũng đều sẽ không nhiều lời.

Nhưng mọi người đều biết là, tại toàn bộ Chiến Thần học viện bên trong, nhiều đời tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, có thể đi vào thần viện người lác đác không bao nhiêu.

Thậm chí khả năng mấy năm, đến mức mấy chục năm đều không ai có thể tiến vào thần viện tu luyện.

Mặc dù đi vào qua thần viện học sinh, thứ thần viện cũng sẽ không nhiều nói cái gì, nhưng thế gian vẫn là có nghe đồn, nói là thần viện bên trong có lấy Chiến Thần học viện lớn nhất cất giữ, chỉ cần có thể tiến vào thần viện, liền có khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa.

Cũng có nghe đồn, thần viện bên trong có lấy từ cổ chí kim Chiến Thần học viện cường giả nhiều đời lưu lại.

Còn có nghe đồn, thần viện bên trong có lấy Chiến Thần học viện từ viễn cổ lấy được lưu lại, những cái kia lưu lại, có thể tương trợ người thông hướng cuối cùng nhất cảnh!

Từ cổ chí kim, mỗi một cái có thể tiến vào thần viện người, vậy cũng là thế gian thế hệ tuổi trẻ bên trong tồn tại cường đại nhất.

Mà có thể tiến vào thần viện, không chỉ đại biểu cho tự thân thiên tư, càng đại biểu cho một loại tuyệt đối danh vọng.

Thái Huyền thần sơn Tuyệt Đại chí tôn, Chiến Đế cốc thần nữ, Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử, ba người đã tiến vào thần viện, điều này đại biểu lấy liền là đương thời cùng thế hệ số một.

Muốn đi vào thần viện, liền muốn xông qua này Thần Kiều.

Chín trăm chín mươi chín giai Thần Kiều, nhìn như gió êm sóng lặng, trên thực tế lại là một bước nhất trọng thiên, nhất giai một sinh tử.

Thuận lợi xông qua, tiến vào thần viện, đó là thế gian vô số người nghĩ muốn đi vào địa phương.

Nhưng nếu là thất bại, nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp hủy đạo cơ, thậm chí mất mạng.

Bởi vậy, mỗi một năm Thiên viện học sinh, dám đi xông Thần Kiều, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà đối với thần viện tồn tại, Chiến Thần học viện thậm chí từ đầu tới đuôi đều cởi mở.

Chỉ cần là tiến vào Chiến Thần học viện, mặc kệ là phương nào thế lực sơn môn đệ tử, đều có thể đủ xông Thần Kiều.

Bây giờ, Tịnh Thương Huyền xông Thần Kiều muốn đi vào thần viện, này là tuyệt đối việc trọng đại.

Nhiều ít Chiến Thần học viện học sinh, khả năng mấy chục năm đều không gặp được một lần xông Thần Kiều.

Huống chi hiện tại vẫn là Tịnh Thương Huyền dạng này đế tư người xông Thần Kiều!

Long

Theo Tịnh Thương Huyền một bước hoành không, đặt chân Thần Kiều phía trên, hư không nổ vang, hào quang bắn ra, .

Phiến thiên địa này đều tựa hồ đang run rẩy!

Toàn trường tầm mắt nín hơi mà đối đãi, vô số người đều chú ý tới vùng trời Thần Kiều phía trên.

. . .

Trần Cuồng cùng Đằng Bất Căng đám người sau khi tách ra, cũng không từng xoay chuyển trời đất viện, chẳng biết lúc nào, thân ảnh không quan trọng biến mất không thấy gì nữa.

Mà khi Trần Cuồng lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến Chiến Thần học viện chỗ sâu nhất.

Nơi này không có cùng trong tưởng tượng linh khí càng thêm tràn đầy, cũng không có như thế ngoại đào nguyên phong cảnh, ngược lại có vẻ hơi tiêu điều.

Nơi đây người ở hi hữu đến.

Không có học sinh sẽ chỗ này.

Học sinh ngược lại cũng không được nơi này. Trần Cuồng đi lên một tòa cũng không đáng chú ý đỉnh núi..