Chương 1921: Xông qua Thần Kiều

Chương 1921: Xông qua Thần Kiều

Trên đỉnh núi, có một cỗ sơn động nhỏ, không có chút nào chỗ đặc biệt.

Trần Cuồng đi vào trong sơn động. Không chút nào thu hút hang núi, nhưng tựa hồ là sâu không thấy đáy.

Tốt một lúc sau, vách đá bên trên xuất hiện không ít gốc cây, còn mang theo một chút sinh cơ.

Cuối cùng, bên ngoài sơn động hào quang càng ngày càng loá mắt, có động thiên khác.

Một mảnh trong không gian nhỏ, một cây gốc cây rủ xuống, cầu khúc cứng cáp, nổi lên dây leo da như là Long Lân.

Nhưng gốc cây bên trên chỉ có thưa thớt vài miếng lá xanh, lộ ra một loại thê lương xưa cũ khí tức.

Một cái cổ lão đình viện nhỏ, không biết tồn tại bao nhiêu năm.

Bức tường cổ thạch đều rạn nứt, góc tường bên trên kết lấy mấy trương mạng nhện, vì đó bằng thêm mấy phần sinh cơ.

Đột nhiên, trong đình viện một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Đây là một cái lão giả, thất tuần bộ dáng, nhưng tóc rối bời, một bộ áo bào không biết bao nhiêu năm không có rửa, tràn đầy nếp uốn, nhưng không có tro bụi.

Trên người lão giả không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng một đôi tầm mắt lại là lộ ra một loại vạn cổ cảm giác tang thương, giờ phút này nhìn tại Trần Cuồng trên thân.

Nhìn Trần Cuồng hiện tại bộ dáng, lão giả trong mắt chợt lóe sáng mà qua, như là hai thanh thần kiếm lướt đi, phiến thiên địa này hư không đều tự dưng run lên.

Nhưng lập tức, lão giả đột nhiên biến sắc, trong mắt hào quang lấp lánh, lướt ra ngoài kinh hỉ nụ cười, nói: "Ta liền biết, tiểu tử ngươi khẳng định không có việc gì, tại sao lâu như thế mới trở về?"

"Nói rất dài dòng."

Trần Cuồng đối lão giả mỉm cười.

"Không có việc gì liền tốt, tại sao ta cảm giác tiểu tử ngươi. . ."

Lão giả đánh giá Trần Cuồng, tựa hồ là đang quan sát cái gì, càng xem càng là biến sắc, cuối cùng ánh mắt đều như là sắp trợn lồi ra, nói: "Ngươi còn có thể trở về, trên người ngươi khí tức, chẳng lẽ. . ."

Lời đến chỗ này, lão giả nhịn không được có một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác, nhịn không được rùng mình một cái.

"Ừm, đột phá."

Trần Cuồng không có phủ nhận, nhẹ gật đầu.

"Thật đột phá, ha ha ha, cuối cùng lại có người làm được, ha ha ha, tốt tiểu tử, ta liền biết ngươi nhất định có thể thành công."

Lão giả cười ha ha, cao hứng bừng bừng.

. . .

Một lát sau, đơn giản thạch viện bên trong.

Lão giả và Trần Cuồng ngồi ngay ngắn.

"Đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, tầng thứ năm mới sáu năm, ngươi ở bên kia hơn hai mươi năm, bên này đã là hơn hai nghìn năm."

Lão giả tầm mắt chấn động kinh ngạc, tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Trần Cuồng cùng lão giả nói tới tầng thứ năm bên trên một ít chuyện, đối vị lão giả này không hề bảo lưu gì.

Trần Cuồng từng cùng Khuyết Dương tông lão tổ nói qua, ai muốn có ý đồ với Chiến Thần học viện, cái kia vô luận là ai, đều phải bỏ ra tuyệt đối đại giới. Trong đó nguyên nhân rất lớn, cũng không là Chiến Thần học viện nội tình, mà là bởi vì vị lão giả này tồn tại.

Biết vị lão giả này tồn tại, đừng nói là thế gian không có bao nhiêu người.

Coi như là Chiến Thần học viện bên trong, cũng tuyệt đối không có mấy người biết vị lão giả này tồn tại.

Đây là Chiến Thần học viện một cái không biết sống bao lâu lão tổ.

Già thành tinh, lão giả này sống quá lâu.

Nhiều ít người từng muốn có ý đồ với Chiến Thần học viện, gián tiếp sẽ trực tiếp đều bị thiệt lớn, cũng là bởi vì vị lão giả này cách làm.

Trình độ nào đó tới nói, vị lão giả này phong cách hành sự, cũng đối Trần Cuồng sau này có không ít ảnh hưởng.

Cửu trọng thiên sự tình, tầng thứ năm bên trên cũng không là cái gì đại bí mật, tám thế lực lớn cùng lục đại ẩn thế cổ lão đạo thống đều rõ ràng.

Mà Trần Cuồng đến từ đệ lục trọng thiên sự tình, ngoại trừ bên người mấy cái người thân cận nhất, vậy cũng chỉ có Chiến Thần học viện hai người biết, lão giả này là bên trong một cái.

Lúc trước Trần Cuồng có thể đả thông hai địa phương lối đi trở lại tầng thứ năm, có thể tìm tới cái kia một viên vượt ngang lưỡng trọng thiên bảo vật, cũng là dựa vào vị lão giả này hỗ trợ.

"Tầng thứ năm bên trên, có không ít bí mật, cửu trọng thiên ở giữa, có lẽ còn có càng lớn bí mật."

Đối trước mắt vị chiến thần này học viện tối cổ lão tổ, Trần Cuồng không có bao nhiêu giữ lại.

"Rất nhiều truyền thuyết đều là thật, sẽ không không có lửa thì sao có khói."

Lão giả tựa hồ tại trầm tư cái gì.

"Gần nhất Chiến Thần học viện rất náo nhiệt a." Trần Cuồng nói.

"Là rất náo nhiệt, có chút gia hỏa đã nhịn không được."

Lão giả trong ánh mắt có quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, mang theo vài phần sắc bén chi sắc.

Trần Cuồng do dự một chút, nhìn lão giả nói: "Ngươi tình huống xác thực đã xuất hiện tình huống."

"Cho nên bọn hắn mới phát giác được tới cơ hội." Lão giả đối Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Yên tâm, ta còn có thể kiên trì một quãng thời gian, những người kia mong muốn nghĩ cách, còn có chút người giấu ở sau lưng, một mực hao tổn cho tới bây giờ, gần nhất mới bắt đầu lại khó mà chờ đợi, rất nhiều lão gia hỏa cũng chờ lấy cuối cùng một

Đọ sức, ta cũng muốn gặp bọn họ một chút."

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười nhạt một tiếng, biết vị chiến thần này học viện tối cổ lão tổ ý tứ.

Nếu bàn về lên hố người đến, này toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên, cũng tuyệt độ tìm không ra mấy cái so này trước mắt vị này càng có thể tính toán.

Theo Khuyết Dương tông lão tổ trong miệng biết Chiến Thần học viện một chút tình huống, Trần Cuồng liền đã biết chắc là vị này tại bố cục, mà lại sợ là đã bố trí thật lâu.

Có chút sống thật lâu lão gia hỏa, cũng đều già thành tinh, mong muốn bọn hắn mắc lừa có thể cũng không dễ dàng.

"Cô nàng kia thế nào?"

Cuối cùng, Trần Cuồng hỏi như vậy.

"Những năm này đã không sai biệt lắm, có tiểu nha đầu kia tại Chiến Thần học viện, ta mới có thể đủ yên tâm." Lão giả mỉm cười, nói: "Nguyên bản lần này định cho những lão gia hỏa kia một kinh hỉ, có thể ngươi bây giờ trở về, cái kia càng không có sơ hở nào, cảm giác cùng ta đều không có quan hệ gì, ta cũng lão, ngươi nếu là nhàn rỗi không chuyện gì, không bằng về sau lưu tại

Chiến Thần học viện như thế nào, ngươi mong muốn chơi đùa như thế, cũng sẽ không có người ngăn đón ngươi."

"Ít đến, ngươi đã gạt một cái tại Chiến Thần học viện, còn muốn đánh ta chủ ý sao."

Trần Cuồng tức giận trắng lão giả liếc mắt.

"Được a được a, ngươi tiểu tử này, lúc trước ngươi liền không đồng ý thu nạp Chiến Thần học viện, hiện tại cũng cuối cùng nhất cảnh, càng thêm sẽ không, bất quá cũng tốt, có ngươi tại, ta cũng xem như triệt để yên tâm."

Lão giả ánh mắt bên trong lặng yên có mấy phần vẻ cô đơn lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ngươi còn có chút rời đi, còn có khả năng nghĩ biện pháp xông một cái, vẫn là có hi vọng."

Do dự một chút, Trần Cuồng nói như vậy.

Vị lão giả này trên người tình huống, Trần Cuồng trong lòng rõ ràng.

Đến trước mắt vị này mức độ này, sống được cũng đầy đủ lâu, coi như là mình bây giờ cũng không giúp được cái gì, hết thảy chỉ có thể nhìn hắn tự thân.

"Dĩ nhiên muốn xông một cái, ngươi đã thành công, chứng minh con đường này còn không có tuyệt, lão già ta cũng sẽ không cứ thế từ bỏ."

Lão giả cười một tiếng, mắt lộ ra hào quang, nói: "Có người biết ngươi trở về sao?"

Trần Cuồng nói: "Nếu là có người biết ta trở về, kế hoạch của ngươi sợ sẽ phí công nhọc sức."

"Ngươi tiểu tử này, cái gì đều không gạt được ngươi, nếu là biết ngươi trở về, những lão gia hỏa kia sợ là cũng không dám vọng động, ta đoán chừng cũng nhanh, bọn hắn cũng nhanh sắp không nhịn được nữa." Lão giả tầm mắt hơi hơi hơi khép, nói: "Ta lại thêm một mồi lửa, bọn hắn liền sẽ càng thêm nhịn không được.".