Chương 1922: Cổ đại hạt giống

Chương 1922: Cổ đại hạt giống

"Ta cũng muốn biết, lần này sẽ có cái nào lão gia hỏa nhảy ra!"

Trần Cuồng cũng tầm mắt hư híp híp, trong mắt một vệt lăng lệ chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

Long

Nhưng vào lúc này, hư không bên trên truyền ra một hồi run rẩy vang, nơi xa có phong lôi chi thanh vang vọng, thiên địa cùng run.

Lão giả ngước mắt, khuôn mặt có chút động.

"Cái thứ tư, Tiệt Thiên giáo một cái hậu bối, xông qua Thần Kiều, thiên tư rất tốt."

Lão giả có chỗ động dung, nhưng cũng chỉ là có chỗ động dung mà thôi, lập tức phất phất tay, hết thảy động tĩnh lắng lại, vô pháp rung chuyển nơi này.

Lão giả rõ ràng nhất, xông qua Thần Kiều, cái kia đích thật là thiên tư yêu nghiệt, có đế tư.

Nhưng so với kẻ trước mắt này đến, vậy liền sẽ hào quang mờ đi.

Kẻ trước mắt này mới thật sự là khủng bố.

Lúc trước tại Chiến Thần học viện bên trong, tại toàn bộ đương thời, tiểu tử này một đường hát vang, cái gì Tuyệt Đại chí tôn, cái gì cổ đại thiên kiêu, cái gì đế tư, cái kia đều cũng phải đứng dịch sang bên.

Càng quan trọng hơn là, hiện ở trước mắt vị này đã chân chính bước vào cuối cùng nhất cảnh.

Hiện tại những cái kia Thần tử Thánh tử, Tuyệt Đại chí tôn cùng đế tư người, đâu còn có quang mang có thể nói.

"Xem ra cái kia mấy nhà đạo thống thế hệ này bên trong, lại đã hao hết tâm tư mong muốn chồng chất ra một hy vọng tới."

Lão giả tiếp tục nói thầm lấy nói một câu: "Ta nhận được tin tức, tám thế lực lớn bên trong, cuối cùng tuyết tàng một nhóm người cũng đều đã thức tỉnh xuất quan, đoán chừng cũng tới tham gia náo nhiệt đi."

"Có lẽ lúc trước bọn hắn thấy được hi vọng, thật đúng là có một chút chắc chắn cũng không nhất định."

Trần Cuồng rất rõ ràng tình huống, lúc trước cái kia mấy đại gia hoàn toàn chính xác có thu hoạch, cũng nhìn thấy một chút hi vọng, dốc hết nội tình mong muốn chồng chất ra một hy vọng đến, nói không chừng cũng là có mấy phần tự tin.

Nhưng lập tức, Trần Cuồng trong mắt lạnh lẻo đấu bắn mà ra, nói thầm nói nói: "Mặc kệ là thế hệ này hi vọng, vẫn là những cái kia tuyết tàng cổ đại hạt giống, bọn hắn nếu thật là dám nhảy nhót, cái kia đến lúc đó cũng đừng trách ta không khách khí."

Lão giả nhìn Trần Cuồng, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng không từng mở miệng.

Hắn biết rõ Trần Cuồng tính cách cùng tính tình.

Lúc trước có tà ma uy hiếp, đối cái kia mấy đại gia, Trần Cuồng còn có một chút kiêng kị, không muốn lưỡng bại câu thương, sẽ để cho tà ma có cơ hội để lợi dụng được.

Có thể hiện tại tà ma đã giải quyết, tăng thêm Trần Cuồng đã đặt chân cuối cùng nhất cảnh.

Bây giờ, Trần Cuồng đã không cố kỵ nữa!

"Còn chưa có đi xem tiểu nha đầu kia a?"

Cuối cùng, lão giả nói như vậy.

"Tiện đường trước tới nhìn ngươi một chút, ta hiện tại liền đi."

Trần Cuồng vẻ mặt khôi phục như thường, quy về gió nhẹ mây bay.

Rời đi thời điểm, Trần Cuồng trong tay một cái bình ngọc giao cho lão giả.

"Đây là cái gì. . ."

Lão giả tiếp nhận bình ngọc, xem chừng Trần Cuồng cái tên này cho, khẳng định cũng là đồ tốt.

"Mấy giọt sinh mệnh tinh tuyền." Trần Cuồng nói.

Nghe vậy, lão giả lập tức nhịp tim cấp tốc, lấy định lực cũng bắt đầu bỗng nhiên biến sắc, vui mừng quá đỗi, vội vàng mở ra bình ngọc, lập tức mừng rỡ như điên nói: "Ngươi tiểu tử này thế nào hố tới bực này thần vật a, còn băn khoăn lão già ta, không tệ không tệ." "Lại xông một cái đi, sẽ có hi vọng, tầng thứ năm ta phát hiện một chút che giấu, cửu trọng thiên bên trong có lẽ còn ẩn giấu đi không ít bí mật, tà ma cũng sẽ còn quay đầu trở lại, chín đại Ma Tôn cũng không là mạnh nhất, có lẽ. . . Chiến Thần học viện còn cần ngươi tiếp tục

Vất vả một quãng thời gian, ta đi trước xem cô nàng kia."

Tiếng nói dừng lại một hồi, Trần Cuồng muốn nói lại thôi, lập tức đã rời đi.

. . .

"Ầm ầm!"

Thiên Âm hạo đãng, thần hà trải ra, Thánh Quang phù không, rừng núi chập trùng.

Toàn bộ Chiến Thần học viện đều đang rung động, càn khôn cộng hưởng, khí tức kinh người khuếch tán.

Thần viện trước đó, hào quang xông tiêu, hư không nổ vang.

Tịnh Thương Huyền giữa trời, chín trăm chín mươi chín giai Thần Kiều trên cầu thang, tại một bước cuối cùng bậc thang mà đứng, quanh thân hào quang càng sáng chói mông lung, hào quang vạn trượng, giống như chân chính Thánh tử, hai con ngươi đấu bắn như lôi đình hào quang, uy thế sục sôi chập trùng.

"Vù vù. . ."

Ở đây thực lực tu vi thấp một chút học sinh, không chịu được trực tiếp hai chân như nhũn ra quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, thần hồn rung động.

Rất nhiều thiên kiêu Chí Tôn, Chiến Thần học viện cường giả, xa xa hướng tới, ánh mắt nổi sóng chập trùng.

Vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tịnh Thương Huyền tiến nhập thần viện bên trong.

Đáng sợ động tĩnh cùng dị tượng lúc này mới bình tĩnh trở lại, chầm chậm bình tĩnh lại.

"Thành công, Tịnh Thương Huyền cũng tiến nhập thần viện!"

Toàn trường tim đập rộn lên.

Từng cái thiên kiêu Chí Tôn chi tài, tầm mắt cũng đều tuôn ra vẻ kính sợ.

Thần viện, coi như là tại cao cao tại thượng Thiên viện học sinh trước mặt, vậy cũng chẳng khác gì là khó mà vượt qua núi lớn.

Trong đám người, có không ít xúm lại tại cùng một chỗ nữ học sinh, khí chất xuất chúng, dung nhan tuyệt mỹ, chính là nhan vui mừng cùng Đằng Bất Căng mấy cái Huyền viện nữ sinh.

"Thần viện a, nếu là ta có thể tiến vào thần viện liền tốt!"

Trong đám người, nhan vui mừng hai mắt phát sáng.

Thần viện, đó là nàng nằm mơ cũng muốn đi vào địa phương.

Một đám nữ tử cũng đều ánh mắt hiện ra dị sắc, tưởng tượng lan man.

Có thể các nàng cũng biết thần viện cái kia này địa phương, mặc dù đang ở trước mắt.

Có thể chín trăm chín mươi chín giai Thần Kiều, đó là từng đạo lạch trời.

Đó là các nàng mong muốn mà không thể thành tồn tại.

"Tịnh Thương Huyền học trưởng thật cường đại a, nghe nói đã sớm chém đi nhất thi tam trùng đặt chân đến Thánh cảnh, giống như cũng rất đẹp trai a."

Một người nữ sinh đôi mắt còn tại nổi lên gợn sóng, mặc dù từ đầu tới đuôi cũng không từng thấy rõ ràng hào quang bao phủ bên trong Tịnh Thương Huyền dung nhan, nhưng không khó biết, vậy chân chính Thần tử nam tử tất nhiên là khuôn mặt tuấn lãng mê người.

Nâng lên chém đi nhất thi tam trùng đặt chân Thánh cảnh, chung quanh một đám nữ sinh lập tức trở nên thanh tỉnh dâng lên.

Dùng tu vi của các nàng  thiên tư, không nói chém đi thi trùng vượt Nhập Thánh cảnh.

Coi như là Thánh Tôn cấp độ, đối với các nàng tới nói đều như là lạch trời khó mà vượt qua.

Tiến vào thần viện học sinh, trước mắt có Thái Huyền thần sơn Tuyệt Đại chí tôn, Chiến Đế cốc thần nữ, còn có vừa mới Tiệt Thiên giáo Tịnh Thương Huyền, vậy cũng là Thánh cảnh tu vi cấp độ.

Thánh cảnh, đó là các nàng xa không thể chạm mộng.

"Nói đến suất khí, ta cảm giác vẫn là Khuông Thần học trưởng đẹp trai nhất, mà lại Khuông Thần học trưởng là thật bình dị gần gũi, hơn nữa còn không vì sắc đẹp mà thay đổi, cho nên Khuông Thần học trưởng đẹp trai nhất, không tiếp thụ bất kỳ phản bác nào."

Một nữ tử vừa cười vừa nói.

"Ta cũng đồng ý, so với suất khí đến, Khuông Thần học trưởng mới là đẹp trai nhất!"

"Ta cũng cảm thấy Khuông Thần học trưởng đẹp trai nhất."

Một đám nữ tử ý kiến đạt đến hoàn toàn thống nhất.

So với Tịnh Thương Huyền loại kia xa không thể chạm tồn tại, vẫn cảm thấy Khuông Thần học trưởng đẹp trai nhất.

"Nếu là chúng ta người quen biết bên trong, có người có cơ hội có thể xông Thần Kiều, sợ cũng chỉ có Khuông Thần học trưởng."

Đột nhiên một người nữ sinh nói như vậy.

"Có lẽ một ngày kia, Khuông Thần học trưởng cũng có thể xông Thần Kiều, đến lúc đó liền là thần viện học trưởng!"

"Nếu là Khuông Thần học trưởng trở thành thần viện học sinh, vậy chúng ta cũng xem như tại thần viện đều có người quen biết!"

Một đám nữ sinh tại hồi trở lại túc xá trên đường, càng nói càng là hưng phấn lên. Líu ríu bên trong, nhan vui mừng đột nhiên nhiều hứng thú đối Đằng Bất Căng hỏi nói, " không căng, ngươi nói Khuông Thần học trưởng có cơ hội xông Thần Kiều sao?".