Chương 1923: Muội muội Tô Thanh Đồng

Chương 1923: Muội muội Tô Thanh Đồng

"Đúng vậy a không căng, ngươi cảm thấy Khuông Thần học trưởng sẽ có cơ hội xông Thần Kiều sao?"

Một đám nữ sinh đều hiếu kỳ.

Cảm thấy so với các nàng đến, không căng tự nhiên là hiểu rõ nhất Khuông Thần học trưởng.

Mà lại Khuông Thần học trưởng có thể là Vân Đằng hoàng quốc người.

"Cái này. . . Ta cũng không biết, Khuông Thần học trưởng mới Hiền Sư cảnh cửu trọng, có lẽ chém đi thi trùng đến Thánh cảnh về sau, cũng sẽ đi xông Thần Kiều."

Đằng Bất Căng nói như vậy, trên thực tế nàng đối vị kia Khuông Thần học trưởng cũng hoàn toàn không hiểu rõ lắm, thậm chí nàng cũng không biết thế nào một bộ dáng mới là Khuông Thần học trưởng chân chính bộ dáng. Chúng nữ cũng đều rõ ràng, Khuông Thần học trưởng mặc dù là Thiên viện học sinh, Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi đã đầy đủ kinh khủng, nhưng so với Thái Huyền thần sơn Tuyệt Đại chí tôn, Chiến Đế cốc thần nữ còn có Tiệt Thiên giáo Tịnh Thương Huyền đến, cái kia cũng có được không ít kém

Cách

"Nhưng ta tin tưởng, Khuông Thần học trưởng một ngày kia, khẳng định cũng có được tư cách đi xông Thần Kiều!"

Đằng Bất Căng ngước mắt, chẳng biết tại sao, đây là tự tin của nàng, trong lòng luôn cảm giác vị kia thần bí Khuông Thần đại nhân cũng có thể xông Thần Kiều.

"Ta cũng tin tưởng!"

"Ta cũng là tin tưởng Khuông Thần học trưởng!"

Một đám nữ tử líu ríu.

"Không căng muội muội, Khuông Thần học trưởng chân chính thành hôn sao, thê tử có xinh đẹp hay không, là thế nào một nhà Thánh nữ?"

"Tiểu nha đầu ngươi hỏi cái này làm gì, có phải hay không coi trọng Khuông Thần học trưởng, mau nói."

"Khanh khách, ta nói ta nói, ta chính là coi trọng Khuông Thần học trưởng, có thể là Khuông Thần học trưởng lại chướng mắt ta."

"Nếu là Khuông Thần học trưởng nguyện ý cưới ta, ta làm thiên phòng cũng không thành vấn đề, khanh khách. . ."

"Không căng, bằng không ngươi đi giúp chúng ta hỏi một chút Khuông Thần học trưởng thế nào."

"Khanh khách. . ."

Một đường tiếng cười như chuông bạc.

Đằng Bất Căng cũng rất bất đắc dĩ, con ngươi mang theo nụ cười.

Nàng đối vị kia thần bí Khuông Thần học trưởng, cũng là tơ không biết chút nào, căn bản không biết vị kia Thần Bí Học lớn lên lai lịch cùng thân phận.

. . .

Chiến Thần học viện chỗ sâu.

Vực sâu vạn trượng phía dưới.

Có động thiên khác.

Sương mù mông lung, giống như tiên khí.

Đơn giản mấy gian phòng trúc, xưa cũ mà yên tĩnh.

Phòng trúc về sau, là một mảnh khu rừng nhỏ, xanh biếc một mảnh, sinh cơ dạt dào.

Cổng có một cây cỏ, cao cỡ nửa người, mấy cái lá cây cực kỳ dài nhỏ, bày biện ra màu xanh.

Phòng trúc trước, còn có một gốc lão hòe thụ, thân cây không lớn, tán cây cũng không rộng, nhưng rễ cây cầu khúc, vỏ cây giống như Long Lân cứng cáp.

Phòng trúc trước, còn có một mảnh tiểu hoa viên, đóa hoa trán phóng.

Trần Cuồng đến nơi đây.

Tựa hồ là cảm giác được có người tới, cái kia một cây cỏ hơi rung nhẹ, lão hòe thụ nhẹ nhàng lay động, rừng trúc lắc nhẹ.

Vô thanh vô tức ở giữa, một bóng người xinh đẹp nhanh như tia chớp theo phòng trúc bên trong lướt đi, trong nháy mắt đến Trần Cuồng trước người.

Đây là một cái bộ dáng thoạt nhìn bất quá vẫn là hai mươi tuổi ra mặt nữ tử, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, khí chất nhẹ nhàng, khuôn mặt trong suốt như ngọc, như mới Nguyệt sinh ngất, Như Hoa cây đống tuyết, vòng tư thế diễm dật, giống như từ trên chín tầng trời hạ xuống.

Nhưng phàm là nàng xuất hiện địa phương, hết thảy đều muốn mất đi màu sắc, hết thảy đều sẽ có vẻ lu mờ ảm đạm.

Nữ tử một đôi mắt giống như trăng sáng bên trên một dòng thanh thủy, đang đánh giá lấy Trần Cuồng.

Khi nhìn thấy nữ tử trước mắt, Trần Cuồng cười một tiếng, thuật dịch dung khôi phục ban đầu bộ dáng, giơ tay lên, nhẹ nhàng tại nữ tử trên chóp mũi nhẹ nhẹ gật gật, nói: "Tiểu nha đầu, có nhớ ta không."

"Ca, ngươi cuối cùng trở về a."

Tiếp theo một cái chớp mắt, nữ tử kích động trực tiếp nhảy tới Trần Cuồng trên thân, thanh âm thanh thúy dễ nghe êm tai, kích động con ngươi hiện ra hào quang, mừng rỡ như điên.

"Trở về."

Trần Cuồng cười một tiếng, đem nữ tử ôm vào trong ngực xoay tròn hai vòng, ánh mắt bên trong nụ cười tràn đầy ôn nhu.

Lúc trước này đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng danh xưng Sát Thần, nhưng nếu là đối với người nào ôn nhu nhất, không phải bên người mấy cái thị nữ, cũng không phải bên người đã từng mấy cái hồng nhan, mà là trước mắt cái tiểu nha đầu này, muội muội Tô Thanh Đồng.

Vị muội muội này không phải Chiến Thần học viện học muội, không có liên hệ máu mủ, nhưng lại thắng qua liên hệ máu mủ.

Nếu là Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên có lấy thân nhân lời, cái kia muội muội Tô Thanh Đồng tuyệt đối phải xếp ở vị trí thứ nhất.

Lúc trước mới đến đến cùng đệ lục trọng thiên, Trần Cuồng đạt được một phiên cơ duyên, nhưng lúc đó còn chưa từng quật khởi, mới đến, hết thảy hết sức lạ lẫm, sau này cơ duyên xảo hợp đến một cái trong thị trấn nhỏ, gặp thành chủ vợ chồng.

Vợ chồng hai người có một cái niên kỷ so với Trần Cuồng nhỏ vài tuổi nữ nhi, liền là Tô Thanh Đồng.

Trần Cuồng có thể đặt chân.

Tại một cái kia trong thị trấn nhỏ, Trần Cuồng bị thành chủ vợ chồng chiếu cố.

Nhưng sau này phát sinh biến cố, thành chủ vợ chồng gặp bất trắc, lưu lại Tô Thanh Đồng cùng Trần Cuồng hai người.

Tại một đoạn thời gian rất dài, hai người đều sống nương tựa lẫn nhau.

Lúc trước tiến vào Chiến Thần học viện, Trần Cuồng cũng đều mang muội muội Tô Thanh Đồng cùng một chỗ.

"Ca, ta rất nhớ ngươi a."

Tô Thanh Đồng cao hứng khó mà bình tĩnh, một đôi Tân Nguyệt con ngươi tràn ra nụ cười.

"Ta cũng nhớ ngươi."

Trần Cuồng cười, buông xuống Tô Thanh Đồng.

Một phiên chào hỏi, Tô Thanh Đồng lúc này mới dần dần bình tĩnh trở lại.

Lão hòe thụ xuống.

Cầu khúc rễ cây bên trên Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, cùng Tô Thanh Đồng nói đến tầng thứ năm bên trên hết thảy, nói đến chính mình thành hôn, nói đến Tiểu Vân lôi, nói đến tầng thứ năm bên trên hết thảy. . .

Tô Thanh Đồng ngồi ở một bên, mở to mắt to nghe.

Nghe tới Trần Cuồng đã thành hôn còn có một đứa con trai, Tô Thanh Đồng lập tức mừng rỡ: "Ta có chất nhi, tốt muốn gặp hắn một chút a, không biết có phải hay không là cùng ta ca một dạng, vẫn là giống chị dâu ta, đối ca, chị dâu ta nhất định rất xinh đẹp a?"

"Sẽ có cơ hội gặp."

Trần Cuồng vuốt vuốt Tô Thanh Đồng một vệt tóc mai.

Mặc kệ bao nhiêu năm, tại Trần Cuồng trong lòng, nữ tử trước mắt này vĩnh viễn đều là lúc trước cái kia sống nương tựa lẫn nhau tiểu nha đầu.

Là cái kia vì tìm cho mình một vị dược tài  có thể mệnh cũng không cần tiểu nha đầu.

Là cái kia vì chữa thương cho mình, đau khổ quỳ gối người nào đó cổng bảy ngày bảy đêm cuối cùng ngất đi tiểu nha đầu.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua, không biết lúc nào đã đến đêm khuya.

Hai người có trò chuyện không xong lời.

Một mực đến sáng sớm ngày thứ hai.

"Ta đi trước, Chiến Thần học viện bên trong có một số việc còn muốn đi xử lý."

Trần Cuồng đứng dậy, mở rộng cái lưng mệt mỏi.

"Một chút nhịn không được lão gia hỏa, bọn hắn coi là ca ca cùng chín đại Ma Tôn đã lưỡng bại câu thương."

Tô Thanh Đồng đứng dậy, con ngươi chỗ sâu, một vệt hào quang lướt đi, lăng lệ khiếp người, cùng vừa mới nhẹ nhàng khí chất hoàn toàn khác biệt.

"Không có việc lớn gì, không đáng để lo, hai ngày nữa ta lại đến, xem trước một chút có nhiều ít lão gia hỏa sẽ nhịn không được nhảy nhót ra tới!"

Trần Cuồng đối muội muội Tô Thanh Đồng cũng là không lo lắng chút nào, lúc trước cùng một chỗ sống nương tựa lẫn nhau, trải qua quá nhiều mưa gió, vị muội muội này đã sớm thuế biến, thật đến muốn động thủ thời điểm, cái kia tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi.

Lúc trước Trần Cuồng cùng Khuyết Dương tông lão tổ nói, Chiến Thần học viện chỉ cần có hai người tại, cái kia bất kể là ai muốn động Chiến Thần học viện, cái kia đều phải bỏ ra tuyệt đối đại giới. Hai người kia, một cái là Chiến Thần học viện vị kia nhất cổ lão tổ, một cái khác liền là trước mắt muội muội Tô Thanh Đồng..