Chương 1924: Thần Hoàng Cổ Quốc huyết mạch

Chương 1924: Thần Hoàng Cổ Quốc huyết mạch

Tô Thanh Đồng chân chính át chủ bài, sợ là trên đời chỉ có Chiến Thần học viện vị kia tối cổ lão tổ cùng Trần Cuồng hai người rõ ràng nhất.

Cuối cùng, Trần Cuồng tại lấy ra không ít bình bình lọ lọ giao cho Tô Thanh Đồng, có Thái Sơ chân thủy, Thái Nhất Nhược Thủy, sinh mệnh tinh tuyền các loại.

"Ta cái gì cũng không thiếu đây."

Tô Thanh Đồng đối với mấy cái này hứng thú mảy may không lớn.

"Đối ngươi đều có chỗ tốt  chờ giải quyết một ít chuyện, đến lúc đó chúng ta về nhà."

Trần Cuồng lại sờ sờ Tô Thanh Đồng chóp mũi.

"Tốt, ta muốn đi thấy ca ca mẫu thân, đi gặp chị dâu ta, còn có ta tiểu chất tử." Tô Thanh Đồng cao hứng giống như là cái tiểu nha đầu.

Trần Cuồng rời đi nơi này.

Rừng trúc lắc nhẹ.

Lão hòe thụ nhẹ lay động.

Cái kia một cây cỏ cũng tại nổi lên gợn sóng.

Rãnh cách xa nhau, dãy núi tương liên.

Trên đỉnh núi, một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp mà đứng, một bộ màu xanh nhạt váy dài, ống tay áo bên trên có lấy Ngân Ti tuyến móc ra vài miếng tường vân đồ án, cổ áo mở vô cùng thấp, lộ ra trước người đầy đặn đường cong, eo thon không đủ một nắm, mặt giống như phù dung mày như liễu, da thịt như tuyết mắt như tinh, đẹp đến mức vô hà, như là không dính khói lửa trần gian.

"Là ai, ra đi."

Đột nhiên, nữ tử tựa hồ là phát hiện cái gì, bóng hình xinh đẹp chuyển động, màu xanh nhạt váy dài tản ra, giơ tay nhấc chân như gió phật dương liễu, tư thái lộ ra càng thêm dáng vẻ thướt tha mềm mại.

"Nơi này cũng là phong cảnh không sai."

Có người hiện thân, một cái niên kỷ không lớn thanh niên, chính là thuật dịch dung sau Trần Cuồng.

"Ngươi là ai, ngươi đang theo dõi ta?"

Bóng hình xinh đẹp mở miệng, ước chừng hai mươi tuổi ra mặt, mềm mại môi đỏ không điểm mà đỏ, con ngươi hơi hơi lộ ra mấy phần lành lạnh sắc.

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, nói: "Ta có thể không theo dõi ngươi, đây là Thiên viện, ai có thể theo dõi ngươi, chẳng qua là trong lúc vô tình đi qua, cảm thấy phong cảnh này không sai, đến từ Thần Hoàng Cổ Quốc, người mang các ngươi thần hoàng Cổ Quốc tối cường huyết mạch, cũng không tệ."

"Ngươi đến cùng là ai!"

Bóng hình xinh đẹp càng thêm chấn động kinh ngạc, kiều nhan biến sắc.

Biết nàng huyết mạch người, coi như là Thần Hoàng Cổ Quốc bên trong cũng tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng cái này người thế mà biết nàng người mang huyết mạch, cái này khiến nàng vô pháp không kinh ngạc.

"Đừng quá mức tại kinh ngạc, ta đối với các ngươi Thần Hoàng Cổ Quốc sự tình, so trong tưởng tượng của ngươi biết đến còn muốn nhiều."

Trần Cuồng cười nói: "Tỉ như, các ngươi hoàng cung chỗ sâu có một cái lão gia hỏa, dùng ngươi người mang huyết mạch, ngươi cũng cần phải gặp qua, lão gia hỏa kia trên trán, có phải hay không còn có một cái vết sẹo. Còn có các ngươi trong cung điện dưới lòng đất, đầu kia lão Giao thế nào."

Ngươi

Nữ tử triệt để ngạc nhiên.

Những chuyện này, nàng xác định toàn bộ Thần Hoàng Cổ Quốc tuyệt đối không có mấy người biết.

Hoàng cung chỗ sâu lão tổ, còn có đầu kia Giao tổ, cái kia là người bình thường căn bản không biết tồn tại.

"Thiên tư cũng không tệ, Thần Hoàng Cổ Quốc ở trên thân thể ngươi, hẳn là hạ không ít tâm huyết, ta tại sát vách, có rảnh có thể tới tìm ta." Trần Cuồng nói.

"Ngươi là Vân Đằng hoàng quốc Khuông Thần, vẫn là Mộ Không Ngộ?"

Bóng hình xinh đẹp đôi mắt thông minh chuyển động, con mắt câu nhân tâm huyền.

Nàng cũng là biết, sát vách Linh Phong bên trên, tựa hồ là Vân Đằng hoàng quốc đi ra hai người.

"Tên bất quá là cái danh hiệu mà thôi, không trọng yếu, thấy ngươi, để cho ta nhớ tới một vị cố nhân, có rảnh có thể đi ta cái kia ngồi một chút."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng rời đi.

Nữ tử đỏ tươi bờ môi hơi hơi giương lên, tốt một cái tuyệt mỹ nữ tử, động tâm hồn người.

"Khuông Thần, Mộ Không Ngộ. . . Vân Đằng hoàng quốc sau lưng, sợ là không đơn giản a."

Một hồi lâu về sau, nữ tử nói nhỏ, con ngươi hiện ra hào quang.

Trần Cuồng về tới chính mình Linh Phong, Hắc hòa thượng vẫn là không thấy tăm hơi.

"Khuông Thần học trưởng, Khuông Thần học trưởng."

Không bao lâu, có người tìm được Thiên viện Linh Phong bên trên, chính là Nhan Duyệt.

Nhan Duyệt thở hổn hển, Huyền viện đệ tử đến Thiên viện tới cũng không là một chuyện dễ dàng, có thể tiến đến một chuyến cũng không dễ dàng.

Khi biết Nhan Duyệt đến đây, Trần Cuồng khẽ nhíu mày.

"Khuông Thần học trưởng, không xong, việc lớn không tốt."

Nhìn thấy Trần Cuồng, hoa dung thất sắc sắc mặt ngưng trọng Nhan Duyệt hơi thở dài một hơi.

"Đi thôi, không cần dùng gấp gáp."

Trần Cuồng đối Nhan Duyệt nói.

"Khuông Thần học trưởng, ta còn chưa nói là chuyện gì đâu?"

Nhan Duyệt kinh ngạc.

"Ta đã biết, đi quảng trường đài chiến đấu đi, không có việc gì, không cần lo lắng."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, vừa mới biết Nhan Duyệt tìm đến, đã thần hồn tìm kiếm qua toàn bộ Chiến Thần học viện, biết đại khái tình huống.

"Khuông Thần học trưởng, ngươi là làm sao mà biết được. . ."

Nhan Duyệt càng kinh ngạc.

Nàng có thể là chạy tới đầu tiên Thiên viện, hẳn là không đến mức có tin tức tản ra so với nàng chạy tới đầu tiên còn nhanh mới đúng a.

"Biết đại khái, tình huống cụ thể đến là không hiểu rõ, ngươi cùng ta nói một chút  vừa đi vừa nói đi." Trần Cuồng nói.

Nhan Duyệt vội vàng đi theo sau lưng Trần Cuồng, trên đường nói rõ chi tiết lên chuyện đã xảy ra.

Nguyên lai, liền tại sáng sớm hôm nay, Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa liền đã tìm tới Đằng Bất Căng phiền toái, cố ý cầm từ hôn Đằng Bất Phạt sự tình lăng nhục Đằng Bất Phạt.

Đằng Bất Căng tự nhiên nhịn không được ca ca bị nhục nhã, thế là hai người ước định tại trên chiến đài phân cao thấp.

Tinh Kỳ công chúa đã là Chiến Vương cảnh cửu trọng, Đằng Bất Căng vẫn là Chiến Vương cảnh bát trọng.

Mà lại rất rõ ràng Tinh Kỳ công chúa có chuẩn bị mà đến, cố ý nhằm vào Đằng Bất Căng, trên chiến đài ra tay chắc chắn sẽ không khách khí.

Bởi vậy Nhan Duyệt đám người sợ Đằng Bất Căng ăn thiệt thòi.

Biết Tinh Kỳ công chúa sau lưng có bá sư tôn quốc Sư Long thái tử.

Nhan Duyệt chính là trước tiên tìm đến Khuông Thần.

Chiến Thần học viện.

Lớn như vậy quảng trường bao la, có không ít đài chiến đấu, đều đi qua Chiến Thần học viện cường giả bố trí.

Có cấp bậc đài chiến đấu, coi như là Chiến Tôn cảnh cấp độ học sinh, cũng khó có thể đem hắn phá hủy, tự thành không gian.

Giờ phút này, này mảnh đài chiến đấu quảng trường tụ tập bên trên không ít người.

Toàn bộ Chiến Thần học viện bên trong, học sinh trăm vạn trở lên.

Chiến Thần học viện vì Chiến Đạo thánh địa, đối với học sinh ở giữa luận bàn khiêu chiến, thậm chí là cầm thái độ ủng hộ, bởi vậy mới có không ít đài chiến đấu.

Học sinh ở giữa mâu thuẫn cùng ân oán, cũng đều có thể tại trên chiến đài giải quyết.

Mặc dù Chiến Thần học viện cấm chế học sinh lẫn nhau hạ sát thủ.

Có thể ai cũng biết, một khi lên đài chiến đấu, vậy liền là chân chính chết sống có số, đây là đài chiến đấu quy củ.

Huyền viện Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa cùng Vân Đằng hoàng quốc công chúa Đằng Bất Căng, muốn tại trên chiến đài một trận chiến.

Tin tức truyền ra, rất nhanh liền tại trên chiến đài tụ tập không ít người.

Quảng trường này bên trên, bản thân liền náo nhiệt bất phàm.

Làm hai vị chính chủ đến quảng trường đài chiến đấu thời điểm, vây xem học sinh đã không ít.

Thần Diệu hoàng quốc bản cũng không phải cái gì thế lực lớn, nhưng Tinh Kỳ công chúa vị hôn phu là bá sư tôn quốc Sư Long thái tử, cái này không thể không khiến người quan tâm kỹ càng.

Bá sư tôn quốc tại bên trong đại lục ở bên trên, mặc dù còn không phải thánh quốc, nhưng cũng đã sừng sững tháng năm dài đằng đẵng.

Rất nhiều người đều biết, bá sư tôn quốc nội tình cũng không thể khinh thường.

Vân Đằng hoàng quốc nguyên bản cũng là không có danh tiếng gì.

Nhưng lại tại hai ngày này, Vân Đằng hoàng quốc đi ra hai cái Thiên phẩm thiên tư người, đều tiến nhập Thiên viện, cái này khiến Vân Đằng hoàng quốc nghĩ không bị chú ý cũng khó khăn..