Chương 1925: Quyết đấu

Chương 1925: Quyết đấu

Bởi vậy, Tinh Kỳ công chúa cùng Đằng Bất Căng muốn trên chiến đài một trận chiến, tự nhiên nhận không ít quan tâm.

Mà lại Tinh Kỳ công chúa cùng Vân Đằng hoàng quốc hoàng tử Đằng Bất Phạt từ hôn bát quái, cũng đã truyền ra.

Cái này khiến rất thật tốt sự tình người càng hứng thú.

"Không căng, ngươi khó mà là nàng chi địch, không thể lỗ mãng."

Đằng Bất Phạt nhận được tin tức, cũng trước tiên chạy tới, muốn ngăn cản muội muội.

Hắn biết Tinh Kỳ công chúa là Chiến Vương cảnh cửu trọng, mà lại có át chủ bài, cố ý khiêu khích, khẳng định cũng đến có chuẩn bị, kẻ đến không thiện.

"Ca, yên tâm, ta không nhất định sẽ không địch lại."

Đằng Bất Căng cưỡng ép gạt ra một mặt cười, không muốn để cho ca ca Đằng Bất Phạt lo lắng.

Nàng làm sao không biết mình khả năng không địch lại, nhưng lại không cách nào nhường ca ca bị Tinh Kỳ công chúa nhục nhã.

"Đằng Bất Phạt, các ngươi huynh muội đại khái có thể cùng tiến lên đến, ngược lại ngươi cũng là vị hôn phu ta trong tay bại tướng dưới tay, không chịu nổi một kích, không nhiều ngươi một cái."

Tinh Kỳ công chúa đã đến trên chiến đài, tư thái cao ngạo, tầm mắt cười lạnh, tăng thêm hoàn toàn chính xác có mấy phần sắc đẹp, kiêu ngạo như là như thiên nga, nhường không ít ở đây nam đệ tử ánh mắt đều khó mà dịch chuyển khỏi.

"Đó là Sư Long thái tử, nghe nói tại Thần Diệu hoàng quốc thời điểm cùng Đằng Bất Phạt giao thủ qua, thụ trọng thương, không chịu nổi một kích."

"Sư Long thái tử đã là Tông Sư cảnh, tự nhiên không phải Đằng Bất Phạt có thể so sánh!"

"Nghe nói Sư Long thái tử thiên tư đã sắp muốn tới địa phẩm, nếu là có thể tiến thêm một bước đến lúc đó vô cùng có khả năng tiến vào Thiên viện bên trong."

"Khó trách Tinh Kỳ công chúa sẽ từ hôn Đằng Bất Phạt, Sư Long thái tử hoàn toàn chính xác so với Đằng Bất Phạt muốn ưu tú nhiều lắm."

"..."

Bốn phía trong đám người, đủ loại nghị luận truyền ra.

Giờ phút này đài chiến đấu về sau, Sư Long thái tử cũng đã ở đây, bị không ít người chen chúc trong đó, một bộ long văn trường bào, quanh thân quanh quẩn Nhân Hoàng long khí, Huyền phẩm Chiến Đạo thấp thiên tư, hai mươi mốt tuổi đã Tông Sư cảnh tu vi, tại cùng thế hệ bên trong đã cực kỳ xuất chúng.

Xa xa mắt thấy Đằng Bất Phạt, Sư Long thái tử tầm mắt hơi hơi âm trầm, lộ ra mấy phần cười lạnh.

Hắn cũng là không nghĩ tới Vân Đằng hoàng quốc đi ra hai cái Thiên phẩm thiên tư người, cái này khiến hắn có chút kiêng kị, nhưng bây giờ cũng là không nhất định có đều kiêng kị.

Đằng Bất Phạt hai quả đấm nắm chặt, hắn biết đối phương có chuẩn bị mà đến, nếu thật là chính mình cùng muội muội Đằng Bất Căng đi lên một trận chiến, nào sẽ nhường Vân Đằng hoàng quốc không còn mặt mũi.

Cho dù là chính mình đơn độc đi lên, trước không nói cũng khó có thể chiến thắng.

Lui một vạn bước coi như là chiến thắng, đến lúc đó cũng sợ là không biết sẽ truyền ra cái gì đến, đồng dạng sẽ nhường Vân Đằng hoàng quốc mặt mũi bị hao tổn.

"Không căng, không căng."

Nhưng vào lúc này, trong đám người có người vội vàng tới, giọng dịu dàng kêu gào.

Nhan Duyệt tới, gạt mở đám người tiến lên, đến Đằng Bất Căng một đám người bên người.

Trần Cuồng cũng tới, không nhanh không chậm, gió nhẹ mây bay.

"Khuông Thần học trưởng tới."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Đằng Bất Căng bên người một đám nữ tử lập tức lộ ra nét mừng, như là tìm được chủ tâm cốt.

"Hắn liền là Thiên viện Khuông Thần?"

Ánh mắt chung quanh cũng lập tức liền quan tâm tới.

"Liền là hắn, Vân Đằng hoàng quốc Khuông Thần, Thiên phẩm thiên tư người, Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi!"

"Trừ hắn, còn có một cái Mộ Không Ngộ cũng là Thiên phẩm thiên tư người!"

"Vân Đằng hoàng quốc hai người tiến nhập Thiên viện, nhưng không phải Vân Đằng hoàng quốc hoàng thất người."

"Thiên viện học trưởng!"

"Gặp qua Khuông Thần học trưởng!"

"Gặp qua Khuông Thần học trưởng!"

". . ."

Không ít người nghị luận ầm ĩ, quảng trường rối loạn.

Thậm chí có không ít học sinh bắt đầu hành lễ.

Thiên viện học sinh, vẫn là Thiên viện bên trong tối vi gần phía trước học sinh, đó là cái khác viện đám học sinh chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Đình viện học sinh, đó là cao cao tại thượng tồn tại.

Trần Cuồng mỉm cười, khẽ gật đầu một cái.

Trên chiến đài Tinh Kỳ công chúa cũng nhìn được Khuông Thần  tầm mắt phá lệ âm trầm, mắt phượng lộ ra lãnh ý.

Ngày hôm qua một phiên nhục nhã, món nợ này có cơ hội, nàng nhất định phải đòi lại!

Nơi xa, Sư Long thái tử cũng để mắt tới Trần Cuồng.

Ngày hôm qua một phen cũng truyền đến trong tai của hắn, đó là một phiên nhục nhã, nếu không phải kiêng kị, sợ là sớm đã không nhịn được.

"Đại nhân."

Đằng Bất Căng Đằng Bất Phạt hai huynh muội tiến lên, đến Trần Cuồng bên người hành lễ.

"Có người muốn khiêu chiến ngươi, cái kia liền đi đi, không cần lo lắng nhiều, cũng không cần khách khí."

Trần Cuồng mỉm cười, một tay rơi vào Đằng Bất Căng đầu vai, đưa lỗ tai tại Đằng Bất Căng bên tai nói mấy câu gì.

Thanh âm là truyền âm, ngoại trừ Đằng Bất Căng bên ngoài, không người có thể nghe thấy.

"Đúng, đại nhân."

Đằng Bất Căng cũng không biết nghe cái gì, lập tức mắt lộ ra nụ cười cùng tự tin, trực tiếp nhảy lên đài chiến đấu.

"Cẩn thận."

Đằng Bất Phạt không thể không lo lắng.

Theo Đằng Bất Căng nhảy lên đài chiến đấu, quảng trường bên trên tầm mắt cũng tận số rơi vào trên chiến đài hai nữ trên thân.

Hai cái Hoàng Quốc công chúa, dung nhan đều là xuất chúng phi phàm, chỉ là đứng tại trên chiến đài, bản thân cũng đã đầy đủ dẫn tới tầm mắt chú ý.

"Không nghĩ tới ngươi thật đúng là dám đi lên, cũng là có lấy mấy phần lá gan, nhường ngươi xuất thủ trước đi, bằng không ngươi sợ là liền cơ hội xuất thủ đều sẽ không làm sao có!"

Tinh Kỳ công chúa nhìn thẳng Đằng Bất Căng, không có bao nhiêu lo lắng.

"Vậy liền xuất thủ một lượt đi, ta cũng muốn trở lại ngươi có gì chèo chống một tòa thanh lâu sắc đẹp, không biết thực lực đến cùng đến trình độ nào!"

Đằng Bất Căng cũng không phải dễ trêu, miệng hạ cũng không có lưu tình.

Oanh

Làm tiếng nói vừa ra, Đằng Bất Căng trên thân Chiến Vương cảnh bát trọng khí tức không giữ lại chút nào, Nhân Hoàng long khí bao bọc, như là ngưng tụ ra một đầu Kim Long ảnh đi theo, đầu ngón tay hóa ấn, kim quang bắn ra, ưu mỹ mà cuồng bạo.

Hừ

Tinh Kỳ công chúa ánh mắt âm trầm đến cực hạn, trên thân Chiến Vương cảnh cửu trọng khí tức cũng không giữ lại chút nào  đồng dạng Nhân Hoàng long khí bao bọc, kim quang vung vãi, đem hắn phụ trợ càng cao quý, lộ ra uy nghiêm, đầu ngón tay năm ngón tay nắm quyền, chiến văn bao trùm.

"Phanh phanh phanh!"

Nhất thời, hai bóng người đẹp đẽ tại trên chiến đài không ngừng giao phong đụng nhau.

Đài chiến đấu lay động, hư không nổ vang.

"A ngao. . ."

Nhân Hoàng long khí đụng nhau ở giữa, như là hai đầu vô hình Kim Long tung hoành, từng đạo vang trầm tiếng không ngừng truyền ra.

Quảng trường đài chiến đấu bốn phía tầm mắt nhìn không chuyển mắt.

Vô luận là Tinh Kỳ công chúa vẫn là Đằng Bất Căng, mặc dù không phải Thiên viện cùng Địa viện học sinh, nhưng ở cùng thế hệ bên trong đích thật là bất phàm.

"Rất mạnh!"

Rất nhiều học sinh kinh ngạc tán thán.

Cái kia hai đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp giao kích, dáng người y nguyên ưu mỹ uyển chuyển, nhất cử nhất động mạnh mẽ cũng đường cong xúc động lòng người, làm cho tâm thần người chập chờn.

Ông

Rất nhanh, hai nữ đều thúc giục trong tay bảo khí.

Tinh Kỳ công chúa tay cầm một thanh bảo kiếm, tràn ngập tinh huy, đã đến Hóa Thần viên mãn cấp độ.

"Vù vù. . ."

Kiếm mang phá không, tung hoành xen lẫn đài chiến đấu, xen lẫn Nhân Hoàng long khí, sắc bén mà uy nghiêm, khí tức khiếp người.

Đằng Bất Căng trong tay bảo khí cũng là một thanh bảo kiếm, chẳng qua là Hóa Thần trung thành cấp độ, nhưng kiếm thế so với người trước không kém chút nào.

Kiếm quang nương theo lấy Nhân Hoàng long khí, như là tại Đằng Bất Căng quanh thân bao phủ lên từng tầng một kiếm ảnh, sáng chói mà lăng lệ.

"Keng keng. . ."

Cả hai không ngừng giao kích, Kim Qua rung động, tình cờ có Long Khiếu thanh âm điếc tai, bao phủ toàn bộ đài chiến đấu..