Chương 1926: Khương gia Thánh nữ

Chương 1926: Khương gia Thánh nữ

Hai người đều là Hoàng Quốc công chúa, các có át chủ bài.

Tinh Kỳ công chúa chung quy là Chiến Vương cảnh cửu trọng, không đến bao lâu cũng đã đem Đằng Bất Căng lực áp.

Cô

Đằng Bất Căng thúc giục chiến mạch, một đầu kim điêu hư ảnh che đậy đài chiến đấu, uy nghiêm lăng lệ, lợi trảo có thể vặn vẹo hư không.

Ngao

Tinh Kỳ công chúa cũng thúc giục chiến mạch, một đầu to lớn Giao Long, thú rống như sấm!

Cả hai đụng nhau, đài chiến đấu kịch liệt sục sôi, năng lượng bắn ra.

Phốc

Đằng Bất Căng cuối cùng hơi kém một chút, bị hắn đánh lui, sợi tóc bay lượn, bóng hình xinh đẹp lảo đảo đẩy lui, trong miệng một ngụm máu tươi tràn ra.

Hưu

Tinh Kỳ công chúa tầm mắt lạnh lẽo, quanh thân một cỗ hào quang óng ánh bắn ra, một đạo kiếm quang trảm ra.

Giờ phút này Tinh Kỳ công chúa trên người khí tức càng tiến một bước, không còn là Chiến Vương cảnh cửu trọng, mà là đến Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Hưu

Kiếm quang khiếp người, hư không gợn sóng đều bị chém đứt, trực tiếp xuất hiện tại Đằng Bất Căng trước người.

"Cẩn thận!"

Dưới chiến đài, một mực sắc mặt ngưng trọng Đằng Bất Phạt hét lớn.

Tinh Kỳ công chúa quả nhiên có chuẩn bị mà đến, này là cố ý muốn hạ sát thủ.

Huynh muội tình thâm, Đằng Bất Phạt lập tức cấp tốc lao ra nhảy lên đài chiến đấu.

Nhưng đã không còn kịp rồi, Tinh Kỳ công chúa nhất kiếm đã đi thẳng đến Đằng Bất Căng trước người.

Mà lại, Sư Long thái tử cũng đã nhúng tay.

Sư Long thái tử so với Đằng Bất Phạt tốc độ càng nhanh, trực tiếp hiện thân đài chiến đấu, đem Đằng Bất Phạt ngăn chặn.

"Trên chiến đài, không phải ngươi bại tướng dưới tay này có thể nhúng tay, cút!"

Sư Long thái tử tầm mắt âm hàn, lạnh lẻo đấu bắn, một đạo thủ ấn trực tiếp chụp về phía Đằng Bất Phạt.

Tới đồng thời, tại đây một cái chớp mắt, đối mặt Tinh Kỳ công chúa Đằng Bất Căng ánh mắt ngưng trọng, trên thân hoảng hốt ở giữa dùng Nhân Hoàng long khí ngưng tụ thành một đạo Kim Long hư ảnh chiếm cứ quanh thân, bảo kiếm trong tay đồng dạng nhất kiếm ngăn cản đón lấy.

Nhưng giờ phút này Đằng Bất Căng trong cơ thể  đồng dạng một cỗ mới khí tức bắn ra, quanh thân hào quang rực rỡ, khí tức xông tiêu, kiếm quang giống như lôi đình.

Ông

Hai đạo kiếm quang giao kích, phát ra bão táp run rẩy vang, âm vang điếc tai!

Rất nhiều tầm mắt vô cùng lo sợ, vì Đằng Bất Căng hít vào khí lạnh.

Mà ở giờ phút này, để cho người ta kinh ngạc đến khó có thể tin một màn xuất hiện.

Keng

Vạn chúng nhìn trừng trừng, hai kiếm giao kích, bão táp âm vang run rẩy vang bên trong, thụ thương không phải Đằng Bất Căng, mà là đã Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong Tinh Kỳ công chúa.

Phốc

Tinh Kỳ công chúa trong miệng đầy miệng máu tươi trực tiếp bắn ra, phung từng ngụm máu lớn, thân thể mềm mại cũng trực tiếp theo đài chiến đấu bay rớt ra ngoài, sau lưng hư không như là bị kiếm quang phá hủy, cuối cùng bay ra lớn như vậy đài chiến đấu, tầng tầng rơi xuống tại dưới chiến đài.

Ầm

Quảng trường khẽ run, Tinh Kỳ công chúa còn tại phung từng ngụm máu lớn.

Long

Theo sát phía sau, Đằng Bất Phạt cùng Sư Long thái tử cũng nhất kích va chạm vào nhau.

Hư không nổ vang, đài chiến đấu run rẩy.

Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, Long Khiếu điếc tai không ngớt!

Hô

Toàn trường học sinh đều vì Đằng Bất Phạt hít sâu một hơi.

Sư Long thái tử đã là Tông Sư cảnh, mà Đằng Bất Phạt mới là Chiến Vương cảnh bát trọng, cách xa nhau cấp độ quá lớn, không thể nào là đối thủ.

"Đạp đạp!"

Ngoài dự liệu, Sư Long thái tử bước chân lảo đảo, liên tục lui về phía sau, ngước mắt ở giữa tầm mắt đại biến, khó có thể tin.

Mà Đằng Bất Phạt chẳng qua là thân hình lung lay, chính mình cũng cảm giác kinh ngạc.

Bởi vì hắn vừa mới cảm giác được, căn bản không phải hắn tại ra tay, hắn cũng chỉ là bị một cổ khí tức vô hình đẩy lui.

"Trên chiến đài có trên chiến đài quy củ, ngươi muội muội đang quyết đấu, nào có ngươi nhúng tay phần, lui ra đi!"

Cũng vào lúc này, một đạo xa lạ thanh âm cô gái rơi vào Đằng Bất Phạt bên tai.

Kinh ngạc bên trong Đằng Bất Phạt run rẩy mắt, vừa mới một kích kia, quanh thân không hiểu xuất hiện một cỗ lực lượng khổng lồ.

Mà giờ khắc này, ngay tại trước người hắn, một bóng người xinh đẹp lặng yên xuất hiện.

Đây là một cái ước chừng bất quá mười tám mười chín tuổi nữ tử, dung mạo tuyệt mỹ, tư thái cao ráo, một bộ thanh màu vàng váy dài không che giấu được đường cong xúc động lòng người, quanh thân ánh sáng mông lung mưa vung vãi, chiếu sáng rạng rỡ, như là tràn ngập tiên khí.

Dạng này một nữ tử, khí chất lạnh nhạt tự nhiên, giống như Trích Tiên buông xuống, như không ăn khói lửa, để cho người ta trong đầu chỉ muốn đến, trước người có giai nhân, tuyệt thế mà độc lập.

Vừa mới ổn định lui thế Sư Long thái tử ngước mắt nhìn thấy đột nhiên mà hiện nữ tử, lập tức tầm mắt cũng như là giống như bị chạm điện sắc mặt kinh biến không ít.

"Khương gia Thánh nữ Khương Mặc Nhan!"

Đài chiến đấu quảng trường bốn phía, có người cũng đã không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Như thế một cái Trích Tiên nữ tử, tại Chiến Thần học viện tiếng tăm lừng lẫy, hào quang loá mắt toàn bộ Chiến Thần học viện, đó là tám thế lực lớn một trong Khương gia Thánh nữ.

Khương Mặc Nhan, giới hạn Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi, cũng là lần này Chiến Thần học viện tân sinh, nhưng tiến vào Chiến Thần học viện liền là Thiên viện học sinh.

Khương gia Thánh nữ, Thiên viện học sinh, thân phận như vậy, còn có cái kia Trích Tiên khí chất, hào quang loá mắt, diễm áp quần phương, nhất định là toàn bộ học viện tiêu điểm.

Mặc dù Khương Mặc Nhan mới tiến vào Chiến Thần học viện, nhưng đã không biết nhường nhiều ít thanh niên tài tuấn cùng thiên kiêu Chí Tôn chi tài quỳ dưới gấu quần.

Thậm chí nghe nói lần trước lão sinh bên trong, không ít thiên kiêu Chí Tôn cũng đều xếp hàng tại bên ngoài, không không nghĩ có thể có được xem trọng, cho dù là có thể làm cho hắn nhìn nhiều.

Mà bây giờ, đường đường Khương gia thần nữ, lại vì Đằng Bất Phạt tại ra tay.

Dưới chiến đài, Tinh Kỳ công chúa giãy dụa lấy đứng dậy, sắc mặt trắng bệch, đầy bụi đất, cũng vừa tốt thấy cảnh ấy.

Đó là Khương gia Thánh nữ, nhưng lại là tại vì Đằng Bất Phạt ra tay.

So với Khương gia đến, mặc kệ là Vân Đằng hoàng quốc vẫn là Thần Diệu hoàng quốc, thậm chí là có không ít nội tình bá sư tôn quốc, cái kia đều không đáng giá nhắc tới.

Trên chiến đài.

Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng hai huynh muội cũng giống vậy kinh ngạc.

Mặc dù hai huynh muội mới tiến vào Chiến Thần học viện, nhưng cũng biết trước mắt vị này Khương gia Thánh nữ, Thiên viện học tỷ, cũng đã sớm nghe nói qua Khương gia Thánh nữ tên.

Đằng Bất Phạt càng nghĩ không thông, Vân Đằng hoàng quốc cùng Khương gia không có bất cứ quan hệ nào, chính mình cũng không biết vị này Thiên viện học tỷ.

Nhưng vì sao vị này Khương gia Thánh nữ, thế mà sẽ vì mình ra tay đối phó Sư Long thái tử?

"Ông trời ơi, Khương gia Thánh nữ đến rồi!"

"Mặc Nhan sư tỷ quá đẹp!"

"Mặc Nhan sư tỷ!"

Đài chiến đấu quảng trường bên trên ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, lập tức sôi trào khắp chốn.

Đặc biệt là những cái kia nam học sinh, độ tuổi huyết khí phương cương, tiếng gầm liên tiếp.

Đó là nữ thần của bọn hắn, cao cao tại thượng mong muốn mà không kịp tồn tại.

"Khương gia Thánh nữ. . ."

Dưới chiến đài, Nhan Duyệt chờ một đám Huyền viện nữ học sinh cũng con ngươi ngạc nhiên, tựa hồ là hết sức khó lý giải, vì sao Khương gia Thánh nữ hạng gì thân phận, bởi vì Đằng Bất Phạt ra tay.

Khương gia Thánh nữ cùng Đằng Bất Phạt có quan hệ?

Vẫn là Khương gia cùng Vân Đằng hoàng quốc có một loại nào đó quan hệ?

Trần Cuồng một mực gió nhẹ mây bay, nhìn trên chiến đài đột nhiên xuất hiện Khương Mặc Nhan, cũng không có kinh ngạc, ngược lại khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

"Đi xuống đi, có người có chuẩn bị mà đến, dùng ngươi tu vi hiện tại thực lực, còn vô pháp nhúng tay, đừng trúng kế."

Trên chiến đài, Khương Mặc Nhan quay đầu nhìn phía Đằng Bất Phạt, hai con ngươi sóng xanh đảo mắt, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, thần thánh để cho người ta không dám lòng sinh khinh nhờn..