Chương 1927: Sáu ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu

Chương 1927: Sáu ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu

"Đa tạ học tỷ."

Đằng Bất Phạt tim đập rộn lên, trong óc có chút choáng váng, trở nên trống rỗng, lập tức đi như thế nào hạ chiến đài đều đã quên đi.

Cuối cùng, Sư Long thái tử âm thầm cắn răng.

Đối mặt Khương gia Khương Mặc Nhan, hắn tự nhiên vô pháp không kiêng kị.

Khương gia, đó là bá sư tôn quốc cũng không cách nào trêu chọc tồn tại.

Khương Mặc Nhan cũng không phải hắn có thể trêu chọc tồn tại.

Âm thầm cắn răng, Sư Long thái tử nói: "Việc này cùng Khương gia không quan hệ đi, trên chiến đài quyết đấu, người nào cũng không thể nhúng tay!"

"Trên chiến đài người ngoài hoàn toàn chính xác không thể nhúng tay, cho nên ngươi cũng không cần đến nhúng tay, vị hôn thê của ngươi đã thua, vẫn là đi xem xem vị hôn thê của ngươi đi."

Khương Mặc Nhan vẫn lạnh nhạt tự nhiên, nói: "Ngươi nếu là không phục, ta đây có thể cho ngươi cơ hội, ngươi ta có thể một trận chiến, bằng không, về sau nếu là sau lưng muốn động Vân Đằng hoàng quốc người, ta đối với ngươi không khách khí!"

Lạnh nhạt tự nhiên tư thái, nhưng trong lúc vô hình lại là hiện lộ rõ ràng tuyệt đối ngạo nghễ tư thái.

Tư thế này cũng không bá đạo, nhưng lại có thể khiến người ta cảm thấy, Khương Mặc Nhan liền phải như vậy cao ngạo.

"Vù vù. . ."

Toàn trường run rẩy mắt, hít vào khí lạnh.

Khương gia Thánh nữ Khương Mặc Nhan đây là quang minh chính đại ủng hộ Đằng Bất Phạt, ủng hộ Vân Đằng hoàng quốc!

Dưới chiến đài, Tinh Kỳ công chúa ảm đạm trên khuôn mặt mắt phượng co rúm.

Nàng không biết vì sao Khương gia Thánh nữ thế mà sẽ như này che chở Đằng Bất Phạt.

So với Khương gia Thánh nữ đến, nàng chẳng phải là cái gì.

Coi như là vị hôn phu của nàng Sư Long thái tử, tại Khương gia Thánh nữ trước mặt, cũng chẳng phải là cái gì.

Sư Long thái tử sắc mặt âm trầm, một tấm cũng xem như có chút tuấn lãng gương mặt bên trên, giờ phút này sinh sinh thành màu gan heo, xanh mét một mảnh.

Muốn hắn cùng Khương gia Thánh nữ một trận chiến, hắn tự biết căn bản không phải đối thủ.

"Khương gia thật đúng là thật là lớn bá khí, nếu như ta liền muốn động Vân Đằng hoàng quốc người đâu!"

Cũng vào lúc này, một đạo điếc tai thanh âm truyền ra.

Long

Một đạo thân ảnh như như trường hồng trực tiếp buông xuống tại trên chiến đài.

Đây là một cái ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thanh niên, một thân long bào hoa văn chiến bào, thêu lên một đầu màu vàng kim Kim Long nhược ảnh nhược hiện, sợi tóc nửa khoác nửa tán ở sau ót, mày kiếm mắt sáng, một đôi mắt bày biện ra một loại trong suốt màu vàng kim, phảng phất có khả năng nhìn xuyên kiếp trước kiếp này, chiếu rọi ra một mảnh màu vàng kim Tinh Hà, như là có ngôi sao màu vàng óng tại trong mắt xoay tròn.

Thanh niên quanh thân Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, như là tại quanh thân vung vãi một mảnh màn ánh sáng màu vàng, thần bí mà mạnh mẽ, giống như là một đầu hình người Kim Long xuất thế.

Thanh niên chẳng qua là rơi vào trên chiến đài, một cỗ đáng sợ uy nghiêm khí tức đã trong lúc lặng lẽ quét sạch mà ra, mạnh mẽ mà khiếp người, ngạo thị bốn phương, bễ nghễ thiên hạ!

"Vù vù!"

"Ông trời ơi, hơi thở thật là mạnh!"

Theo thanh niên này xuất hiện, ở đây có học sinh đã không nhịn được hai chân như nhũn ra, run lẩy bẩy, bắt đầu run chân.

Thực lực tu vi thấp một chút, đã không nhịn được quỳ bái.

Loại uy thế này đến từ thiên địa, vô pháp chống lại!

Nhìn đột nhiên hiện thân thanh niên, trên chiến đài Sư Long thái tử cùng dưới chiến đài Tinh Kỳ công chúa đều là sắc mặt mừng rỡ.

Long văn chiến bào thanh niên buông xuống, hai con mắt màu vàng óng nghiêm nghị lúc như như màu vàng kim hàn tinh, khuôn mặt thong dong, tự tin, lộ ra một loại tuyệt đối mạnh mẽ, coi như là Khương gia Thánh nữ Khương Mặc Nhan giờ khắc này ở hắn trước mặt, đều muốn bị đoạt đi tuyệt đại bộ phận hào quang.

Nhìn thẳng Khương Mặc Nhan, thanh niên nói: "Nếu như ta nhất định phải động Vân Đằng hoàng quốc đâu!"

Mắt thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện thanh niên, Khương Mặc Nhan cũng hơi biến sắc, nhưng không lộ ra dấu vết, đối lập mà nói: "Ta biết ngươi là ai, dùng thân phận của ngươi nếu là muốn nhúng tay việc này, ta phụng bồi chính là, Vân Đằng hoàng quốc, ta Khương gia hộ định!"

"Ngươi mặc dù bất phàm, có thể ngươi biết thân phận của ta, vậy liền không nên cuồng vọng như vậy, gọi các ngươi Khương gia tuyết tàng những tên kia, hoặc là các ngươi Khương gia lão tổ đi ra còn tạm được . Còn Khương gia có thể hay không vì Vân Đằng hoàng quốc làm to chuyện, cái kia là về sau sự tình. Bá sư tôn quốc sừng sững nhiều năm như vậy, cũng không phải ngươi một tên tiểu bối đủ khả năng uy hiếp!"

Long văn chiến bào thanh niên mở miệng, y nguyên thong dong, thanh âm điếc tai!

"Bá sư tôn quốc còn có bực này tồn tại!"

"Sư Long thái tử không phải bá sư tôn quốc cùng thế hệ người thứ nhất à, người này là ai, hơi thở thật là mạnh!"

Quảng trường bốn phía tự dưng yên tĩnh, hẳn là cảm giác được một cỗ đáng sợ sức mạnh chèn ép.

Rất nhiều học sinh âm thầm run rẩy mắt, theo người này lời nói bên trong, không khó biết cái này người là bá sư tôn quốc người.

Có thể bá sư tôn quốc mạnh nhất một mực là Sư Long thái tử.

Mà giờ khắc này thanh niên này trên thân cái kia khí tức vô hình cùng khí thế áp bách, Sư Long thái tử so sánh cùng nhau, giống như đom đóm cùng trăng sáng khoảng cách.

"Sư Quân Đình, sáu ngàn năm trước quật khởi, bá sư tôn quốc hoàng tử, nghe đồn từng đạt được một phiên đại cơ duyên tạo hóa về sau, một mực bản thân phong ấn, không còn lại xuất hiện qua. Sáu ngàn năm thời gian, gần nhất mới xuất quan đi ra, người từ sáu ngàn năm trước, cũng là không nghĩ tới hôm nay cũng tới Chiến Thần học viện."

Cũng vào lúc này, có tiếng người truyền ra, nói ra thân phận của người này.

Đây là bá sư tôn quốc hoàng tử, nhưng là người từ sáu ngàn năm trước, bản thân phong ấn sáu ngàn năm hoàn thiện tự thân, gần nhất mới đi ra khỏi, đây là một tôn cổ đại thiên kiêu.

Theo thanh âm còn chưa từng triệt để hạ xuống, hư không bên trên lại lần nữa một đạo thân ảnh giống như thần hồng, như là theo hư không bên trên hóa thành một tia chớp tia chớp buông xuống, trong nháy mắt đặt chân tại trên chiến đài.

Oanh

Vùng hư không này nổ vang, đài chiến đấu run rẩy!

Đây là một cái hai mươi tuổi thanh niên, quanh thân hào quang bao phủ, chiếu rọi quanh thân hư không cũng xuất hiện một loại mông lung cảm giác, khuôn mặt đường nét như đao gọt góc cạnh rõ ràng, như đao khắc cương lăng lạnh lẽo cứng rắn, một bộ chiến y hạ làm nổi bật lên thẳng tắp như trường thương dáng người, âm vang hùng hồn, mắt sáng như đuốc, toàn thân như là chứa đầy lấy một loại hết sức căng thẳng lực bộc phát.

Dạng này một thanh niên buông xuống, này mảnh trên chiến đài lại lần nữa rung động, khí tức đáng sợ mà lăng lệ.

Loại khí tức này cùng Sư Quân Đình trên người uy nghiêm đáng sợ khác biệt.

Đây là một loại để cho người ta trong lòng nghiêm nghị khí tức bén nhọn, để cho người ta hồn phách lo lắng, quanh thân xuất hiện như có như không dị tượng!

"Vù vù. . ."

Khi nhìn thấy dạng này một tuấn mỹ lăng lệ thanh niên, ở đây đông đảo Chiến Thần học viện học sinh lại lần nữa hít vào khí lạnh.

"Thiên Đao điện Đao Hoa Tế!"

Có người kinh hô run rẩy mắt thất thanh.

Nâng lên dạng này một cái tên, rất nhiều học sinh nhịn không được trong lòng run rẩy.

Thiên Đao điện, cùng Khương gia một dạng là tám thế lực lớn một trong.

Mà Đao Hoa Tế, đó là một cái quý đáng sợ tồn tại.

Đao Hoa Tế  đồng dạng là lần này tân học sinh.

Nhưng Đao Hoa Tế giống như Khương Mặc Nhan đều là Thiên viện học sinh, tuyệt sẽ không tại Khương Mặc Nhan phía dưới.

Tại Đao Hoa Tế còn chưa từng tiến vào Chiến Thần học viện, tại đương thời liền có không ít truyền thuyết, Thiên Đao điện Đao Thần khâm điểm truyền nhân, từng từng chiếm được Đao Thần chỉ bảo, thiên sinh có cực kỳ cường đại thể chất.

Thậm chí nghe đồn, Đao Hoa Tế lúc mới sinh ra, còn từng có lấy dị tượng giữa trời, sấm sét vang dội, đã định trước phi phàm.

"Đao Hoa Tế học trưởng!"

"Đao Hoa Tế học trưởng rất đẹp a!"

". . ."

Ở đây cũng không ít nữ sinh tiếng hoan hô điếc tai, đôi mắt nổi lên dị sắc gợn sóng..