Chương 1928: Cường đại như Sư Quân Đình

Chương 1928: Cường đại như Sư Quân Đình

Đao Hoa Tế không chỉ Chiến Đạo thiên tư xuất chúng, có thể trở thành Thiên viện học sinh đã đã chứng minh hết thảy, mà lại nhan trị cũng là Chiến Thần học viện bên trong không thiếu nữ sinh công nhận thứ nhất, được vinh dự Chiến Thần học viện đẹp trai nhất nam học trưởng.

Bốn phía sôi trào, Đao Hoa Tế rơi vào trên chiến đài chưa từng để ý tới.

Tầm mắt nhìn thẳng Sư Quân Đình, Đao Hoa Tế hai con ngươi lóng lánh sắc bén như là đao mang hào quang, nói: "Bá sư tôn quốc sáu ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, nhưng nếu là dám động Vân Đằng hoàng quốc người, nếu là cảm thấy một cái Khương gia còn chưa đủ, cái kia không biết lại thêm Thiên Đao điện như thế nào!"

Cô

Dạng này mấy lời nói hạ xuống, toàn trường triệt để hít vào khí lạnh, vô số ánh mắt hung hăng nhảy lên.

Đao Hoa Tế đi ra, đối mặt bá sư tôn quốc sáu ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu, cùng Khương gia Thánh nữ một dạng  đồng dạng là ủng hộ Vân Đằng hoàng quốc!

Này mảnh đài chiến đấu quảng trường lập tức một mảnh xôn xao trố mắt!

Đầu tiên là tám thế lực lớn một trong Khương gia.

Bây giờ lại là cùng là tám thế lực lớn một trong Thiên Đao điện.

Đao Hoa Tế thân là Thiên Đao điện đương đại thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, nói thẳng ủng hộ một cái nho nhỏ Vân Đằng hoàng quốc, cái này để người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

Một cái nho nhỏ Vân Đằng hoàng quốc, tại tám thế lực lớn dạng này sơn môn đại giáo sơn môn gia tộc trước mặt, tuyệt đối là không đáng giá nhắc tới tồn tại.

Có thể Vân Đằng hoàng quốc đầu tiên là đi ra hai cái Thiên phẩm thiên tư người, bây giờ lại lấy được tám thế lực lớn bên trong Khương gia cùng Thiên Đao điện ủng hộ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nhan Duyệt đám người cũng trợn tròn mắt, từng tia ánh mắt vô ý thức nhìn phía bên người Khuông Thần .

Hôm qua vị này Khuông Thần học trưởng còn đề cập tới, không chỉ là Thần Diệu hoàng quốc sau lưng có người, Vân Đằng hoàng quốc sau lưng một dạng có người.

Thậm chí Vân Đằng hoàng quốc người sau lưng so với trong tưởng tượng còn muốn nhiều, không phải bá sư tôn quốc có thể đánh đồng.

Chẳng lẽ...

Khương gia cùng Thiên Đao điện, liền là Khuông Thần học trưởng nói Vân Đằng hoàng quốc người sau lưng sao?

Dưới chiến đài Tinh Kỳ công chúa cùng trên chiến đài Sư Long thái tử cũng tầm mắt nổi sóng chập trùng, này để bọn hắn không thể nào hiểu được, khó có thể tưởng tượng.

Giờ phút này, cho dù là Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội hai người cũng giống vậy chấn động kinh ngạc!

Bọn hắn thân là Vân Đằng hoàng quốc hoàng tử cùng công chúa, cũng chưa từng từng nghe nói qua Vân Đằng hoàng quốc cùng Khương gia cùng với Thiên Đao điện bực này quái vật khổng lồ siêu cấp thế lực có quan hệ gì.

Nhưng bây giờ, Khương gia Thánh nữ Khương Mặc Nhan cùng Thiên Đao điện đao Đao Thần truyền nhân Đao Hoa Tế, lại như thế ủng hộ Vân Đằng hoàng quốc.

Sư Quân Đình con ngươi như tinh, kim quang giống như tia chớp, quanh thân dị tượng chìm nổi.

Hắn đối này Khương gia Thánh nữ cùng Đao Hoa Tế cũng không có kiêng kị, nhưng đối mặt hắn sau lưng Khương gia tăng thêm Thiên Đao điện, lại là không thể không kiêng kị.

"Các ngươi sợ là còn đại biểu không được Khương gia cùng Thiên Đao điện!"

Sư Quân Đình ngước mắt, thanh âm điếc tai!

Khương gia Thánh nữ cùng Đao Hoa Tế tại Khương gia cùng Thiên thân phận của Đao Điện tự nhiên phi phàm, nhưng sợ là cũng còn đại biểu không được toàn bộ Khương gia cùng Thiên Đao điện lập trường.

Tám thế lực lớn bên trong Thiên Đao điện cùng Khương gia, sao lại tuỳ tiện vì không đáng giá nhắc tới Vân Đằng hoàng quốc mà làm to chuyện.

"Ta ngược lại muốn xem xem, Khương gia cùng Thiên Đao điện ngay lập tức thế hệ tuổi trẻ, đều đến mức nào, dám như thế coi trời bằng vung, cùng lên đi!"

Mà khi Sư Quân Đình tiếng nói vừa ra, cơ thể kim quang sáng chói, như là bộc phát ra một cỗ sáng chói kim sắc thiểm điện, trong nháy mắt vặn vẹo toàn bộ đài chiến đấu hư không, kim sắc thiểm điện hừng hực, trong con ngươi màu vàng kim đại tinh xoay tròn, cảnh tượng doạ người, khí tức rung động lòng người, hóa thành hai cái màu vàng kim cự sư hư ảnh, giống như vật sống, mang theo Lôi Đình vạn quân lực lượng đồng thời tịch cuốn về phía Đao Hoa Tế cùng Khương gia Thánh nữ.

"Rống rống!"

Hư không run rẩy, màu vàng kim hồ quang điện cùng Nhân Hoàng long khí sáng chói, như là đâm xuyên hư không, khí tức đáng sợ mà khiếp người.

Đao Hoa Tế ngước mắt, tầm mắt chìm xuống, lấy tay làm đao, trên bàn tay cùng quanh thân hư không từng đạo bí văn lướt đi, một dạng giống như tia chớp, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo sáng chói ánh đao.

Hưu

Một đao quát tháo phong vân, cắt Phá Hư Không, trực tiếp bổ về phía một đạo kim sư hư ảnh.

Tới đồng thời, Khương gia Thánh nữ đồng thời ra tay, cổ tay trắng nhẹ giơ lên, bóng hình xinh đẹp lao ra sáng chói mưa ánh sáng, như là Thần Hi bao phủ, phụ trợ càng thần thánh.

Khương Mặc Nhan phất tay một đạo đại thủ ấn lao ra, mang theo một cỗ cổ lão mênh mông thánh uy, ưu mỹ mà cuồng bạo, bại ép hư không.

"Phanh phanh!"

Ba người công phạt đụng nhau, thần hà bắn ra, hư không vang trầm.

Toàn bộ đài chiến đấu hư không trực tiếp vặn vẹo nổ tung, đáng sợ khí tức như là như cơn lốc quét sạch mà ra.

"Ken két..."

Kiên không thể phá đài chiến đấu, tại lúc này cũng trực tiếp rạn nứt ra vết nứt.

Mảng lớn quảng trường đất rung núi chuyển, quảng trường phiến đá cuốn lên đánh ra, cát bay đá chạy, mặt đất vết nứt giăng đầy.

"Xì xì xì..."

Nhất kích phía dưới, cường đại như Đao Hoa Tế cùng Khương gia Thánh nữ, lại trực tiếp bị đẩy lui bay ngược ra đài chiến đấu, hai người sau lưng hư không tầng tầng phá toái.

Hai người đồng thời ra tay, cũng không thể chống đỡ được Sư Quân Đình nhất kích.

Không có người cảm thấy Đao Hoa Tế cùng Khương gia Thánh nữ yếu, ở đây tất cả mọi người có thể cảm giác được vô luận là Đao Hoa Tế vẫn là Khương gia Thánh nữ, cái kia đều tuyệt đối mạnh mẽ đáng sợ.

Có thể đối mặt sáu ngàn năm trước cổ đại thiên kiêu Sư Quân Đình, một cái hoàn thiện tự thân sáu ngàn năm thiên kiêu, Đao Hoa Tế cùng Khương Mặc Nhan cũng muốn lộ ra kém không ít.

Đài chiến đấu rạn nứt, đáng sợ năng lượng đánh ra  bình thường Chiến giả liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

Sư Long thái tử bị Sư Quân Đình bảo hộ trong đó, lúc này mới chưa từng bị ảnh hưởng đến.

Nhưng cùng ở tại trên chiến đài Đằng Bất Căng lại là không may mắn như thế nữa, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt cuốn tới.

Hô

Rất nhiều người làm Đằng Bất Căng hít vào khí lạnh, Nhan Duyệt chờ đã hoa dung thất sắc.

"Đạp đạp!"

Làm Đao Hoa Tế cùng Khương gia Thánh nữ đẩy lui bay ra rơi xuống đất, dưới chân lảo đảo rơi vào quảng trường, chân xuống mặt đất liên tục nứt ra.

Hai người con ngươi ngưng trọng, coi như là dùng tu vi của bọn hắn thực lực, cũng còn vô pháp ngăn cản lại Sư Quân Đình.

Trên chiến đài, hết thảy cũng bình tĩnh, hào quang tán đi.

Rạn nứt đài chiến đấu cũng không từng chia năm xẻ bảy, chẳng qua là mở ra vết nứt.

Đằng Bất Căng cũng không việc gì.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Đằng Bất Căng bên người một đạo thân ảnh lặng yên hiện thân, chính là vị kia Thiên viện Khuông Thần học trưởng.

Cũng vào lúc này, vừa mới ổn định lui thế Đao Hoa Tế cùng Khương gia Thánh nữ đang muốn tiếp tục ra tay, có âm thanh truyền ra: "Hai người các ngươi vẫn chưa tới Chiến Tôn cảnh, coi như là hợp lại cũng không ngăn nổi, nếu là tại cùng một tu vi, lấy các ngươi trên người át chủ bài cùng sau lưng Thiên Đao điện cùng với Khương gia nội tình, các ngươi sẽ không ở hắn phía dưới, việc này không cần các ngươi lại cắm tay, lui ra đi."

Đao Hoa Tế cùng Khương gia Thánh nữ tìm theo tiếng nhìn lại, tầm mắt rơi vào đột nhiên xuất hiện trên chiến đài thanh niên trên thân.

Mới tiến vào Thiên viện Khuông Thần, tựa hồ là theo Vân Đằng hoàng quốc đi ra, bọn hắn cũng đã hiểu qua.

Trên chiến đài, từng đạo tầm mắt giờ phút này cũng tận số rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Nghe đồn liền theo Vân Đằng hoàng quốc đi ra Khuông Thần  đã sớm bị các phương chỗ quan tâm.

Nhưng dạng này một phen, nhường toàn trường không ít người động dung.

Mấy câu nói như vậy, càng giống thị trưởng bối tại dặn dò vãn bối, lộ ra một loại tự đại..