Chương 1929: Cùng xông Thần Kiều

Chương 1929: Cùng xông Thần Kiều

Mặc dù nói vị này Khuông Thần cũng là Thiên viện học sinh, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Hiền Sư cảnh cửu trọng này tu vi, vẫn là Thiên viện gần phía trước tồn tại.

Nhưng ở Đao Hoa Tế cùng Khương gia Thánh nữ trước mặt, cũng tuyệt đối không có tự đại tiền vốn.

"Đại nhân!"

Đằng Bất Căng sợ hãi không thôi, lần này lấy lại tinh thần, biết là vị này Khuông Thần đại nhân bảo hộ nàng.

Sư Quân Đình cùng Sư Long thái tử tầm mắt, đã từ lâu rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Đặc biệt là đối Sư Long thái tử mà nói, hôm nay hết thảy vốn là mong muốn dẫn xuất này Khuông Thần cùng Mộ Không Ngộ  không nghĩ tới Thiên Đao điện Đao Hoa Tế cùng Khương gia Thánh nữ Khương Mặc Nhan lại nhúng tay trong đó.

"Ngươi cũng là rất tự đại!"

Nhìn thẳng Trần Cuồng, Sư Quân Đình hai con ngươi hừng hực, song đồng như là hóa thành màu vàng kim đại tinh, kim quang cháy hừng hực, khí tức sục sôi, tự có lấy một cỗ bễ nghễ thiên hạ chi thế!

"Tự đại không phải ta, nho nhỏ bá sư tôn quốc cũng dám lần lượt xuống tay với Vân Đằng hoàng quốc, xem ra đích thật là chán sống."

Vân đạm phong khinh lời, lại tự có lấy một cỗ vô cùng bá đạo khí thế.

Trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, so với Sư Quân Đình chói lóa mắt cùng khí thế bễ nghễ thiên hạ hoàn toàn khác biệt.

Nhưng để cho người ta kinh ngạc là, vị kia Khuông Thần lẳng lặng đứng tại trên chiến đài, lại không chút nào bị Sư Quân Đình đoạt đi hào quang, trong lúc vô hình làm cho không người nào có thể coi nhẹ, .

Tựa như là cuồng phong bạo vũ Hãi Lãng Thao Thiên hải đăng, lẳng lặng đứng sừng sững, không có thể rung chuyển.

Mấy câu nói như vậy, cũng đầy đủ bá đạo!

Vân Đằng hoàng quốc lại còn nói là nho nhỏ bá sư tôn quốc.

Này nếu là theo Đao Hoa Tế cùng Khương Mặc Nhan trong miệng nói ra, tự nhiên là có thể làm cho người tiếp nhận.

Nhưng từ một cái Vân Đằng hoàng quốc đi ra người mà nói, coi như là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư cùng Thiên viện học sinh, cũng là để cho người ta khó mà tiếp nhận.

"Như thế cuồng vọng, làm giết, nếu là ngươi trên chiến đài một trận chiến, không khỏi sẽ có vẻ lấy mạnh hiếp yếu khi dễ ngươi, ta cho ngươi một cái công bằng cơ hội, cùng xông vào Thần Kiều, người nào nếu là cuối cùng lạc hậu, tự phế tu vi!"

Sư Quân Đình không có có lời thừa thãi, hai con ngươi màu vàng óng đấu bắn thần quang, khí tức sục sôi, quanh thân Nhân Hoàng long khí tràn ngập, khí tức tràn đầy, giống như một tôn Cổ Hoàng buông xuống!

"Cái gì, xông Thần Kiều!"

Quảng trường vô số ánh mắt vô cùng lo sợ.

Thần Kiều, đại biểu cho thần viện.

Muốn đi vào thần viện, liền muốn xông qua Thần Kiều.

Hết thảy chín trăm chín mươi chín giai Thần Kiều, nhìn như gió êm sóng lặng, trên thực tế lại là một bước nhất trọng thiên, nhất giai một sinh tử.

Thuận lợi xông qua Thần Kiều, liền có thể tiến vào thần viện.

Thần viện, đó là thế gian vô số người nghĩ muốn đi vào địa phương.

Ngay tại hôm qua, Tiệt Thiên giáo Tịnh Thương Huyền xông qua Thần Kiều tiến nhập thần viện.

Nhưng nếu là xông Thần Kiều thất bại, nhẹ thì bị thương, nặng thì trực tiếp hủy đạo cơ, thậm chí mất mạng.

Rất rõ ràng, bá sư tôn quốc cổ đại thiên kiêu Sư Quân Đình, bản thân hoàn thiện sáu ngàn năm, bây giờ đến Chiến Thần học viện, mục tiêu cũng là thần viện!

"Bá sư tôn quốc mục tiêu chân chính tựa hồ là Khuông Thần a!"

Một chút người sáng suốt cũng đã bừng tỉnh đại ngộ.

Theo Tinh Kỳ công chúa cùng Đằng Bất Căng một trận chiến, lại đến Sư Long thái tử cùng Sư Quân Đình đi ra, mục tiêu chân chính liền là Khuông Thần.

Bằng không Huyền viện Đằng Bất Căng huynh muội, căn bản không cần dùng Sư Long thái tử như vậy gióng trống khua chiêng, liền Sư Quân Đình dạng này sáu ngàn năm trước tại tuyệt đại thiên kiêu cũng đi tới.

"Khuông Thần sẽ cùng một chỗ xông Thần Kiều sao?"

Không ít người suy đoán, Sư Quân Đình muốn cùng Khuông Thần cùng một chỗ xông Thần Kiều, đây cũng không phải là đùa giỡn. Nếu là xông Thần Kiều thất bại, nhẹ thì bị thương, nặng thì trực tiếp hủy đạo cơ, thậm chí mất mạng.

Bởi vậy Thiên viện bên trong học sinh, cũng không có mấy cái dám tùy tiện xông Thần Kiều.

Hơn nữa còn có tiền đặt cược, người nào nếu là lạc hậu liền phế bỏ tu vi, nói cách khác nếu là hai người đều thất bại, nhưng người nào nếu là lạc hậu một chút, cũng chẳng khác gì là lạc bại, muốn tự phế tu vi.

Này nói rõ là sinh tử cục!

Đây không phải đài chiến đấu quyết đấu, nhưng là một trận sinh tử quyết đấu!

Giờ phút này liền Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế cũng âm thầm động dung.

Thần viện, cái kia cũng là bọn hắn tha thiết ước mơ muốn đi vào địa phương.

Có thể xông Thần Kiều đại giới, lại không phải bọn hắn tuỳ tiện có thể thừa nhận được.

"Đại nhân..."

Đằng Bất Căng hoa dung thất sắc, nàng cũng đã được nghe nói xông Thần Kiều hậu quả.

Mà giờ khắc này bá sư tôn quốc Sư Quân Đình còn có tiền đặt cược, kẻ bại phế bỏ tu vi, này bằng với sinh tử quyết đấu, không thể không trong lòng lo lắng.

"Xem ra ngươi đối xông Thần Kiều cũng là có lấy cực lớn lòng tin."

Vô số ánh mắt chú ý xuống, Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, liếc qua Sư Quân Đình, nói: "Ta thành toàn ngươi!"

"Rất tốt, có này phần lá gan, ngươi ngược lại để ta coi trọng liếc mắt, Thần Kiều thấy!"

Sư Quân Đình y nguyên cường thế, con mắt màu vàng óng như điện, có một loại quân lâm thiên hạ khí thế, sợi tóc bay lượn, thanh âm điếc tai!

Long

Tiếng nói vừa ra, Sư Quân Đình Đằng Không rời đi.

Sư Long thái tử thấy thế, mắt lộ ra cười lạnh, lạnh lẻo đấu bắn.

Này Khuông Thần cuồng vọng tự đại, lần này đã định trước chết chắc.

Toàn trường ngắn ngủi yên tĩnh về sau, lập tức sôi trào khắp chốn huyên náo.

Rào

"Nhanh đi thần viện!"

"Ông trời ơi, lại có người muốn xông Thần Kiều!"

Đủ loại nghị luận hội tụ, tiếng gầm xông tiêu!

Rất nhanh, không ít người đã trước tiên hướng phía thần viện hướng đi mà đi.

Một cái là Thiên viện học sinh, Thiên phẩm thiên tư người.

Một cái là sáu ngàn năm trước bản thân phong ấn hoàn thiện tự thân cổ đại thiên kiêu.

Hai người muốn cùng xông Thần Kiều, còn có tự phế tu vi tiền đặt cược.

Đây là một kiện Chiến Thần học viện việc lớn!

Thậm chí đã định trước lại là toàn bộ đương thời việc lớn.

Người nào cũng không muốn bỏ qua, trước tiên chạy tới thần viện, muốn chiếm cứ một chỗ tốt quan sát.

Xông Thần Kiều, chậm nhất mấy chục năm cũng có thể nhìn thấy một lần.

Nhưng hai người cùng xông Thần Kiều dạng này việc trọng đại, giống như Chiến Thần học viện bên trong còn chưa từng nghe nói qua.

Đằng Bất Phạt cùng Nhan Duyệt đám người, trước tiên đến đã nứt ra trên chiến đài, xúm lại tại Trần Cuồng bên người.

"Đại nhân, như là xông Thần Kiều thất bại, hậu quả khó mà lường được!"

Đằng Bất Phạt vẻ mặt nghiêm túc, không thể không trong lòng lo lắng.

Theo hắn biết, coi như là Thiên viện học sinh, Chiến Thần học viện nhiều đời xuống tới, cũng không có mấy người có thể xông qua Thần Kiều tiến vào thần viện.

"Thần Kiều mà thôi, ta nhắm mắt lại cũng có thể đi qua, mang theo các ngươi đi vào cũng không có vấn đề gì, không đáng giá nhắc tới, không cần lo lắng."

Trần Cuồng y nguyên mây trôi nước chảy, không có chút nào để ở trong lòng, mang theo Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng hai huynh muội cùng Nhan Duyệt đám người đi tới thần viện hướng đi.

Nhưng đi qua Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế bên người thời điểm, Trần Cuồng bước chân dừng lại, nhìn hai người, nhiều hứng thú, nói: "Các ngươi hai cái không có ý định cùng đi xem xem náo nhiệt sao?"

Đao Hoa Tế nhìn Trần Cuồng, do dự một chút về sau, nói: "Ngươi khả năng mới tiến vào Chiến Thần học viện, chín trăm chín mươi chín giai Thần Kiều, một bước nhất trọng thiên, nhất giai một sinh tử, không phải tốt như vậy xông, Sư Quân Đình khẳng định có chuẩn bị mà đến."

Khương Mặc Nhan nhìn một cái Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng đám người, lập tức nhìn chăm chú tại Trần Cuồng trên thân, thanh âm dễ nghe êm tai, nói: "Nghe đồn sáu ngàn năm trước, Sư Quân Đình liền đã đã tới Chiến Thần học viện xông qua Thần Kiều, từng tới bốn trăm năm mươi giai mức độ!".