Chương 1930: Thiên kiêu đều xuất hiện

Chương 1930: Thiên kiêu đều xuất hiện

"Xông Thần Kiều không có khó như vậy, đối ta mà nói, sẽ không có bất luận cái gì độ khó, cùng một chỗ xem xem náo nhiệt đi thôi."

Trần Cuồng vẫn lạnh nhạt cười một tiếng.

Xông Thần Kiều.

Lúc trước tại Chiến Thần học viện thời điểm, đối Trần Cuồng mà nói liền không có cái gì khó khăn quá lớn.

Huống chi là hiện tại.

Đâu còn khó khăn có thể nói.

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng bước nhanh mà rời đi.

Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội đối Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế thi lễ một cái, mặc dù không biết Vân Đằng hoàng quốc cùng Khương gia còn có Thiên Đao điện có cái gì sâu xa.

Nhưng vừa mới Đao Hoa Tế cùng Khương gia Thánh nữ Khương Mặc Nhan xuất thủ tương trợ ủng hộ Vân Đằng hoàng quốc, tự nhiên biểu thị lòng biết ơn.

Đao Hoa Tế cùng Khương Mặc Nhan nhìn nhau liếc mắt, lập tức cũng cùng nhìn qua.

Nhìn đi theo cùng một chỗ Đao Hoa Tế cùng Khương Mặc Nhan.

Thiên viện một cái học trưởng một cái học tỷ.

Một cái là Thiên Đao điện Đao Thần truyền nhân, một cái là Khương gia Thánh nữ.

Nhan Duyệt vài người trong lòng khó mà bình tĩnh.

Chuyện này đối với các nàng mà nói, mặc dù cùng ở tại Chiến Thần học viện, bình thường cũng là khó mà tiếp xúc đến tồn tại.

. . .

Một cái bản thân phong ấn sáu ngàn năm hoàn thiện tự thân cổ đại thiên kiêu.

Một cái Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư Thiên viện học sinh.

Hai người muốn cùng xông Thần Kiều, còn có tự phế tu vi đổ ước.

Tin tức như vậy truyền ra, toàn bộ Chiến Thần học viện cũng một mảnh xôn xao cùng sôi trào.

Rất nhanh, nhưng phàm là nhận được tin tức học sinh, không khỏi là vội vàng chạy tới thần viện hướng đi, sợ bỏ qua dạng này một việc trọng đại.

Liền Chiến Thần học viện lão sư cùng cường giả, đạt được tin tức như vậy cũng không cách nào bình tĩnh, dồn dập hiện thân.

"Sưu sưu. . ."

Toàn bộ Chiến Thần học viện bên trong, lần lượt từng bóng người thân như thần hồng phá không.

Còn có người vận dụng truyền âm thủ đoạn hô bằng gọi hữu, sợ bỏ qua bực này việc trọng đại.

Trên mặt đất viện thậm chí là Thiên viện bên trong, nhận được tin tức thiên kiêu cùng Chí Tôn học sinh, cũng đều đều đi tới thần viện, dạng này việc trọng đại, bọn hắn càng sẽ không bỏ qua.

Thần viện cự nhạc đứng vững, nguy nga rộng rãi!

Khoảng cách không hơn trăm dặm bên ngoài, lớn như vậy rộng lớn khu vực, Sư Quân Đình đã đến nơi đây.

Một thân long bào hoa văn chiến bào Sư Quân Đình, sợi tóc nửa khoác nửa tán, mày kiếm mắt sáng, trong suốt con mắt màu vàng óng phảng phất có khả năng nhìn xuyên kiếp trước kiếp này, chiếu rọi ra một mảnh màu vàng kim Tinh Hà, như là có ngôi sao màu vàng óng tại trong mắt xoay tròn, quanh thân tự có lấy một cỗ vô hình khí thế, giống như một tôn hình người Kim Long, lại như một tôn Cổ Hoàng lâm thế, mạnh mẽ mà khiếp người, nhường người nhìn mà sợ.

"Bá sư tôn quốc bản thân phong ấn hoàn thiện tự thân sáu ngàn năm cổ đại thiên kiêu, thật đúng là mạnh mẽ a!"

"Tuyệt đối đã đến Thánh Tôn cấp độ!"

Đã chạy tới phụ cận đám học sinh xôn xao phấn chấn, xa nhìn Sư Quân Đình, vì đó chấn nhiếp.

Cái kia trong lúc vô hình tràn ngập mà mở khí tức, cũng đủ để cho lòng người tóc run rẩy.

Sư Long thái tử cùng Tinh Kỳ công chúa cũng theo tới nơi này.

Lúc trước trên chiến đài phát sinh sự tình, nhường trong lòng bọn họ thấp thỏm lo âu.

Nhưng giờ phút này bọn hắn cũng là còn có mấy phần lực lượng, có vị này cổ đại thiên kiêu tại, cái kia Khuông Thần hơn phân nửa là muốn phế.

Nơi xa, hư không bên trên một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp xuất hiện, eo thon không đủ một nắm, tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại, da thịt như tuyết, hai con ngươi như tinh, đẹp đến mức vô hà như là không dính khói lửa trần gian.

"Thiên viện Thanh Vũ công chúa cũng tới!"

"Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa, nghe nói đã đến Hiền Sư cảnh chín thành đỉnh phong!"

Phía dưới không ít học sinh rối loạn, không thiếu nam học sinh tầm mắt nóng bỏng.

Thần Hoàng cổ quốc, một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc tám thế lực lớn một trong.

Thần Hoàng cổ quốc bên trong Thanh Vũ công chúa  đồng dạng là Thiên viện học sinh.

Thanh Vũ công chúa cũng đã hiện thân, tới quan sát bực này việc trọng đại.

"Sưu sưu. . ."

Cách đó không xa hư không, lại lần nữa có hai người gần như đồng thời hiện thân.

Hai cái nam tử trẻ tuổi, đều là khí chất siêu nhiên.

Hai người quanh thân có Nhân Hoàng long khí bao bọc, không có tận lực phóng thích khí tức, nhưng đủ để nhường ở đây thực lực tu vi không đủ học sinh run lẩy bẩy, nhịn không được muốn quỳ bái.

Bên trái hư không, nam tử trẻ tuổi một bộ màu vàng kim ngắn tay, sau lưng áo choàng khẽ động, thêu lên long văn đồ án, mày kiếm mắt sáng, lộ ra cơ thể tràn ngập đặc biệt bí văn, bí văn lấp lánh hào quang, giống như tầng tầng lớp lớp Long Lân hé.

Phía bên phải hư không một chút, nam tử thân mang thêu lên Thần Phượng đồ án áo bào rộng, thân như ngọc thụ, sợi tóc hơi hơi bay lượn, quanh thân nương theo Nhân Hoàng long khí vung vãi, cả người tản mát ra một loại Vương Giả khí tức.

"Tam Thần cổ quốc, Trọng Thai hoàng tử!"

"Thiên Thánh cổ quốc, Vũ Niết hoàng tử!"

Ở đây có học sinh nhịn không được kinh hô, nói ra thân phận của hai người này.

Hai cái Cổ Quốc hoàng tử, Tam Thần cổ quốc cùng Thiên Thánh cổ quốc đương đại thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, cũng là lần này Chiến Thần học viện bên trong tân sinh.

Vô luận là Trọng Thai hoàng tử vẫn là Vũ Niết hoàng tử, chưa từng tiến vào Chiến Thần học viện, liền đã tại đương thời có không ít truyền thuyết, hào quang loá mắt.

Tiến vào Chiến Thần học viện về sau, Tam Thần cổ quốc Trọng Thai hoàng tử cùng Thiên Thánh cổ quốc Vũ Niết hoàng tử, cũng trực tiếp tiến nhập Thiên viện.

Không hề nghi ngờ, hai cái này Cổ Quốc hoàng tử, cũng cũng là vì có người xông Thần Kiều tới.

Vô luận là Thanh Vũ công chúa, tốt hơn theo sau chạy đến Trọng Thai hoàng tử cùng Vũ Niết hoàng tử hiện thân, ở trong sân dẫn tới không ít sôi trào reo hò.

Vù

Hư không bên trên, có thần hồng hào quang cướp đến, lại lần nữa có khí tức cường đại gợn sóng.

Đây là một thanh niên, quanh thân bao phủ màu lục lam hào quang, mông lung nhưng cũng không mơ hồ, sợi tóc bay lượn, bên hông treo một cái bầu rượu, tuổi không lớn lắm, bất quá hai mươi tuổi ra mặt bộ dáng, khuôn mặt tuấn lãng, nhưng một đôi mắt lộ ra một loại màu xanh da trời chi sắc, giống như ẩn chứa hai mảnh bao la vùng biển.

"Trấn Hải cung, Đông Tửu Sanh!"

Có người run rẩy mắt kinh hô thất thanh, đây cũng là một cái Thiên viện học sinh.

Đông Tửu Sanh, đến từ một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc bên trong Trấn Hải cung.

Cũng là Trấn Hải cung thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!

Long

Trường hồng quán nhật, hư không nổ vang, một đạo cường thế thân ảnh hiển hiện hư không.

Đây là một cái tuổi trẻ nam tử, một bộ xích bào, khí tức quanh người như là dâng lên lửa nóng hừng hực, thân hình cao lớn, màu da Cổ Đồng, ngũ quan đường nét rõ ràng, tầm mắt như diệu.

"Trăm dặm cố uyên, hắn cũng tới!"

Làm dạng này một người nam tử hiện thân, phía dưới lại lần nữa truyền ra không ít tiếng kinh hô.

Trăm dặm cố uyên  đồng dạng là Thiên viện học sinh, càng là Bách Lý gia thế hệ tuổi trẻ khiêng đỉnh nhân vật.

Bách Lý gia, cũng là một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc một trong!

Long

Theo sát trăm dặm cố uyên về sau, hư không bên trên một đạo mạnh mẽ khí tức lại lần nữa gợn sóng, hào quang rực rỡ, hư không như là nổi lên gợn sóng.

Một cái hình thể cân xứng nam tử hiện thân, chung quanh hư không lộ ra một loại mông lung bóng mờ, một bộ chiến bào, sáng chói trong hai con ngươi, để lộ ra nhanh như tia chớp tinh quang, khí tức trên thực tế chưa từng quá nhiều hiển lộ, nhưng là trong lúc vô hình cho người ta một loại to lớn cảm giác áp bách, để cho người ta sẽ nhịn không được trong lòng phát run, muốn phải quỳ lạy.

"Ta Thiên, Thượng Quan Già La cũng tới!"

"Thần viện học sinh thế mà cũng tới!"

Toàn trường tiếng kinh hô không ngừng, dẫn tới không ít sôi trào thanh âm..