Chương 1931: Chí Tôn cùng hiện

Chương 1931: Chí Tôn cùng hiện

Thượng Quan Già La, còn muốn tại Chiến Đế cốc thần nữ cùng Thái Huyền thần sơn Tuyệt Đại chí tôn trước đó tiến vào thần viện.

Thượng Quan Già La đến từ Huyền Minh giáo, nghe đồn vạn năm trước liền đã tiến vào Chiến Thần học viện xông qua Thần Kiều, nhưng thất bại, sau này lại không tin tức.

Đã từng có nghe đồn, Thượng Quan Già La xông Thần Kiều sau khi thất bại, đã bị thương nặng hao tổn.

Đã từng có truyền thuyết, Thượng Quan Già La xông Thần Kiều sau khi thất bại, từ đó sầu não uất ức cả đời, sau đó ngọn đèn dầu khô kiệt khí huyết suy bại mà ngã xuống.

Nhưng trước đây không lâu, Thượng Quan Già La đi ra, khí huyết tràn đầy, khí tức sục sôi.

Thế gian mới biết được, Thượng Quan Già La bản thân phong ấn vạn năm hoàn thiện tự thân, đến đây Chiến Thần học viện lại lần nữa xông Thần Kiều.

Mà lần này, Thượng Quan Già La nhất cổ tác khí xông qua Thần Kiều, tiến nhập thần viện bên trong.

Bây giờ, thần viện học sinh hiện thân, toàn trường bầu không khí đến một cái mới đỉnh điểm.

"Huyền Minh giáo vạn năm trước cổ đại thiên kiêu, nghe nói ban đầu lần này Huyền Minh giáo Thần tử Lạc Vân Kỳ cũng sẽ tiến vào Chiến Thần học viện!"

"Lạc Vân Kỳ là không thể nào tiến vào Chiến Thần học viện, đã sớm bị một cái cường giả bí ẩn chỗ phế!"

"Không chỉ là Lạc Vân Kỳ, Huyền Minh ba mươi kim kỵ đều bị phế!"

"Nghe nói việc này tựa hồ tại còn dính líu Thương gia cùng Tinh Diệu thánh quốc!"

"Đâu chỉ như thế, nghe nói Huyền Minh giáo có Thánh Thần cảnh đi ra, nhưng cuối cùng cũng bị đánh giết tại."

"Lần này, Huyền Minh giáo đắc tội một cái khó có thể tưởng tượng tồn tại!"

"Nói nhỏ thôi, không nên để cho Thượng Quan Già La nghe được!"

". . ."

Không ít học sinh nghị luận, đè thấp lấy thanh âm.

Trước đây không lâu Huyền Minh giáo đại thương, đã sớm truyền ra tại đương thời.

Huyền Minh giáo nhất cử nhất động, vốn là nhường đương thời chú mục.

Chuyện lớn như vậy, Huyền Minh giáo đương đại Thần tử, Huyền Minh ba mươi kim kỵ, còn có Huyền Minh giáo chém đi tam thi cửu trùng mạnh mẽ Thánh cảnh cường giả, thậm chí một tôn Thánh Thần cảnh Thần cảnh siêu cấp cường giả cũng bị đánh giết, việc này tại các thế lực lớn bên trong đã dẫn tới sóng gió lớn.

Hiện tại vô số thế lực, đều tại thăm dò vị kia cường giả bí ẩn lai lịch.

Nghe đồn Tinh Diệu thánh quốc Tinh Hà lão tổ biết vị kia cường giả bí ẩn thân phận, có thể Tinh Hà lão tổ đánh chết cũng không có lộ ra.

Nhưng này không ảnh hưởng Thượng Quan Già La mạnh mẽ.

Bản thân phong ấn vạn năm hoàn thiện tự thân, bực này đại nghị lực cùng bền lòng liền tuyệt đối đáng sợ.

Thượng Quan Già La lần này xông qua Thần Kiều tiến vào thần viện, càng đại biểu hắn chỗ cường đại.

Oanh

Hư không bên trên, lại là một đạo khí tức phá lệ mạnh mẽ thân ảnh lặng yên hiện thân mà đứng.

Một thanh niên, ước chừng bất quá hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi tuổi tác bộ dáng, khuôn mặt ngũ quan tuấn lãng, có một loại đặc biệt linh hoạt kỳ ảo khí chất, lại lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí thế, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, đem hắn chiếu rọi mông lung một mảnh.

"Tiệt Thiên giáo, Tịnh Thương Huyền!"

Hô

"Ta Thiên, Tịnh Thương Huyền học trưởng cũng tới!"

Hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp, rất nhiều tu vi không thấp học sinh đều đã run lẩy bẩy.

Tiệt Thiên giáo Tịnh Thương Huyền, lục đại ẩn thế thế lực một trong Tiệt Thiên giáo đương đại Chí Tôn chi tài.

Đây cũng là một cái thần viện học sinh hiện thân.

Mà này thần viện học sinh, còn không phải bình thường thần viện học sinh.

Tịnh Thương Huyền, đây là đương thời cùng thế hệ bên trong chân chính tột cùng nhất tồn tại.

Chân chính ngạo thị quần hùng, có thể lực áp cùng thế hệ. !

Đối với Tịnh Thương Huyền, thế gian sớm đã có rất nhiều truyền thuyết, được vinh dự Tiệt Thiên giáo tương lai, có khả năng nhất bước vào cuối cùng nhất cảnh tồn tại.

Tịnh Thương Huyền không phải cổ đại thiên kiêu, mà là chân chính thế hệ tuổi trẻ, ba mươi tuổi không đến, có thể đã sớm chém đi nhất thi tam trùng.

Thậm chí có truyền thuyết, Tịnh Thương Huyền đã sắp muốn chém đi hai thi sáu trùng!

Mặt khác người đồng lứa, coi như là những cái kia thánh quốc đại giáo bên trong đỉnh tiêm cùng thế hệ, cũng bất quá là vừa mới đến Hiền Sư cảnh, tám thế lực lớn bên trong Thánh tử Thần tử cùng thế hệ, nhiều nhất cũng bất quá là nhất tiếp xúc nhiều tới gần Thánh Tôn.

Có thể Tịnh Thương Huyền đã là Thánh cảnh!

Đây là bực nào mạnh mẽ, chân chính phong thái tuyệt thế!

Lúc trước Trấn Hải cung Đông Tửu Sanh, Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa, Thiên Thánh cổ quốc Vũ Niết hoàng tử cùng với Tam Thần cổ quốc Trọng Thai hoàng tử đám người, giờ phút này theo Tịnh Thương Huyền hiện thân, lập tức liền trở nên hào quang ảm đạm.

"Tịnh Thương Huyền học trưởng!"

Toàn trường nữ sinh con ngươi lộ đầy vẻ lạ.

Toàn trường nam học sinh, bản thân cũng đều là có tuyệt đối thiên tư, độ tuổi huyết khí phương cương càng là có thuộc về mình tự ngạo, có thể đối mặt Tịnh Thương Huyền loại tồn tại này, cũng phải cúi đầu, trong mắt chỉ có kính sợ.

Hư không bên trên cũng không từng bình tĩnh, nơi xa còn có không ít thân ảnh giống như thần hồng xẹt qua.

Từng cái mạnh mẽ học sinh dồn dập tới, trong đó không thiếu một chút thánh quốc cùng đại giáo sơn môn Thánh tử hoàng tử hàng ngũ.

Này chút Thánh tử hoàng tử, nếu là đơn độc một cái tại bên ngoài, đều có thể đủ loá mắt bốn phương, nhường thế hệ trước cường giả cũng muốn né tránh mấy phần phong mang.

Bất quá tại Chiến Thần học viện bên trong, đặc biệt là giờ phút này theo Tịnh Thương Huyền hiện thân, liền lộ ra cũng không thế nào thu hút.

"Cái đó là. . . Ông trời ơi, Nam Cô Vọng học trưởng!"

"Bắc Khinh Uyển học tỷ cũng tới!"

Biển người càng ngày càng nhiều hiện trường, bầu không khí lại lần nữa tăng lên, có người nhịn không được kinh hô hò hét.

Hư không bên trên lại lần nữa một nam một nữ hai bóng người tuần tự hiện thân.

Nam tử hai mươi tuổi ra mặt tuổi tác, một bộ áo quần cứng cáp chiến bào phác hoạ ra cọc tiêu phẳng phiu thon dài dáng người, băng lãnh cao ngạo con mắt phảng phất không có tiêu cự, sâu ảm đáy mắt như là ẩn chứa âm dương nhị khí lưu chuyển.

Nam tử một đầu tóc đen nhánh nửa khoác nửa tán, phong thần như ngọc, phảng phất cùng hư không dung làm một thể, giống như chân chính Thần tử lâm thế!

"Oa, thật chính là Nam Cô Vọng học trưởng!"

Ở đây không biết bao nhiêu nữ sinh trong mắt khởi xướng dị sắc, phương tâm nổi lên gợn sóng.

Trên thực tế, nam tử này cũng hoàn toàn chính xác là chân chính Thần tử.

Lục đại ẩn thế thế lực Thái Huyền thần sơn Tuyệt Đại chí tôn Nam Cô Vọng.

Có truyền thuyết, Nam Cô Vọng ra đời thời điểm thiên địa dị tượng thật lâu không tiêu tan, có thần lôi không ngớt, vừa ra đời liền là Tuyệt Đại chí tôn chi tư.

Nam Cô Vọng tại Thái Huyền thần sơn bên trên một đường lên như diều gặp gió, lực áp cùng thế hệ, thậm chí quét ngang Thái Huyền thần sơn bên trong tuyết tàng cổ đại thiên kiêu, năm nay không đến ba mươi tuổi, đã từ lâu chém đi nhất thi tam trùng, sẽ không ở Tịnh Thương Huyền phía dưới.

Cách đó không xa hư không, nữ tử tuổi chừng chớ hai lăm hai sáu tuổi, như triều vân ra tụ, băng cơ ngọc cốt, một chú ý khuynh nhân quốc, lại chú ý điên đảo chúng sinh, một bộ áo giáp dưới, tư thái cao gầy, đường cong lả lướt, quanh thân hư không Thần Hi dập dờn, lẳng lặng mà đứng, sợi tóc hơi hơi khinh vũ, cũng tự có lấy một cỗ có thể quét ngang đương thời khí thế.

"Chiến Đế cốc thần nữ Bắc Khinh Uyển!"

"Bắc Khinh Uyển học tỷ!"

Không ít nam học sinh kích động hò hét, vung tay reo hò, tầm mắt nóng bỏng.

Bọn hắn hy vọng có thể đạt được vị này thần nữ mắt khác đối đãi, cho dù là nhìn lên một cái cũng đã đầy đủ.

Chiến Đế cốc Bắc Khinh Uyển  đồng dạng là Thiên viện học sinh, càng bị ca tụng là Chiến Đế cốc có khả năng nhất đặt chân cuối cùng nhất cảnh hi vọng.

Bắc Khinh Uyển so với tại Tịnh Thương Huyền cùng Nam Cô Vọng còn nhỏ hơn tới hai tuổi, có thể đã từ lâu chém đi nhất thi tam trùng.

Long

Một đạo sao chổi hào quang xuất hiện, một ngôi sao lớn rơi xuống, một cỗ thật lớn khí tức tràn ngập mà ra..