Chương 1932: Là không dám tới sao

Chương 1932: Là không dám tới sao

Tinh huy tràn ngập, hóa thành một đạo thẳng tắp thân ảnh mà đứng.

Một cái nam tử trẻ tuổi đi ra, một bộ tinh bào bên trên tinh văn lấp lánh, giống như Tinh Hà xoay tròn, sợi tóc hơi hơi bay lượn, quanh thân mông lung hào quang bao bọc để cho người ta thấy không rõ hình dáng.

Chẳng qua là thanh niên này một đôi mắt phá lệ sáng chói, giống như có thể xuyên thủng Tinh Hải.

Nam tử này hiện thân, chung quanh hư không đều trở nên tối tăm.

Chỉ có hắn giống như đại tinh loá mắt, một cổ khí tức vô hình áp bách, để cho người ta trong lòng bất an rung động.

"Vẫn Thần tinh vực, Tinh Trần thần tử!"

"Tinh Trần học trưởng!"

Ở đây vô số thanh niên nam nữ học sinh run rẩy mắt.

Lục đại ẩn thế trong thế lực Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử, cùng Tịnh Thương Huyền, thần nữ Bắc Khinh Uyển, Nam Cô Vọng chờ nổi danh  đồng dạng là một tôn Thánh cảnh cường giả!

"Vù vù. . ."

"Ông trời ơi!"

"Khinh Uyển học tỷ!"

"Nam Cô Vọng học trưởng!"

"Tinh Trần học trưởng!"

"Thương Huyền học trưởng!"

". . ."

Toàn trường sôi trào ồn ào, tiếng gầm xông tiêu, từng đợt tiếng hò hét liên tiếp.

Theo Tịnh Thương Huyền, Nam Cô Vọng, Bắc Khinh Uyển, Tinh Trần thần tử bốn người này đến.

Coi như là Huyền Minh giáo vạn năm trước tuyệt đại thiên kiêu Thượng Quan Già La, giờ phút này đều muốn bị che lấp hào quang.

Dù sao Tịnh Thương Huyền bốn người bản thân liền xuất từ lục đại ẩn thế thế lực.

Càng quan trọng hơn là, Bắc Khinh Uyển bốn người này là đường đường chính chính thế hệ tuổi trẻ, không đến ba mươi tuổi liền đã đặt chân đến Thánh cảnh.

Thượng Quan Già La cường đại tới đâu, đó cũng là vạn năm trước thiên kiêu.

Đương nhiên, cũng không có người sẽ cảm thấy Thượng Quan Già La yếu.

Cũng sẽ không có người cảm thấy Thanh Vũ công chúa cùng Vũ Niết hoàng tử đám người yếu.

Chẳng qua là Tịnh Thương Huyền, Tinh Trần thần tử, Bắc Khinh Uyển cùng với Nam Cô Vọng đám người quá mức yêu nghiệt, đây là cùng thế hệ bên trong tuyệt đối đỉnh phong tồn tại.

Theo này chút tuyệt đại thiên kiêu cùng Tuyệt Đại chí tôn đi ra, toàn trường bàn tán sôi nổi dồn dập cùng sôi trào, đều đã quên đi nguyên nhân gây ra là bởi vì Sư Quân Đình cùng Khuông Thần muốn cùng xông Thần Kiều.

Ngoại trừ này chút tuyệt đại thiên kiêu cùng Tuyệt Đại chí tôn đi ra.

Hư không bên trên, Chiến Thần học viện không ít lão sinh cường giả cũng tụ tập ở phía xa.

Thậm chí không ít Chiến Thần học viện lão sư cùng cường giả, cũng đều đã ở phía xa hiện thân.

Hai người cùng xông Thần Kiều.

Một cái là sáu ngàn năm trước liền đã thành danh Sư Quân Đình.

Một cái là Thiên viện học sinh.

Nhất định là một việc trọng đại.

Trong sân Sư Long thái tử cùng Tinh Kỳ công chúa, một mực tầm mắt liên tục hiện ra gợn sóng.

Không ít Thiên viện bên trong tiếng tăm lừng lẫy tồn tại đều hiện thân tới.

Bách Lý Cố Uyên, Đông Tửu Sanh, Vũ Niết hoàng tử, Thanh Vũ công chúa đám người, vậy cũng là tiếng tăm lừng lẫy Chí Tôn.

Thượng Quan Già La này loại vạn năm trước tuyệt đại thiên kiêu cũng hiện thân.

Càng quan trọng hơn là, không nghĩ tới Bắc Khinh Uyển, Nam Cô Vọng, Tinh Trần thần tử cùng với Tịnh Thương Huyền này bốn cái Tuyệt Đại chí tôn đều đã đi ra.

Đây là bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại!

Giữa sân.

Sư Quân Đình lẳng lặng mà đứng.

Đến nơi này về sau, hắn một mực hai con ngươi khép hờ, đứng yên dưỡng thần.

Liền Thượng Quan Già La cùng Nam Cô Vọng đám người đi ra, cũng tựa hồ chưa từng nhường hắn chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Sư Quân Đình đã đến, cái kia Khuông Thần làm sao còn chưa tới?"

"Thua liền muốn tự phế tu vi, không phải là cái kia Khuông Thần sợ chưa!"

Theo thời gian trôi qua, hiện trường tụ tập người đã càng ngày càng nhiều, đến con kiến chui không lọt mức độ.

Liền Bắc Khinh Uyển cùng Tinh Trần thần tử chờ người cũng đã đến một hồi lâu.

Chính chủ một trong Khuông Thần còn chưa từng hiện thân.

Cái này khiến toàn trường cũng có được không ít nghị luận lên.

"Đến rồi đến rồi!"

"Khuông Thần đến rồi!"

"Hắn liền là Khuông Thần học trưởng sao?"

"Liền là hắn nói Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa sắc đẹp, có thể chèo chống một tòa thanh lâu?"

". . ."

Cuối cùng, đám người hậu truyện ra rối loạn.

Trần Cuồng tới, không nhanh không chậm, khoan thai tự đắc, đi theo phía sau Đằng Bất Căng Đằng Bất Phạt huynh muội còn có Nhan Duyệt đám người.

Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế cũng ở trong đó.

Vô luận là Khương Mặc Nhan vẫn là Đao Hoa Tế, trong lòng giờ phút này đều tràn đầy nghi hoặc.

Này Khuông Thần cực kỳ tự đại cuồng vọng, theo Vân Đằng hoàng quốc đi ra, nhưng từ chưa từng nghe nói qua.

Một cái nho nhỏ Vân Đằng hoàng quốc, Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội chỉ có thể tính có thiên tư miễn cưỡng, nhưng lại đi ra hai cái Thiên viện học sinh, trong lòng bọn họ cũng tràn đầy nghi vấn. Mà bọn hắn ủng hộ Vân Đằng hoàng quốc, đó là bởi vì khi tiến vào Chiến Thần học viện trước đó, Thiên Đao điện cùng Khương gia bên trong, đều có một vị lão tổ dặn dò qua bọn hắn, lần này nếu là tại Chiến Thần học viện gặp được Vân Đằng hoàng quốc trong hoàng thất người, làm âm thầm toàn lực bảo hộ

.

Nhưng nguyên nhân cụ thể, Thiên Đao điện cùng Khương gia hai vị kia lão tổ chưa từng nhiều lời, chẳng qua là dặn dò bọn hắn muốn bảo hộ Vân Đằng hoàng quốc hoàng thất người.

Bởi vậy biết được trên chiến đài có người đối Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội ra tay, Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế đi ra chống lại.

Trên đường đi, Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế đều trong bóng tối đánh giá vị này Khuông Thần, muốn xem ra chút gì đến, nhưng không có mảy may thu hoạch.

Mà lại đối xông Thần Kiều, vị này Khuông Thần tựa hồ thật chính là không thèm để ý chút nào, căn bản chưa từng coi là chuyện to tát.

"Khuông Thần học trưởng đến rồi!"

"Bốn hệ Chiến giả, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Hiền Sư cảnh cửu trọng!"

"Liền là hắn, hắn liền là Vân Đằng hoàng quốc Khuông Thần, không đem Sư Quân Đình không để trong mắt!"

"Này Khuông Thần tựa hồ cực kỳ tự đại cuồng vọng!"

"Thiên viện học sinh, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, chẳng lẽ không có cuồng vọng tiền vốn sao?"

Theo Trần Cuồng hiện thân, bởi vậy không ít dẫn luận.

"Cùng xông Thần Kiều, người bị thua tự phế tu vi, Sư Quân Đình cùng Khuông Thần, đã định trước hôm nay có một cái muốn tự phế tu vi!"

"Một cái cổ đại thiên kiêu, một cái Chí Tôn chi tài, hôm nay không biết người nào hôm nay sẽ tự phế!"

Rất nhiều người vô cùng lo sợ!

Một cái tuyệt đại thiên kiêu cùng một cái Chí Tôn chi tài cùng xông Thần Kiều, nhưng đã định trước sẽ có một người sẽ tự phế tu là trở thành phế nhân.

Tiền đặt cược này quá lớn, này sẽ khiến một hồi sóng gió lớn.

Dạng này tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài tự phế, đối bất luận cái gì sơn môn đại giáo tới nói đều là khó có thể chịu đựng tổn thất.

Đừng nói là Huyền Minh giáo cùng Trấn Hải cung bực này thế lực lớn

Coi như là Chiến Đế cốc cùng Vẫn Thần tinh vực dạng này ẩn thế thế lực.

Cũng không thể thừa nhận dạng này một cái Chí Tôn chi tài hao tổn.

Nghĩ muốn đi ra dạng này một cái Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu đến, cái kia không biết sau lưng là bao nhiêu tài nguyên chồng chất dâng lên.

"Sư Quân Đình sáu ngàn năm trước liền xông qua Thần Kiều, truyền thuyết từng đi tới hơn bốn trăm giai, bản thân phong ấn hoàn thiện tự thân sáu ngàn năm, bây giờ quay đầu trở lại, sợ là làm xong hoàn toàn chuẩn bị, khẳng định có thể xông qua Thần Kiều tiến vào thần viện!"

"Thượng Quan Già La cũng là lần thứ hai xông Thần Kiều thành công!"

Nơi xa hư không, có Chiến Thần học viện cường giả cũng không nhịn được đang nghị luận.

Có Chiến Thần học viện cường giả, cảm thấy Sư Quân Đình có cực lớn hi vọng.

Huyền Minh giáo Thượng Quan Già La, cũng là vạn năm trước xông qua Thần Kiều, lần này tiến vào Chiến Thần học viện mới dùng thành công.

"Khuông Thần tựa hồ lòng tin rất đủ bộ dáng, bất quá xông Thần Kiều sợ là so với hắn tưởng tượng bên trong càng khó!"

"Khuông Thần hoàn toàn chính xác rất mạnh, sẽ không ở Đông Tửu Sanh cùng Đao Hoa Tế chờ Chí Tôn chi tài phía dưới, bất quá cũng không có mạnh bao nhiêu, xông Thần Kiều, sợ là sẽ phải rất khó. . ." Mà đối Khuông Thần, rất nhiều Chiến Thần học viện cường giả cũng bảo trì nhất định thái độ hoài nghi..