Chương 1933: Tuyệt đại thiên kiêu chi phong

Chương 1933: Tuyệt đại thiên kiêu chi phong

Dù sao tại Sư Quân Đình cùng Khuông Thần ở giữa muốn làm một lựa chọn, tuyệt đại bộ phận người đều chọn Sư Quân Đình.

"Muốn xông Thần Kiều!"

"Không biết ai có thể thành công!"

Hiện trường đã người đông nghìn nghịt.

Nhưng phàm là nhận được tin tức học sinh cùng Chiến Thần học viện lão sư chờ đều tới.

Đại sự như vậy người nào cũng không muốn bỏ qua.

Hư không bên trên, một cái kia cái thanh danh hiển hách Chí Tôn chi tài, cùng với thần nữ chuẩn Bắc Khinh Uyển chờ thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong tồn tại, giờ phút này tầm mắt cũng đều nhiều hứng thú rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa tầm mắt cũng hạ xuống Trần Cuồng trên thân.

Nàng tại Thiên viện tu luyện Linh Phong ngay tại một bên, trước đây không lâu đã gặp vị này Khuông Thần.

Đối phương có thể nói ra không ít Thần Hoàng cổ quốc che giấu, nhường trong nội tâm nàng đến bây giờ còn tại kinh ngạc không hiểu.

Trong đám người, Trần Cuồng chỗ qua, chung quanh tự động tách ra một đầu Đại Đạo.

"Khuông Thần học trưởng cố gắng lên!"

"Khuông Thần học trưởng, ngươi nhất định có thể thành công!"

Cũng không ít Chiến Thần học viện học sinh vì Khuông Thần góp phần trợ uy.

Dù sao so với Sư Quân Đình dạng này sáu ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu đến, Khuông Thần là tân học sinh, là chân chính cùng thế hệ, nhường Chiến Thần học viện đám học sinh càng có đại nhập cảm cùng cộng minh, bọn hắn càng hy vọng Khuông Thần có thể chiến thắng.

"Yên tâm, không hề khó khăn, ta nhất định sẽ thắng!"

Trần Cuồng không nhanh không chậm, vẫn là gió nhẹ mây bay.

"Khuông Thần học trưởng tất thắng!"

Đạt được đáp lại, không ít học sinh càng là vung tay hò hét, dẫn tới không nhỏ động tĩnh.

Long

Cũng vào lúc này, một mực nhắm mắt dưỡng thần Sư Quân Đình mở ra hai con ngươi, kim quang đấu bắn, song đồng như màu vàng kim đại tinh xoay tròn, một cỗ vô hình cuồn cuộn khí tức trong nháy mắt tràn ngập mà ra.

"Cùng xông Thần Kiều, đã là sợ khi dễ ngươi, tới chậm như vậy, nếu là sợ hãi tự phế, quỳ xuống đất dập ba cái khấu đầu, ta có thể tính số!"

Sư Quân Đình nhìn thẳng hướng về phía đi tới Trần Cuồng, thanh âm điếc tai, uyển như phong lôi âm vang, trên thân áo bào phần phật, bằng thêm khí thế, Nhân Hoàng long khí bao bọc, giống như Cổ Hoàng buông xuống!

"Rất đẹp a!"

"Không hổ là sáu ngàn năm trước cổ đại thiên kiêu, thật mạnh khí tức!"

"Này tất nhiên đến Thánh Tôn cấp độ đi!"

"Sợ còn không phải bình thường Thánh Tôn cấp độ!"

Theo Sư Quân Đình mở miệng, vô hình khí tức áp bách bốn phương, anh tư khiếp người, nhường không ít học sinh run rẩy mắt, cảm thấy mạnh mẽ khí tức.

Bực này khí tức gợn sóng, nhường hư không bên trên Bắc Khinh Uyển cùng Nam Cô Vọng chờ thần viện học sinh, thậm chí nơi xa hiện thân Chiến Thần học viện cường giả cũng âm thầm động dung, cảm giác được một cỗ khí tức không giống bình thường.

Đông Tửu Sanh, Bách Lý Cố Uyên cùng Trọng Thai hoàng tử chờ Thiên viện học sinh, cũng đều tầm mắt nổi lên gợn sóng, bọn hắn có thể cảm giác được Sư Quân Đình trên người khí tức không thể coi thường.

"Sư Quân Đình cũng là thoải mái, có tuyệt đại thiên kiêu chi phong!" "Đây là bá sư tôn quốc cùng Vân Đằng hoàng quốc ân oán, nhưng nếu là trên chiến đài một trận chiến, tại tu vi cấp độ bên trên Khuông Thần tuyệt đối không địch lại, Sư Quân Đình khẳng định đã đến sớm Thánh Tôn cấp độ, coi như là đè thấp ngang nhau tu vi cùng Khuông Thần một trận chiến, vậy cũng xem như chiếm tiện nghi

Thần Kiều bên trên cùng tu vi cảnh giới không có bao nhiêu quan hệ, Sư Quân Đình hoàn toàn chính xác không có chiếm tiện nghi."

Còn có người dạng này cảm thán, đối Sư Quân Đình có không ít ấn tượng tốt.

Nếu là Sư Quân Đình cùng Khuông Thần trên chiến đài kết nối, vậy hiển nhiên là không công bằng.

Mà Sư Quân Đình lựa chọn cùng xông Thần Kiều, công bằng công chính, để cho người ta tâm sinh ra sự kính trọng, này có tuyệt đại thiên kiêu chi phong."Đừng suy nghĩ nhiều, Sư Quân Đình sáu ngàn năm trước liền đã xông qua Thần Kiều, mặc dù thất bại, nhưng cũng có được tuyệt đối kinh nghiệm, sáu ngàn năm bản thân phong ấn hoàn thiện tự thân, bây giờ cùng Khuông Thần cùng xông Thần Kiều, nhìn như công bằng công chính, trên thực tế có thể không công bằng công chính."

"Mà lại Sư Quân Đình lần này tiến vào Chiến Thần học viện, bản thân liền là vì xông Thần Kiều tới, này là cố ý kéo lên Khuông Thần."

Cũng có người cũng không ngốc, thoạt nhìn cùng xông Thần Kiều công bằng công chính, nhưng trên thực tế lại hoàn toàn không công bằng.

Sư Quân Đình có thể một mực chiếm tiện nghi, này là cố ý tại nhằm vào Vân Đằng hoàng quốc, cố ý tại nhằm vào Khuông Thần.

Sư Quân Đình có chuẩn bị mà đến, kẻ đến không thiện. Trần Cuồng y nguyên bình thản ung dung, không nhanh không chậm tiến lên, nhàn nhạt lườm liếc Sư Quân Đình, phong khinh vân đạm nói ra: "Ta cũng sợ ta khi dễ ngươi, như vậy đi, ta nhường ngươi trước đạp vào Thần Kiều, ngươi nếu là có thể đi đến chín trăm năm mươi bước, ta lại đến đi không muộn!"

Mấy câu nói như vậy, để cho người ta líu lưỡi!

"Cái này cũng quá cuồng vọng đi!"

Cứ việc cùng Khuông Thần là Thiên viện học sinh, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, có thể bực này cuồng vọng vẫn là để người chấn động kinh ngạc!

Nhường Sư Quân Đình đi trước chín trăm năm mươi giai, Thần Kiều hết thảy mới chín trăm chín mươi chín giai.

Này là căn bản không đem Sư Quân Đình để ở trong lòng.

"Đây không phải cuồng vọng tự đại, đây là vô tri!"

Có người như vậy nói nhỏ, xem chừng coi như là ở đây đã tiến vào thần viện Tinh Trần thần tử, cùng với Chiến Đế cốc thần nữ Bắc Khinh Uyển, cũng nói không nên lời lần này cuồng vọng lời tới.

"Ta xem này Khuông Thần là tự biết xông không qua Thần Kiều, cố ý nói ra dạng này một phiên lí do thoái thác, như là Sư Quân Đình vô pháp xông qua Thần Kiều, chẳng khác nào không thể so mà thắng."

Còn có người dạng này nhỏ giọng nói, cảm thấy Khuông Thần là cố ý cách làm, mong muốn nhường Sư Quân Đình đi trước xông Thần Kiều.

Dù sao xông Thần Kiều sẽ có đại hung hiểm, nhẹ thì bị thương, thậm chí sẽ trực tiếp hao tổn.

Một khi Sư Quân Đình hao tổn, vậy thì đồng nghĩa với Khuông Thần không thể so mà thắng.

"Ha ha!"

Sư Quân Đình cười lạnh, thanh âm điếc tai, sợi tóc bay lượn, khí tức sục sôi kinh người, khiến cho hắn xông xáo chín trăm năm mươi giai, tiểu tử này cũng là đánh thật hay chủ ý.

Lập tức, Sư Quân Đình nhìn thẳng Trần Cuồng, nói như vậy: "Tiểu tử cuồng vọng, khẩu xuất cuồng ngôn, không biết trời cao đất rộng, vậy không bằng ngươi trước xông Thần Kiều, ta có thể chờ ngươi đến chín trăm chín mươi giai lại đi lên!"

Lời nói này nhìn như khoa trương, nhưng cũng có được Sư Quân Đình lực lượng.

Sáu ngàn năm trước hắn từng xông qua Thần Kiều, sáu ngàn năm hoàn thiện tự thân cùng hắn lúc trước lấy được lớn đại cơ duyên tạo hóa.

Sư Quân Đình đối với mình có lòng tin, lần này có thể xông qua Thần Kiều tiến vào thần viện.

"Ta trước xông trước hết xông, bất quá ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng, ta nhường ngươi trước xông, là vì tốt cho ngươi, sợ đánh tan đạo tâm của ngươi. Ta nếu là trước xông, ngươi hôm nay sợ là liền không có chút nào cơ hội Tòng Thần cầu xông qua!"

Trần Cuồng mở miệng, y nguyên gió nhẹ mây bay.

"Cái gì. . ."

"Khuông Thần thế mà đáp ứng muốn trước xông?"

Toàn trường run rẩy mắt.

Nguyên bản Khuông Thần nhường Sư Quân Đình trước xông, có người cảm thấy Khuông Thần là muốn không thể so mà thắng.

Có thể không nghĩ tới bây giờ Khuông Thần thế mà đáp ứng chính mình trước xông.

"Đại nhân!"

Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng muốn ngăn cản, xông Thần Kiều, một khi thất bại, hậu quả nghiêm trọng.

"Yên tâm, xông Thần Kiều mà thôi, dễ dàng, đối ta mà nói, cùng đi dạo không sai biệt lắm." Trần Cuồng ra hiệu hai huynh muội không cần lo lắng.

Một bên Nhan Duyệt người không biết làm sao.

Đều đến lúc này, vị này Khuông Thần học trưởng còn như vậy gió nhẹ mây bay, tựa hồ thật không có coi là chuyện to tát.

"Vẫn là cẩn thận một chút đi."

Do dự một chút, Khương Mặc Nhan cũng nhắc nhở Trần Cuồng một câu. Đao Hoa Tế cũng mở miệng nói ra: "Đối phương sáu ngàn năm đã xông qua Thần Kiều, có chuẩn bị mà đến, hẳn là có mấy phần tự tin.".