Chương 1934: Đi bộ nhàn nhã

Chương 1934: Đi bộ nhàn nhã

"Yên tâm đi, xông Thần Kiều mà thôi, một lát liền tốt."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, bay lên trời, trực tiếp nhảy lên hư không.

Long

Theo Trần Cuồng đạp không, hư không bên trên lập tức hào quang bắn ra, quanh không trung gió nổi mây phun, dị tượng hiển hiện.

Phía trước thần viện núi lớn phía trên, cũng toàn thân hào quang lấp lánh, bí văn lướt đi, quang diệu khung thiên!

Oanh

Tới đồng thời, tại toàn trường vô số ánh mắt bên trong, một đầu thềm đá hiện lên ở hư không, nối thẳng núi lớn đỉnh.

Hết thảy chín trăm chín mươi chín giai thềm đá, giống như một tòa tòa hình mũi khoan ngọn núi nhỏ trôi nổi hư không, khí tức cổ lão loang lổ, giống như là không biết tồn tại bao nhiêu năm.

Thần Kiều hiện, mênh mông khí tức tràn ngập mà ra, cổ lão thương mang.

"Khuông Thần thật muốn trước xông Thần Kiều... !"

"Khuông Thần thật sự có thể xông qua Thần Kiều sao?"

Làm Thần Kiều xuất hiện, toàn trường bầu không khí cũng đến một cái đỉnh điểm, nhưng cũng nín hơi mà đối đãi.

Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội cùng Nhan Duyệt đám người, tầm mắt càng là khẩn trương đến run rẩy mắt.

Trong chốc lát, toàn trường vô số ánh mắt đều rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Ai cũng biết, chín trăm chín mươi chín giai Thần Kiều, nhìn như gió êm sóng lặng, trên thực tế lại là một bước nhất trọng thiên, nhất giai một sinh tử.

Thuận lợi xông qua Thần Kiều, liền có thể tiến vào thần viện, đó là thế gian vô số người tu hành nghĩ muốn đi vào địa phương.

"Khuông Thần có thể thành công sao?"

Có người run giọng nói nhỏ, nếu là xông Thần Kiều thất bại, nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp hủy đạo cơ thậm chí mất mạng.

Mặc dù Khuông Thần là Thiên viện học sinh.

Có thể mỗi một năm Thiên viện học sinh, dám đi xông Thần Kiều cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đến mức thành công, trung bình xuống tới mấy chục năm còn khó có một cái.

Từ cổ chí kim, mỗi một cái có thể tiến vào thần viện người, vậy cũng là thế gian thế hệ tuổi trẻ bên trong tồn tại cường đại nhất.

Lần này đã có bốn người xông qua Thần Kiều tiến vào thần viện.

Tại toàn bộ Chiến Thần học viện trong lịch sử tới nói, này tựa hồ cũng là lần đầu tiên.

Mà có thể tiến vào thần viện, không chỉ đại biểu cho tự thân thiên tư.

Càng đại biểu cho một loại tuyệt đối danh vọng!

Đại biểu có thể đứng hàng vô địch chân chính Chí Tôn!

Vô số ánh mắt nhìn soi mói, ở đây Chiến Thần học viện cường giả cũng đang ánh mắt quan tâm.

Trần Cuồng đã bước lên cấp thứ nhất Thần Kiều, sau đó là cấp thứ hai, tầng thứ ba. . .

Dưới chân Súc Địa Thành Thốn, Trần Cuồng không nhanh không chậm, gió nhẹ mây bay, giống như là chân chính tại đi dạo.

Nhưng người chung quanh rất rõ ràng, nhìn như đi dạo, trên thực tế thân ở trong đó lại không phải như thế.

Nhìn như gió êm sóng lặng Thần Kiều, trên thực tế lại là một bước nhất trọng thiên, thậm chí là nhất giai một sinh tử.

Bắc Khinh Uyển, Thượng Quan Già La, Tinh Trần thần tử cùng Nam Cô Vọng này bốn cái mới xông qua Thần Kiều, rõ ràng hơn Thần Kiều phía trên độ khó.

Người ngoài nhìn xem Thần Kiều bên trên gió êm sóng lặng, trên thực tế mỗi một giai bậc thang đều như là tự thành một cái không gian, thậm chí là tự thành một cái thế giới.

Chỉ có hiểu rõ hư ảo, có tuyệt đối không biết sợ cùng lớn bền lòng cùng với đại nghị lực người, mới có thể đủ thông qua Thần Kiều.

Sư Quân Đình cũng tại ngước mắt nhìn phía trước sáng chói Thần Kiều, hai con ngươi màu vàng óng bên trong dị tượng gợn sóng, cảnh tượng kinh người!

"Không biết sống chết!"

Sư Long thái tử lộ ra cười lạnh.

Coi như là Thiên viện học sinh lại như thế nào, còn dám trước xông Thần Kiều, sợ đến cuối cùng bất quá là không biết sống chết mà thôi.

"Tốc độ rất nhanh a."

"Đến đằng sau hẳn là liền sẽ chậm lại!"

Toàn trường vô số tầm mắt nhìn chăm chú, Khuông Thần tại Thần Kiều bên trên không nhanh không chậm đi dạo tốc độ đối với xông Thần Kiều tới nói, đã đầy đủ nhanh

Tất cả mọi người ở trong lòng suy đoán, ngay từ đầu rất nhanh cũng không phải không thể nào nói nổi.

Dù sao Khuông Thần cũng là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, là Thiên viện học sinh, nhưng đến đằng sau khẳng định sẽ chậm lại.

Chẳng qua là theo thời gian trôi qua, ngay từ đầu còn có người thấp giọng âm thầm nghị luận, dần dần đã lặng ngắt như tờ.

Hiện trường trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, không ít tầm mắt đã bắt đầu nhịn không được run rẩy.

Thậm chí.

Có người đã không nhịn được xoa liếc tròng mắt, còn cho là mình là bị hoa mắt.

Một trăm giai...

Hai trăm giai...

Ba trăm giai...

Bốn trăm giai...

Bốn trăm năm mươi giai...

"Vù vù!"

Làm Khuông Thần trực tiếp không nhanh không chậm tốc độ, đi thẳng đến thứ bốn trăm năm mươi giai thời điểm, toàn trường đã có người nhịn không được xôn xao, cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Sáu ngàn năm trước, Sư Quân Đình từng xông Thần Kiều thời điểm, ngay tại thứ bốn trăm năm mươi giai thất bại, cũng không còn cách nào tiến thêm.

Mà bây giờ Khuông Thần dùng một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, đã đi thẳng đến bốn trăm năm mươi giai.

Trước đây không lâu Thái Huyền thần sơn Tuyệt Đại chí tôn Nam Cô Vọng, xông xáo thứ bốn trăm năm mươi giai thời điểm, tốc độ cũng còn lâu mới có được nhanh như vậy.

Thứ năm trăm giai...

Thứ sáu trăm giai...

Thứ sáu trăm năm mươi giai..."

Thứ bảy trăm giai...

Thứ tám trăm giai...

Thứ chín trăm giai...

Làm Khuông Thần liền dùng đi dạo tốc độ trực tiếp đặt chân đến thứ chín trăm giai thời điểm, toàn trường triệt để chấn động.

Như thế một thanh niên gió êm sóng lặng, đi bộ nhàn nhã, nhưng lại quá dọa người rồi.

Đây chính là Thần Kiều a!

Sáu ngàn năm trước Sư Quân Đình khi đó cũng vô cùng loá mắt, có thể cũng chỉ là vẻn vẹn tiến lên đến bốn trăm năm mươi giai mức độ.

Mỗi một năm đều có Thiên viện học sinh cũng sẽ xông Thần Kiều, muốn đi vào thần viện bên trong.

Nhưng cuối cùng có thể xông qua Thần Kiều, trung bình xuống tới mấy chục năm mới có một cái.

Có thể nghĩ ở trong đó độ khó.

Mà bây giờ đang ở dưới con mắt mọi người, Khuông Thần cứ như vậy đi bộ nhàn nhã tư thái cùng tốc độ đi thẳng đến chín trăm giai, y nguyên còn tại dùng tư thế này cùng tốc độ tiếp tục tiến lên.

"Vù vù..."

Càng ngày càng nhiều người hít vào khí lạnh, càng ngày càng nhiều người vuốt mắt, còn cho là mình bị hoa mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thần Kiều vì sao đối với hắn không có chút nào trở ngại!"

Ở đây tầm mắt đã không bình tĩnh.

Coi như là Tịnh Thương Huyền, Tinh Trần thần tử, Nam Cô Vọng cùng Bắc Khinh Uyển này bốn cái thần viện học sinh, giờ phút này cũng giống vậy vô pháp bình tĩnh, thậm chí càng thêm chấn động kinh ngạc!

Này quá mức kinh người!

Sư Quân Đình vẻ mặt đã sớm tối biến, làm đến bốn trăm năm mươi giai thời điểm, hắn đã vô pháp bình tĩnh.

Sáu ngàn năm hắn đến bốn trăm năm mươi giai thời điểm, đã là đem hết toàn lực, biết trong đó đáng sợ.

Mà Trần Cuồng giờ phút này đã dễ dàng đến thứ chín trăm giai, này quá bất khả tư nghị, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

So với Sư Quân Đình đến, cách đó không xa Sư Long thái tử cùng Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa càng không thể nào tiếp thu được, cảm thấy đây là ảo giác, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào.

"Thứ chín trăm ba mươi cấp..."

Làm mắt nhìn lấy Khuông Thần y nguyên dùng đi bộ nhàn nhã tư thái tiến lên, ở đây học sinh đã không nhịn được run rẩy, thanh âm cũng bắt đầu run rẩy.

"Trời ạ, chín trăm sáu mươi cấp!"

Có học sinh đã đến nuốt nước bọt, toàn thân phát run.

"Chín trăm chín mươi giai!"

Mắt thấy Thần Kiều bên trên cái kia một đạo liền muốn đến thần viện thân ảnh, toàn trường vô số ánh mắt lại lần nữa nín hơi mà đối đãi, nhưng lại nhịn không được huyết dịch, con ngươi run rẩy.

"Chín trăm chín mươi chín giai!"

Này mảnh Chiến Thần học viện thiên địa hư không ngưng kết, tĩnh lặng yên tĩnh.

Oanh

Thiên địa nổ vang, Thần Kiều hào quang vạn trượng, hư không bên trên trận trận run rẩy vang..