Chương 1935: Mang vào thần viện

Chương 1935: Mang vào thần viện

Nơi xa có phong lôi chi thanh vang vọng, thiên địa cùng run, Nhật Nguyệt cùng diệu!

Đây là xông qua Thần Kiều tiêu chí, toàn bộ Chiến Thần học viện đều bị dị tượng bao bọc.

Cổ lão mênh mông khí tức, dùng Chiến Thần học viện làm trung tâm hướng phía toàn bộ bên trong đại lục, thậm chí là cái khác đại lục ở bên trên tràn ngập mà ra.

Toàn trường ngốc trệ, hết thảy ánh mắt không dung tin!

Hết thảy người ở chỗ này giống như hóa đá, không thể tưởng tượng nổi, trở nên khiếp sợ!

Xa xa cách xa trăm dặm chỗ, cái kia một đạo thân ảnh thần quang bao phủ!

Chín trăm chín mươi giai Thần Kiều, với hắn mà nói từ đầu tới đuôi như là đi bộ nhàn nhã, không có bất kỳ cái gì độ khó có thể nói.

Thần Kiều, cứ như vậy bị hắn đi tới.

Đằng Bất Phạt, Đằng Bất Căng, Nhan Duyệt, Khương Mặc Nhan, Đao Hoa Tế đám người, cũng là há to miệng, ánh mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt tới.

Hư không bên trên, Chiến Thần học viện các lão sư cùng cường giả, còn có thần nữ Bắc Khinh Uyển cùng Tuyệt Đại chí tôn Nam Cô Vọng bốn người, gì không phải là một dạng kinh hãi!

Một cái kia Khuông Thần, trước đây không lâu nói Thần Kiều không hề khó khăn, tất cả mọi người còn tưởng rằng đây là tự đại cuồng vọng.

Mà bây giờ sự thật chứng minh, Khuông Thần nói liền là sự thật.

Chín trăm chín mươi giai Thần Kiều với hắn mà nói, cái kia chính là đi bộ nhàn nhã, hoàn toàn liền là tại đi dạo.

"Không, điều đó không có khả năng, tại sao có thể như vậy!"

Sư Long thái tử cùng Tinh Kỳ công chúa đây đối với vợ chồng chưa cưới, giờ phút này chỉ cảm thấy sợ nổi da gà.

Bọn hắn không thể tin được trước mắt phát sinh hết thảy, cảm giác đây tuyệt đối là không chuyện có thể xảy ra.

Ngoài trăm dặm.

Trần Cuồng không có trực tiếp tiến vào thần viện.

Thần viện bên trong hết thảy, Trần Cuồng đã thuộc như lòng bàn tay, không có đi vào tất yếu.

Trần Cuồng trở về, trăm dặm xa, quay người mà tới, về tới Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội trước người.

Mắt thấy Sư Quân Đình, Trần Cuồng khẽ mỉm cười nói: "Tới phiên ngươi, bất quá dùng tình trạng của ngươi bây giờ, sợ là càng không cách nào đi qua Thần Kiều!"

"Không có khả năng, coi như ngươi có thể xông qua Thần Kiều, cũng không có khả năng nhanh như vậy vượt qua, ngươi... Ngươi nhất định là gian lận."

Sư Quân Đình đã vô pháp bình tĩnh, hai con ngươi màu vàng óng rung động.

Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Theo hắn biết, Tịnh Thương Huyền cùng Bắc Khinh Uyển mấy người cũng không có tốc độ nhanh như vậy xông qua Thần Kiều.

Chiến Thần học viện bên trong nhiều đời ghi chép, cũng không ai có thể nhanh như vậy liền xông qua Thần Kiều.

"Thần Kiều mà thôi, không cần gian lận, đừng nói là ta đơn độc đi qua, coi như là mang hai người đi qua, cũng dễ dàng."

Trần Cuồng lơ đễnh, ghé mắt nhìn phía sau lưng Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội, mỉm cười hỏi: "Các ngươi có thể muốn tiến vào thần viện?"

"Đại nhân..."

Một mực còn đắm chìm trong khiếp sợ Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội, giờ phút này căn bản chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Các ngươi nếu là muốn tiến vào thần viện tu hành một quãng thời gian, ta đây liền mang các ngươi đi vào!" Trần Cuồng nói.

Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội triệt để trợn tròn mắt, còn cho là mình nghe lầm.

Mang huynh muội bọn họ tiến vào thần viện, cái này sao có thể?

Từ cổ chí kim chưa bao giờ từng nghe Chiến Thần học viện có bực này ghi chép a.

Thần Kiều cũng căn bản không có khả năng dẫn người cùng đi.

Mong muốn xông qua Thần Kiều, chỉ có dựa vào chính mình.

Một bên Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế, cùng với Nhan Duyệt đám người, cũng giống vậy vì đó mắt trợn tròn sai, cũng còn cho là mình nghe lầm.

"Đại nhân, chúng ta nghĩ, có thể là chúng ta không vượt qua nổi Thần Kiều."

Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội tự nhiên là muốn đi vào thần viện.

Chiến Thần học viện trăm vạn học sinh ai không muốn tiến vào thần viện.

Thậm chí cả toàn bộ thế gian, ai không muốn có thể tiến vào Chiến Thần học viện thần viện.

Có thể hai huynh muội trong lòng hiểu rõ, bọn hắn căn bản xông không qua Thần Kiều."Các ngươi muốn đi thần viện, cái kia là đủ rồi, xông Thần Kiều không có khó như vậy. Nhớ kỹ, mong muốn xông qua Thần Kiều không tại thực lực tu vi, mà tại tự thân, phải có lấy không biết sợ, lớn bền lòng, đại nghị lực. Càng quan trọng hơn là, muốn đối với mình có đầy đủ lòng tin

ta cũng sẽ bảo hộ các ngươi."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, vung tay áo quét qua, mang theo Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội bay lên trời, đạp vào hư không.

Oanh

Thần Kiều lại nổi lên, dị tượng giữa trời, cổ lão thương mang khí tức sục sôi tràn ngập.

Ba người đã trực tiếp đặt chân Thần Kiều cấp thứ nhất.

"Ta Thiên, đây là thật sao?"

"Khuông Thần muốn dẫn hai người cùng một chỗ xông Thần Kiều?"

"Khuông Thần học trưởng là Vân Đằng hoàng quốc người, bên người mang theo là Vân Đằng hoàng quốc hoàng tử Đằng Bất Phạt, còn có công chúa Đằng Bất Căng!"

"Mang theo hai người cùng một chỗ xông Thần Kiều, đây là thật à, ta không có hoa mắt đi!"

Hiện trường vô pháp bình tĩnh, triệt để sôi trào.

Khuông Thần đi bộ nhàn nhã đi qua Thần Kiều, giờ phút này thế mà còn muốn mang theo hai người cùng đi qua Thần Kiều.

Đây là Chiến Thần học viện chuyện chưa từng có!

Ở đây Chiến Thần học viện cường giả cùng các lão sư, đã xông qua Thần Kiều tiến vào thần viện Bắc Khinh Uyển cùng Tinh Trần thần tử người càng là ngạc nhiên.

Một người mong muốn xông qua Thần Kiều cũng đã là vô cùng khó khăn, trung bình xuống tới, mấy chục năm bên trong tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cũng mới một hai cái có thể thành công.

Mà bây giờ Khuông Thần lại muốn dẫn người cùng một chỗ.

Tinh Trần thần tử cùng Nam Cô Vọng bọn hắn cũng biết Thần Kiều bên trên người nào mang theo đều vô dụng, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình.

Tại vô số nhảy lên trong ánh mắt, ba người đã tại Thần Kiều bên trên cất bước mà đi, gió nhẹ mây bay.

Mọi người ở đây còn đang hoài nghi bên trong, ba người đã từng bước một vân đạm phong khinh đến hơn bốn trăm giai.

"Đây là thật à, thật có khả năng dẫn người Thượng Thần cầu sao!"

Toàn trường cũng không còn cách nào bình tĩnh, đã một mảnh xôn xao.

Rất nhiều đều biết, Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội chẳng qua là Huyền viện học sinh.

Thần Kiều phía trên hơn bốn trăm giai, lúc trước Sư Quân Đình cũng muốn ngừng bước.

Nhưng bây giờ hết thảy phát sinh.

Trần Cuồng mang theo Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội tại Thần Kiều bên trên không ngừng tiến lên.

"Năm trăm cấp!"

Vô số học sinh run rẩy, nhịn không được huyết dịch sôi trào.

Huyền viện học sinh đều có thể đủ xông Thần Kiều, cái này khiến rất nhiều người thấy được hi vọng.

"Sáu trăm cấp a!"

Nơi xa hư không bên trên Chiến Thần học viện các lão sư cùng cường giả, đã sớm triệt để biến sắc.

Bọn hắn cũng chưa từng từng nghe nói còn có thể dẫn người qua Thần Kiều.

Thần Kiều bên trên hết thảy đều muốn dựa vào tự thân, có thể hiện tại một màn này để bọn hắn vô pháp nói rõ lí do.

"Thứ bảy trăm giai!"

Vô số ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt tới.

Hiện trường người còn tại càng ngày càng nhiều, không ngừng có học sinh lần lượt theo các phương chạy đến.

Có Chiến Thần học viện siêu cấp cường giả cũng bắt đầu hiện thân.

"Thứ chín trăm giai!"

Hiện trường một mảnh nóng bỏng sôi trào, vô số học sinh toàn thân run rẩy, đều đã choáng váng.

"Thứ chín trăm chín mươi chín giai!"

Ở đây mọi ánh mắt hóa đá, Chiến Thần học viện bên trong các phương, không ít mịt mờ mà mạnh mẽ khí tức cũng đã quan tâm tới.

Long

Dị tượng giữa trời, hư không sáng chói.

Ba người đã đi qua Thần Kiều, sau lưng chín trăm chín mươi chín giai Thần Kiều tan biến, hư không run rẩy vang.

Núi lớn phía trên, cổ lão cửa đá, hào quang tràn ngập, bên trong một mảnh hư vô.

Cái này là trong truyền thuyết thần viện, bên trong có khó có thể tưởng tượng lưu lại, đương thời vô số người muốn đi vào địa phương. Nhìn lên trước mắt thần viện cửa vào, Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội mình cũng không cách nào tin, giống như mộng cảnh..