Chương 1936: Sư Quân Đình thực lực

Chương 1936: Sư Quân Đình thực lực

Đặt chân tại thần viện cửa vào, hai huynh muội cũng cảm thấy đây là mộng cảnh.

Khó mà tin được đây là sự thật.

Huynh muội bọn họ thế mà đi qua Thần Kiều đến thần ngoài cửa viện!

"Thần Kiều là khảo nghiệm, cũng là ma luyện, ta mang các ngươi đi qua, đối với các ngươi tới nói ngược lại thiếu một phiên ma luyện, chỉ là các ngươi cất bước đã chậm, về sau lại nghĩ biện pháp rèn luyện căn cơ đi. Đem vật này uống vào, đối với các ngươi có chỗ tốt, sau đó tiến vào thần viện bên trong, đến cho các ngươi có thể có được nhiều ít cơ duyên tạo hóa, về sau có thể đi đến mức nào, vậy sẽ phải dựa vào chính các ngươi."

Trần Cuồng lấy ra mấy bình ngọc giao cho hai huynh muội, phân biệt là Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, Địa Tâm linh tủy cùng Thánh Hoàng Thối Thể dịch.

"Bên trong các ngươi từ có cơ duyên, không cần gấp gáp, cực kỳ lĩnh hội."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng rời đi.

Nắm lấy bình ngọc trong tay, hai huynh muội nhìn cái kia một đạo bóng lưng, cuối cùng thi lễ một cái, lập tức tiến vào thần viện bên trong.

"Tiến vào thần viện!"

"Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng thật tiến vào thần viện!"

Hiện trường đờ đẫn vô số ánh mắt, từng trương hóa đá gương mặt tại yên lặng sau khi, lập tức triệt để nổ tung!

"Thần viện, Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội thật tiến vào thần viện a!"

"Bọn hắn thật tiến nhập thần viện!"

Vô số Chiến Thần học viện học sinh hò hét, nóng không ở sục sôi xúc động, tiếng gầm liên tiếp.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói ý nghĩa không thể coi thường, Huyền viện học sinh đều tiến nhập thần viện, cảm giác tựa hồ thần viện cũng không có như vậy xa không thể chạm.

"Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng đều tiến nhập thần viện, là thần viện học sinh!"

Hiện trường không ai có thể bình tĩnh, này quá kinh người!

Mọi ánh mắt cũng đều rơi vào Khuông Thần trên thân.

Cái kia một thanh niên, không chỉ chính mình dễ dàng tiến nhập thần viện, còn mang theo Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng hai huynh muội tiến vào thần viện.

Từ cổ chí kim chiến, đây là Thần học viện chưa bao giờ chuyện từng phát sinh qua.

Hắn đem khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa, đưa cho Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội.

"Không căng học muội tiến vào thần viện..."

Trong đám người, Nhan Duyệt đám người kéo ra cái cằm thật lâu vô pháp khép lại, tiến vào thần viện a, đó là các nàng nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Khương Mặc Nhan giống như Đao Hoa Tế trố mắt líu lưỡi.

Nguyên bản bọn hắn cũng còn lấy cái kia Khuông Thần tự đại cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng, quá coi thường Thần Kiều.

Lại là không nghĩ tới này Khuông Thần không chỉ mình tại Thần Kiều bên trên tới lui tự nhiên, như là đi bộ nhàn nhã, thậm chí mang theo Đằng Bất Phạt huynh muội cũng tiến nhập thần viện bên trong.

"Đây không phải là thật, điều đó không có khả năng!"

Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa mắt phượng phát run, thân thể mềm mại run rẩy.

Nàng không thể nào tiếp thu được một màn này, nàng từ hôn lựa chọn chính mình cho rằng nhân trung chi long Sư Long thái tử, bá sư tôn quốc tương lai người thừa kế, đó là mười cái Vân Đằng hoàng quốc cũng xa xa vô pháp đánh đồng.

Có thể đầu tiên là Vân Đằng hoàng quốc đi ra hai cái Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, hai cái tiến vào Thiên viện học sinh.

Sau này, Vân Đằng hoàng quốc vừa có Khương gia Thánh nữ Khương Mặc Nhan, cùng với Thiên Đao điện Đao Thần truyền nhân Đao Hoa Tế hết sức giúp đỡ.

Bây giờ Đằng Bất Phạt huynh muội, còn tiến nhập đương thời tất cả mọi người tha thiết ước mơ muốn đi vào thần viện.

Vân Đằng hoàng quốc bối cảnh như vậy, Đằng Bất Phạt huynh muội cơ duyên như vậy tạo hóa.

Cái này khiến Tinh Kỳ công chúa cũng không còn cách nào bình tĩnh!

Sư Long thái tử tầm mắt mờ mịt ngốc trệ.

Tất cả những thứ này nhường hắn đồng dạng không thể nào tiếp thu được, chuyện này với hắn lực trùng kích thực sự quá mức một ít.

"Tuyệt đối không thể có thể, điều đó không có khả năng, nhất định là Thần Kiều xuất hiện vấn đề!"

Thời khắc này Sư Quân Đình, cũng giống vậy lại không nguyên bản Cổ Hoàng buông xuống khí chất, cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Đối phương cứ như vậy hời hợt xông qua Thần Kiều, cái này sao có thể.

Đây tuyệt đối là chuyện không thể nào!

Chiến Thần học viện từ cổ chí kim có ghi chép đến nay, cũng tuyệt đối chưa từng xảy ra loại chuyện này, khẳng định là Thần Kiều xuất hiện vấn đề.

"Ngươi cảm thấy Thần Kiều xuất hiện vấn đề, chính mình đi thử xem không lâu biết."

Trần Cuồng trở về, mắt mang nụ cười, nhàn nhạt nhìn Sư Quân Đình: "Bất quá cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, dùng tình trạng của ngươi bây giờ đi lên, dữ nhiều lành ít!"

"Không, nhất định là Thần Kiều xuất hiện vấn đề!"

"Huống chi, bản hoàng tử cũng tất nhiên có thể xông qua Thần Kiều!"

Sư Quân Đình đã có chút giống như điên cuồng, khí tức sục sôi, trực tiếp nhảy lên hư không.

"Ầm ầm!"

Vừa vừa biến mất Thần Kiều tái hiện, quang diệu khung thiên, chấn động toàn bộ Chiến Thần học viện.

Oanh

Sư Quân Đình lại xông Thần Kiều, trên thân Nhân Hoàng long khí bao bọc, khí tức kinh người, đằng trước cũng cực kỳ tốc độ cao, rất nhanh liền đã đến 50 giai trở lên.

Sư Quân Đình tựa hồ là cố ý cách làm, mong muốn so với Khuông Thần tốc độ càng nhanh, khí tức cút cút!

"Thật mạnh khí tức, cũng không hổ là cổ đại thiên kiêu!"

Có người dám thán, vì thế mà chấn động!

Sư Quân Đình trên người khí tức quá mạnh, cùng Khuông Thần vừa mới đi bộ nhàn nhã hoàn toàn tương phản, trên người khí tức đang thiêu đốt, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, khí tức bừng bừng, sợi tóc dựng thẳng, như là một tôn Cổ Hoàng tiến lên.

Long

Sư Quân Đình cơ thể tràn ngập bí văn, hào quang như là Thần Hi bao phủ, khí huyết Nguyên Thần không có nhiều giữ lại, quanh thân hào quang mông lung, nương theo dị tượng.

"Ta Thiên, đây là... ... Chiến Tôn cảnh cửu trọng!"

"Trời ạ, Sư Quân Đình lại có thể là cửu trọng Thánh Tôn!"

Toàn trường lại lần nữa run rẩy mắt, Sư Quân Đình tu vi lại có thể là Chiến Tôn cảnh cửu trọng.

Này đã chẳng qua là tại Thánh cảnh phía dưới!

Tu vi như vậy không thể coi thường!

Cửu trọng Chiến Tôn cảnh, tu vi như vậy, nhường ở đây Chiến Thần học viện cường giả, thậm chí Chiến Đế cốc thần nữ Bắc Khinh Uyển, Thái Huyền thần sơn Tuyệt Đại chí tôn Nam Cô Vọng đám người, cũng muốn âm thầm động dung.

Thiên Đao điện Đao Hoa Tế, Cơ gia Khương Mặc Nhan, hư không bên trên Trấn Hải cung Đông Tửu Sanh, Bách Lý gia Bách Lý Cố Uyên, Tam Thần cổ quốc Trọng Thai hoàng tử, Thiên Thánh cổ quốc Vũ Niết hoàng tử, Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa chờ tám thế lực lớn đương đại thế hệ trẻ tuổi Chí Tôn, cảm giác giờ phút này không giữ lại chút nào Sư Quân Đình, trong lòng cũng hiện nổi sóng.

Này chút bản thân phong ấn cổ đại thiên kiêu, từng cái đích thật là không phải tầm thường, bất kỳ một cái nào đều có chỗ hơn người, quyết không có thể khinh thị.

Bản thân phong ấn mấy ngàn năm, đó là người thường căn bản không cách nào tưởng tượng sự tình.

"Ầm ầm..."

Hư không bên trên, dị tượng không ngừng.

Sư Quân Đình cả người tựa hồ đã là trạng thái tốt nhất.

Một mực đến năm trăm giai, Sư Quân Đình tốc độ cũng tính là không tệ.

Bốn trăm năm mươi giai cái số này, cũng là sáu ngàn năm trước hắn từng tại Thần Kiều bên trên ghi chép, nhưng bây giờ đã bị đánh phá.

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh a!"

Có không ít người cảm thán, dạng này một cái cổ đại thiên kiêu, đích thật là rất mạnh mẽ.

Phía dưới, Sư Long thái tử cùng Tinh Kỳ công chúa tựa hồ là lại lần nữa thấy được loại hi vọng nào đó, trong mắt dấy lên một loại lòng tin chi hỏa.

Bất quá bốn trăm năm mươi giai về sau, Sư Quân Đình tốc độ có chỗ biến chậm.

Làm đến sáu trăm giai thời điểm, Sư Quân Đình tốc độ càng chậm một chút.

Bảy trăm giai thời điểm, Sư Quân Đình tại Thần Kiều bên trên tốc độ, đã là cần trong chốc lát mới có thể đủ tiến lên nhất giai.

Loại tốc độ này so với Trần Cuồng đi bộ nhàn nhã dâng lên, kém nhau quá xa..