Chương 1937: Cho ta ấn ấn vai đi

Chương 1937: Cho ta ấn ấn vai đi

Chẳng qua là, Sư Quân Đình y nguyên còn tại Thần Kiều tiến lên đi, y nguyên khí tức cuồn cuộn, Nhân Hoàng long khí bao bọc, quang diệu khung thiên!

Giờ phút này, sắc trời cũng đã vào đêm.

Chẳng qua là thần viện trong ngàn dặm bên ngoài hào quang rực rỡ, giống như như mặt trời giữa trưa.

Toàn bộ Chiến Thần học viện bên trong, từng cái bí địa bí cảnh bên trong tu luyện lão học sinh đều đang đuổi tới.

Biển người còn đang không ngừng hội tụ, người người nhốn nháo, đen nghịt đều xúm lại tại Thần Kiều bên ngoài.

Khuông Thần không chỉ mình tại Thần Kiều bên trên đi bộ nhàn nhã tới lui tự nhiên, còn mang theo hai cái Huyền viện học sinh tiến nhập thần viện, tin tức như vậy quá kinh người, kinh động đến toàn bộ Chiến Thần học viện.

Rất nhiều người hô bằng hữu hô bạn, dạng này việc trọng đại tuyệt đối không dung bỏ lỡ.

Thậm chí tin tức ngay đầu tiên truyền đến Chiến Thần học viện bên ngoài, truyền hướng các thế lực lớn.

"Thật chậm."

Trần Cuồng không biết từ chỗ nào chuyển đến một khối đá lớn, uể oải mà ngồi, thoải mái nhàn nhã, không chút nào từng gấp gáp cùng động dung.

Khương Mặc Nhan, Đao Hoa Tế, Nhan Duyệt đám người, đều là đứng tại hắn bên người, tầm mắt nhìn Thần Kiều bên trên động tĩnh, nhưng càng nhiều hơn chính là vì bên người Khuông Thần chỗ kinh hãi.

Các nàng nguyên bản đều tưởng rằng Thần Kiều xuất hiện vấn đề, bằng không tại sao có thể có người tại Thần Kiều bên trên tới lui tự nhiên, còn có thể mang theo người khác xông qua Thần Kiều.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Sư Quân Đình tại Thần Kiều bên trên bị ngăn trở, tốc độ rõ ràng chậm lại, Thần Kiều tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện vấn đề.

Các nàng cũng đã trong lòng rõ ràng, coi như là Sư Quân Đình có thể thông qua Thần Kiều, cũng muốn xa xa kém vị này Khuông Thần.

Vù

Hư không bên trên một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp hạ xuống, rơi thẳng vào Trần Cuồng bên người.

Bóng hình xinh đẹp uyển chuyển, tư thái thướt tha, eo thon không đủ một nắm, động tâm hồn người!

Nữ tử da thịt như tuyết, hai con ngươi như tinh, đẹp đến mức vô hà như là không dính khói lửa trần gian, chính là Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa.

Con ngươi quan sát Thần Kiều bên trên đang chậm rãi mà đi Sư Quân Đình, Thanh Vũ công chúa lập tức nhìn phía Trần Cuồng, thanh âm thanh thúy dễ nghe, nói: "Sư Quân Đình có thể xông qua Thần Kiều sao?"

Nghe vậy, bên người Nhan Duyệt cùng Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế đám người, cùng với tụ tập không ít đệ tử cũng giống vậy tò mò nhìn phía Khuông Thần  muốn biết người trong cuộc một trong trả lời.

Đồng thời, đại gia cũng đều hơi kinh ngạc.

Đây chính là Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa, nhìn tình huống này bộ dáng, tựa hồ cũng cùng Khuông Thần là quen biết cũ.

Sau đó, Trần Cuồng lại là ghé mắt đối Thanh Vũ công chúa mỉm cười, nói: "Nha đầu, cho ta ấn ấn vai đi."

Chung quanh không biết bao nhiêu tầm mắt lại lần nữa ngạc nhiên.

Đây chính là Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa a.

Này Khuông Thần thế mà mở miệng một tiếng nha đầu, còn nhường Thanh Vũ công chúa cho hắn theo vai, đây là làm Thanh Vũ công chúa là nha hoàn vẫn là thị nữ?

Coi như là Khuông Thần xông qua Thần Kiều, bực này thiên tư đã là thần viện học sinh.

Nhưng để một cái Cổ Quốc thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất Chí Tôn chi tài, một cái Cổ Quốc đệ nhất công chúa vì thị nữ nha hoàn.

Này cũng có chút cuồng vọng đi!

Cho dù là ở bên cạnh Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế, cũng đều tại nhịn không được lại lần nữa líu lưỡi.

Chẳng qua là ngoài dự liệu chính là, Thanh Vũ công chúa tựa hồ là cũng không có cái gì lưỡng lự, đi thẳng đến Khuông Thần sau lưng, mười ngón thon dài, nhẹ nhàng rơi vào hắn trên vai, bắt đầu vì đó theo vai, động tâm hồn người tuyệt sắc trên mặt, không có chút nào không vui.

"Vù vù..."

Cái này khiến không biết bao nhiêu người nới rộng ra cái cằm khó mà khép lại.

Rất nhiều người đến nuốt nước bọt.

Này muốn truyền ra ngoài, làm khó có thể tưởng tượng.

Nhường Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa vì đó nắn vai.

Thế gian này cùng thế hệ đây tuyệt đối là đệ nhất nhân đi!

Hiện trường mặc dù tầm mắt đều quan tâm tại Thần Kiều bên trên, nhưng rất nhiều nam học sinh tầm mắt, cũng không khỏi đi theo Thanh Vũ công chúa mà động.

Bình thường bọn hắn muốn có được Thanh Vũ công chúa con mắt nhìn lên một cái cũng khó khăn, chớ nói chi là nói câu nói trước cùng tới gần.

Mà hiện trong lòng bọn họ nữ thần, thế mà đang cấp cái khác nam tử nha hoàn thị nữ án lấy vai.

Ở đây không biết bao nhiêu nam học sinh vì đó tan nát cõi lòng, tinh thần chán nản.

Nhưng đối phương là vừa vặn hời hợt xông qua Thần Kiều Khuông Thần, bản thân liền vẫn là Thiên viện học sinh, khiến cái này tan nát cõi lòng nam học sinh cũng không dám thế nào, chỉ có thể chính mình âm thầm tan nát cõi lòng.

Thanh Vũ công chúa bất động thanh sắc, trong lòng giờ phút này lại là cũng không bình tĩnh.

Này Khuông Thần bản thân liền đầy đủ thần bí, một cái Vân Đằng hoàng quốc đi ra một cái Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, đã hết sức không bình thường.

Hôm nay này Khuông Thần tại Thần Kiều bên trên biểu hiện, càng làm cho người khó có thể tưởng tượng, Chiến Thần học viện từ cổ chí kim cũng không từng có lấy bực này ghi chép.

Mà trên thực tế, nhất làm cho Thanh Vũ công chúa trong lòng tò mò nan giải chính là, Thần Hoàng cổ quốc tuyệt đối bí mật, này Khuông Thần thế mà biết đến rõ ràng.

Cái này khiến nàng đến bây giờ còn vô pháp nghĩ rõ ràng, cái này khiến nàng đối vị thần này bí Khuông Thần càng tò mò.

"Này bá sư tôn quốc Sư Quân Đình, sáu ngàn năm trước xông Thần Kiều không đến một nửa, sau đó tựa hồ là đạt được một phiên không sai cơ duyên tạo hóa. Sáu năm trước bản thân phong ấn hoàn thiện tự thân, cũng là đang nghĩ muốn luyện hóa đoạt được cơ duyên tạo hóa. Bất quá tổng tính toán ra, cũng là cũng không tệ, một cái tôn quốc có thể đi ra dạng này một tên, cũng xem như quốc vận hưng thịnh, đáng tiếc, này quốc vận cũng xem như hao hết nơi này."

Theo Thanh Vũ công chúa án lấy vai, Trần Cuồng u u nói ra: "Chín trăm chín mươi chín giai Thần Kiều, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, mong muốn vượt qua rất khó. Nếu là này Sư Quân Đình tại ta trước đó xông Thần Kiều, thật đúng là có lấy chín thành cơ hội có thể xông qua Thần Kiều. Nhưng bây giờ, đoán chừng đến chín trăm chín mươi tám giai đi, ngừng bước tại cấp bậc cuối cùng!"

Nghe Trần Cuồng, người chung quanh không khỏi động dung.

Này nói đến cũng quá mơ hồ.

Lại có thể đánh giá ra Sư Quân Đình sẽ thất bại.

Còn có thể đánh giá ra Sư Quân Đình muốn ngừng bước tại cấp bậc cuối cùng.

Cái này để người ta khó mà tin được.

Oanh

Thần Kiều phía trên, thứ tám trăm giai, Sư Quân Đình tốc độ càng chậm một chút.

Giờ phút này Sư Quân Đình đã sắc mặt đỏ lên, nhưng quanh thân hào quang y nguyên sáng chói, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, khí thế kinh người mà động!

Một đêm mà qua, sắc trời cũng đã sáng lên.

Vô số ánh mắt quan tâm, Thần Kiều phía trên thứ chín trăm giai, Sư Quân Đình trên người khí tức đã triệt để nhảy lên tới cực hạn, Nhân Hoàng long khí bọc vào, như là màu vàng kim thần hà bao bọc, giống như hồ quang điện sáng chói, lộng lẫy chói mắt.

Đứng xa nhìn mà đi, giống như tại Sư Quân Đình quanh thân quanh quẩn một đầu Kim Sắc Cự Long, hào quang thao thiên, cảnh tượng doạ người!

Thứ chín trăm năm mươi giai, Sư Quân Đình hai con ngươi màu vàng óng triệt để phủ lên thành màu vàng kim, toàn thân tràn ngập ra từng tầng một cổ lão bí văn, bộc phát ra kinh người gợn sóng, giống như thần quang nổ tung, tại màu vàng kim Nhân Hoàng long khí ngưng tụ Kim Long hư ảnh bên ngoài, một đầu màu vàng kim cự sư hư ảnh làm bộ muốn lao vào.

Rống

Thú rống kinh thiên, đinh tai nhức óc, như là cùng hắn tương dung, khí tức sục sôi thao thiên!

"Đây cũng quá mạnh!"

Cứ việc rất rõ ràng, Sư Quân Đình đang xông Thần Kiều phương diện tốc độ đã kém xa Khuông Thần  còn lâu mới có được Khuông Thần như vậy mây trôi nước chảy như là đi bộ nhàn nhã.

Có thể giờ phút này Sư Quân Đình trên thân này đáng sợ khí tức kinh người, y nguyên vẫn là nhường ở đây vô số Chiến Thần học viện học sinh kinh hãi..