Chương 1938: Không cam lòng Sư Quân Đình

Chương 1938: Không cam lòng Sư Quân Đình

Sư Quân Đình, không hổ là bản thân phong ấn sáu ngàn năm hoàn thiện tự thân cổ đại thiên kiêu!

Chín trăm sáu mươi giai. . .

Chín trăm bảy mươi giai. . .

Thứ chín trăm tám mươi giai. . .

Thần Kiều phía trên gió nổi mây phun, dị tượng đi theo.

Sắc trời lại nhanh muốn hoàng hôn.

Tất cả mọi người lại lần nữa nín hơi mà đối đãi, đều muốn biết, Sư Quân Đình có hay không cũng có thể xông qua Thần Kiều! Sư Quân Đình trên người khí tức đã đến chân chính cực hạn, toàn thân khí huyết Nguyên Thần đều đã thôi động đến một loại đỉnh phong, hai con ngươi màu vàng óng bên trong Tinh Hà hiển hiện, có ngôi sao màu vàng óng hiển hiện, lại lần nữa một bậc một bậc tiến lên, mặc dù gian nan, giống như mỗi một

Bước đều có ngàn tỉ quân cự lực tại, nhưng cũng vẫn là từng bước một đến thứ chín mươi tám giai.

"Phốc. . ." Mà khi đến thứ chín mươi tám giai phía trên, Sư Quân Đình khí tức đột nhiên một bại, xuất hiện một loại tán nứt cảm giác, giăng đầy bí văn cơ thể phía trên cũng lập tức xuất hiện rất nhỏ vết nứt, có nhàn nhạt vết máu tràn ra, trong miệng cũng không nhịn được một ngụm lớn máu tươi trực tiếp phun

Ra

Máu tươi giống như thánh huyết bất diệt, thê diễm đỏ tươi, huyết vũ như là Thần Hi lấp lánh, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

"Ầm ầm. . ."

Tới đồng thời, thứ chín trăm chín mươi tám giai trên bậc thang bắt đầu nổ vang.

Lập tức cả tòa Thần Kiều run rẩy vang, bão táp âm vang, hư không hạo đãng, hào quang sáng chói, hết thảy bắt đầu nổ tung.

Không

Hư không bên trên, Sư Quân Đình đuôi mắt muốn nứt ra dữ tợn, một tiếng không cam lòng hét lớn điếc tai, giống như kinh lôi nổ vang.

Có thể này cũng đã không thay đổi được cái gì, Thần Kiều đã tan biến, một cỗ hạo đại lực lượng bao phủ trùng kích mà xuống.

"Phốc phốc. . ."

Sư Quân Đình theo giữa không trung ngoài trăm dặm bao phủ trùng kích mà xuống, đánh bay trăm dặm, như đạn pháo nện rơi xuống đất, ngụm lớn máu tươi bắn ra, huyết vũ như là một đạo huyết sắc thần hồng xẹt qua, rải đầy hư không, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

"Phanh phanh!"

Đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay.

Sư Quân Đình rơi xuống đất ném ra một cái hố sâu, mặt đất nứt ra.

Không ít học sinh hoảng hốt lui lại.

Tại đây một cái chớp mắt, nguyên bản dấy lên ngọn lửa hi vọng Sư Long thái tử cùng Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa lộ ra gần như vẻ tuyệt vọng, khuôn mặt vẻ mặt ngưng kết.

Bọn hắn hi vọng thất bại, cơ hồ là hai ngày một đêm thời gian, nhưng cũng không từng xông qua Thần Kiều.

Toàn trường yên tĩnh!

Cơ hồ hai ngày một đêm thời gian, bá sư tôn quốc cổ đại thiên kiêu Sư Quân Đình, bản thân phong ấn sáu ngàn năm hoàn thiện từ sau lưng lại xông Thần Kiều, có thể vẫn là thất bại.

Đủ thấy xông Thần Kiều độ khó!

Hư không bên trên, Thiên Hư thần viện tới cường giả cùng các lão sư, Đông Tửu Sanh chờ thế lực lớn bên trong tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, còn có Bắc Khinh Uyển cùng Nam Cô Vọng cùng với Tinh Trần thần tử ba cái Tuyệt Đại chí tôn cùng thần nữ Thần tử, đều là ở trong tối tự động cho.

Nguyên bản bọn hắn cũng còn tưởng rằng là không phải Thần Kiều xuất hiện vấn đề.

Bằng không làm sao có thể có người như vậy đi bộ nhàn nhã liền xông Thần Kiều, còn có thể dẫn người xông qua Thần Kiều.

Có thể hiện tại xem ra, Thần Kiều tuyệt đối không có vấn đề.

Trong hố sâu, khắp nơi bừa bộn.

Sư Quân Đình bò lên ra tới, khóe miệng vết máu loang lổ, tóc tai bù xù, cơ thể xuất hiện rất nhỏ vết nứt, tràn ra máu tươi.

Sư Quân Đình vẻ mặt có mờ mịt, lập tức tầm mắt không cam lòng, có chút giống như điên cuồng, nói: "Không, ta sẽ không thất bại, ta không có khả năng thất bại a. . ."

"Ta nói qua, ngươi như tại ta trước đó xông Thần Kiều, còn có mấy phần hi vọng vượt qua, ta muốn đi lên trước, vậy ngươi sẽ không còn có cơ hội."

Trần Cuồng y nguyên ngồi ngay ngắn, mắt thấy phía trước Sư Quân Đình, không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

Chẳng qua là Trần Cuồng bên người thời khắc này Thanh Vũ công chúa, Đao Hoa Tế, Khương Mặc Nhan, cùng với Nhan Duyệt chờ còn có phụ cận Chiến Thần học viện học sinh, không khỏi là còn đang kinh ngạc bên trong.

Khuông Thần nói Sư Quân Đình lại ở thứ chín trăm chín mươi tám giai Thần Kiều bên trên ngừng bước, bọn hắn nguyên bản còn khó mà tin được.

Đây cũng quá huyền ảo.

Thật không nghĩ đến lại lần nữa trở thành sự thực.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, ngươi nhất định gian lận, ngươi chơi lừa gạt, bằng không này nhất định không có khả năng!"

Nhìn thẳng Trần Cuồng, tóc tai bù xù Sư Quân Đình càng thêm giống như điên cuồng.

Hắn không thể nào tiếp thu được loại kết quả này, hắn sáu ngàn năm hoàn thiện tự thân làm tiếp chuẩn bị, còn có đại cơ duyên tạo hóa, làm sao có thể vô pháp xông qua Thần Kiều, chính mình làm sao có thể thua với một cái Vân Đằng hoàng quốc đi ra người."Thần Kiều phía trên vô pháp gian lận, ngươi gặp gỡ ta, vậy liền nhất định thất bại. Ngươi có thể cho tới hôm nay mức độ, cũng xem như bá sư tôn quốc có mấy phần quốc vận, đáng tiếc bá sư tôn quốc không nên khi nhục Vân Đằng hoàng quốc, ngươi cũng lại càng không nên trêu chọc ta, bá sư tôn quốc

quốc vận đến đây chấm dứt."

Trần Cuồng vẫn lạnh nhạt mà ngồi, nói: "Dựa theo ước định, ngươi có khả năng tự phế tu vi."

Toàn trường từng tia ánh mắt vô cùng lo sợ!

Một cái cổ đại thiên kiêu, gần như sắp xông qua Thần Kiều, cửu trọng Chiến Tôn cảnh tu vi  dựa theo cùng Khuông Thần ước định, người nào chưa từng xông qua Thần Kiều hoặc là lạc hậu, đều muốn tự phế tu vi.

Sư Quân Đình loại tồn tại này, mặc dù nói là cổ đại thiên kiêu, nhưng hôm nay so với Khương Mặc Nhan cùng Đông Tửu Sanh chờ Chí Tôn chi tài, cũng có hơn chứ không kém.

Dạng này một cái cổ đại thiên kiêu, theo một cái tôn quốc bên trong đi ra, hoàn toàn chính xác xem như bá sư tôn quốc quốc vận hưng thịnh.

Nhưng hôm nay Sư Quân Đình nếu là tự phế, trình độ nào đó mà nói, đây là muốn chặt đứt bá sư tôn quốc quốc vận."Các hạ, dù sao cũng cùng là Chiến Thần học viện học sinh, bất quá cũng là một phiên miệng đổ ước mà thôi, huống chi Sư Quân Đình đã trọng thương, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta nghĩ bá sư tôn quốc cùng Sư Quân Đình hiền đệ đều sẽ nhận này một phần tình, cũng bán ta một phần mặt mũi

Như thế nào?"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, có hào quang rực rỡ, hư không như là nổi lên gợn sóng.

Theo tiếng nói vừa ra, tại Sư Quân Đình bên người, tại một cái hình thể cân xứng nam tử hiện thân.

Theo nam tử này đi ra, chung quanh hư không đều lộ ra một loại mông lung bóng mờ.

Nhưng cũng thấy nam tử này ước chừng thoạt nhìn không đến ba mươi tuổi bộ dáng, thân mang một bộ chiến bào, hai con ngươi sáng chói, trong hai con ngươi như là để lộ ra nhanh như tia chớp hào quang, cho người ta một loại to lớn áp bách cảm giác.

Trên thực tế, nam tử trên người khí tức chưa từng quá nhiều hiển lộ, nhưng là vô hình để cho người ta sẽ nhịn không được trong lòng phát run, muốn phải quỳ lạy.

"Thượng Quan Già La!"

Theo nam tử này hiện thân, toàn trường lập tức rất nhiều tầm mắt động dung.

Này rõ ràng là Thượng Quan Già La, tám thế lực lớn bên trong Huyền Minh giáo cổ đại thiên kiêu.

Tại Chiến Đế cốc thần nữ Bắc Khinh Uyển, cùng với Thái Huyền thần sơn Tuyệt Đại chí tôn Nam Cô Vọng tiến vào thần viện trước đó, Thượng Quan Già La liền đã xông qua Thần Kiều tiến vào thần viện.

Thoạt nhìn ba mươi tuổi không đến bộ dáng Thượng Quan Già La, trên thực tế đã sớm sống trên vạn năm.

Liên quan tới Thượng Quan Già La, vạn năm trước liền có không ít truyền thuyết.

Thượng Quan Già La đến từ Huyền Minh giáo, vạn năm trước liền đã tiến vào Chiến Thần học viện xông qua Thần Kiều, nhưng sau khi thất bại lại không tin tức, có nghe đồn hắn đã trọng thương hao tổn.

Nhưng trước đây không lâu, này Thượng Quan Già La kỳ khí huyết tràn đầy lại lần nữa xuất hiện.

Thế gian mới biết được, Thượng Quan Già La là phong ấn tự thân vạn năm hoàn thiện tự thân nói, so với Sư Quân Đình còn muốn tàn nhẫn.

Lần này lại vào Chiến Thần học viện, Thượng Quan Già La cũng nhất cổ tác khí xông qua Thần Kiều tiến nhập thần viện bên trong!

"Bá sư tôn quốc thế mà leo lên Huyền Minh giáo!"

"Thượng Quan Già La tự mình mở miệng, Khuông Thần chắc hẳn sẽ bán mặt mũi này đi!" Trong đám người xôn xao!.