Chương 1939: Ta nếu là không nể mặt ngươi đâu

Chương 1939: Ta nếu là không nể mặt ngươi đâu

Như thế ngoài dự liệu.

Không nói Thượng Quan Già La tự thân mạnh mẽ, đã tiến nhập thần viện.

Mà lại Thượng Quan Già La sau lưng, đây chính là tám thế lực lớn một trong Huyền Minh giáo, đó là tuyệt địa quái vật khổng lồ.

Thượng Quan Già La, cũng đã nói đến rất rõ ràng, nâng lên hiền đệ, xem ra cùng Sư Quân Đình tình cảm còn không ít.

Rất rõ ràng, Thượng Quan Già La đây là muốn bảo hộ Sư Quân Đình.

Trên tảng đá, ngồi ngay ngắn Trần Cuồng chẳng qua là ngước mắt tầm mắt nhàn nhạt quét Thượng Quan Già La liếc mắt, thanh âm thăm thẳm nói: "Ngươi đến từ Huyền Minh giáo?"

Mấy câu nói như vậy, toàn trường tầm mắt cũng ở trong tối từ kinh ngạc.

Thượng Quan Già La, Chiến Thần học viện hiện tại coi như là có người chưa từng gặp qua, vậy cũng tuyệt đối nghe nói qua.

Biết là đến từ Huyền Minh giáo, này Khuông Thần tựa hồ cũng vẫn là một bộ lơ đễnh bộ dáng.

"Huyền Minh giáo Thượng Quan Già La."

Thượng Quan Già La có chút không vui, nhưng vẻ mặt không lộ ra dấu vết, con ngươi sáng chói, quanh thân hư không mông lung, tự có lấy một cỗ đại thế.

Bực này khí tức dưới, chung quanh không ít học sinh run lẩy bẩy, vì đó run sợ, không dám ngẩng đầu, vì đó chấn nhiếp!

Trần Cuồng nhiều hứng thú rơi vào Thượng Quan Già La trên thân, nói: "Nếu như mặt mũi của ngươi ta không cho đâu?"

Thượng Quan Già La sắc mặt cũng đã có chút nhịn không được, âm thầm kéo ra.

Nguyên bản cho rằng chính mình đi ra, mặc kệ này Khuông Thần là ai, cũng phải lui ra phía sau.

Ai biết này Khuông Thần thế mà thờ ơ."Người trẻ tuổi không khỏi huyết khí phương cương, ngươi thật sự cũng có được mấy phần thiên tư cùng thực lực, có thể từ xưa đến nay, bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt người đã từng phù dung sớm nở tối tàn, nhiều ít Chí Tôn chi tài tuổi còn trẻ lại chỉ có thể tiếc hận chết yểu, trên đời chỉ có số ít sơn môn đạo thống có thể

Đủ chân chính sừng sững không ngã, làm người lưu nhất tuyến, cũng không nên sai lầm!" Thượng Quan Già La mở miệng, ý uy hiếp không cần nói cũng biết, thanh âm âm u, khí tức quanh người bắt đầu gợn sóng, hai con ngươi phóng xuất ra làm người run sợ hào quang, như là ẩn chứa một loại nào đó lực lượng đáng sợ, một khi đấu bắn mà ra, đem dẫn tới một trận đáng sợ khủng bố tai

Khó

"Thật mạnh khí tức!"

"So với Sư Quân Đình càng mạnh!"

Có người run rẩy mắt, Thượng Quan Già La trên người khí tức không thể coi thường, không hổ là mười Huyền Minh giáo cổ đại thiên kiêu.

"Cửu trọng Thánh Tôn đỉnh phong, khả năng. . . Đã nhìn trộm đến Thánh cảnh cánh cửa!"

Ở đây nơi xa hư không bên trên, có Chiến Thần học viện cường giả tầm mắt hơi khép.

Thượng Quan Già La tu vi như vậy, đã vượt xa Chiến Thần học viện lão sư.

Sư Long thái tử cùng Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa lại lần nữa thấy được hi vọng.

Huyền Minh giáo Thượng Quan Già La dạng này cổ đại thiên kiêu ủng hộ, bá sư tôn quốc sau lưng cũng không phải không người.

"Ngươi biết cũng không phải ít, từ xưa đến nay, bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt người hoàn toàn chính xác từng phù dung sớm nở tối tàn, nhiều ít Chí Tôn chi tài tuổi còn trẻ lại chỉ có thể tiếc hận chết yểu." Trần Cuồng nhìn Thượng Quan Già La, cho một cái tán dương ánh mắt, lập tức tiếp tục nói: "Nhưng ngươi nói sai một điểm, không có cái gì đạo thống sơn môn là chân chính sừng sững không ngã, đặc biệt là Huyền Minh giáo, cho nên mặt mũi của ngươi ở ta nơi này, còn không bằng một đầu lâu

Kiến

Hô

Không biết bao nhiêu người hít vào khí lạnh.

Vốn cho là Thượng Quan Già La đi ra, đại biểu cho Huyền Minh giáo.

Trên đời này bất kể là ai, cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

Không nghĩ tới Khuông Thần không chỉ không chút nào từng để ý, thậm chí thì là nói thẳng Thượng Quan Già La ở trước mặt của hắn, liền sâu kiến cũng không bằng. Này một sát na, Thượng Quan Già La ngước mắt, trong hai tròng mắt thần quang đấu bắn, như là xuyên thủng hư không, quanh thân một cỗ vô hình năng lượng quét sạch mà ra, lan tràn chỗ qua hư không ngưng kết, từng cái học sinh nhất thời thân bất do kỷ xụi lơ quỳ sát, run lẩy bẩy!

Oanh

Dùng Thượng Quan Già La làm trung tâm, hư không thiên địa tự dưng run lên, mặt đất đều tại bốn phương tám hướng rạn nứt nứt ra may, cát đá bắn tung toé, khí tức vô cùng đáng sợ.

"Cái kia không biết tăng thêm mặt mũi của ta, có đủ hay không!"

Bỗng nhiên, cũng vào lúc này, hư không bên trên lại lần nữa có người mở miệng, một cỗ cuồn cuộn khí tức gợn sóng, làm người run sợ.

Mọi người tìm theo tiếng ngước mắt, cái kia một đạo thẳng tắp thân ảnh mà đứng, một bộ tinh bào bên trên tinh văn lấp lánh giống như Tinh Hà xoay tròn, chung quanh hư không đều giống như bị hắc ám xâm nhập.

Đây là một cái tuổi trẻ nam tử, sợi tóc hơi hơi bay lượn, một đôi mắt phá lệ sáng chói, giống như có thể xuyên thủng Tinh Hải.

Chính là Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử!

"Ông trời ơi, Tinh Trần thần tử đây là muốn ủng hộ bá sư tôn quốc sao!"

"Bá sư tôn quốc lúc nào cùng Vẫn Thần tinh vực leo lên quan hệ!"

Rất nhiều người kinh ngạc lên tiếng, thực sự khó nhịn trong lòng chấn kinh!

Đầu tiên là tám thế lực lớn Huyền Minh giáo Thượng Quan Già La.

Bây giờ lại là Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử.

Trước không nói Tinh Trần thần tử, đại biểu là lục đại ẩn thế thế lực Vẫn Thần tinh vực.

Tinh Trần thần tử bản thân cũng là Thánh cảnh cường giả, chân chính đương thời thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong, chỉ có số ít mấy cái Tuyệt Đại chí tôn mới có thể đủ tới đánh đồng.

Nhưng bây giờ, Tinh Trần thần tử thế mà cũng muốn ủng hộ bá sư tôn quốc Sư Quân Đình!

Trong đám người, Sư Long thái tử lộ ra vẻ đại hỉ.

Bá sư tôn quốc sau lưng không chỉ có lấy Huyền Minh giáo, còn có Vẫn Thần tinh vực.

Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực, đây đều là bá sư tôn quốc chỗ dựa.

Bá sư tôn quốc nhảy vào thánh quốc ở trong tầm tay!

Thần Diệu hoàng quốc Tinh Kỳ công chúa mắt phượng kinh ngạc, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, con ngươi không khỏi nhìn phía bên người vị hôn phu.

Bá sư tôn quốc sau lưng không chỉ có lấy Huyền Minh giáo, còn có Vẫn Thần tinh vực, đây là nàng cũng không biết sự tình.

"Bá sư tôn quốc nhảy vào thánh quốc, ở trong tầm tay!"

Sư Long thái tử bóp lên Tinh Kỳ công chúa đầu ngón tay nhu đề, nhẹ nhàng vuốt vuốt.

Việc này là bá sư tôn quốc che giấu, hắn thân là bá sư tôn quốc Thái Tử, bởi vậy mới biết được một chút.

Cho nên biết rõ không rõ lai lịch Khuông Thần cùng Mộ Không Ngộ hai người, tựa hồ cùng Vân Đằng hoàng quốc có quan hệ, hắn cũng còn dám thăm dò.

Đây chính là hắn lực lượng.

Tinh Kỳ công chúa mắt phượng ẩn ý đưa tình, cuối cùng lựa chọn của nàng vẫn là đúng rồi.

Bá sư tôn quốc sau lưng không chỉ có lấy Huyền Minh giáo, còn cùng Vẫn Thần tinh vực đều có quan hệ.

Bá sư tôn quốc nếu là nhảy vào thánh quốc liệt kê, vị hôn phu của nàng là bá sư tôn quốc Thái Tử.

Cái kia nàng sau này sẽ là thánh quốc về sau!

Làm Thượng Quan Già La đi ra, muốn ủng hộ bá sư tôn quốc, Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế chỉ là khuôn mặt có chút động.

Lão tổ để bọn hắn bảo hộ Vân Đằng hoàng quốc người.

Bá sư tôn quốc sau lưng có Huyền Minh giáo, người khác kiêng kị Huyền Minh giáo, có thể Khương gia cùng Thiên Đao điện còn rất là không sợ.

Nhưng Tinh Trần thần tử đi ra, Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế cũng đã âm thầm biến sắc. .

Vẫn Thần tinh vực, đó là Khương gia cùng Thiên Đao điện đều muốn kiêng kỵ tồn tại.

Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế không nghĩ tới bá sư tôn quốc sau lưng, thế mà còn có ẩn thế thế lực Vẫn Thần tinh vực!

"Vù vù!"

Toàn trường tầm mắt quan tâm tại Khuông Thần trên thân.

Huyền Minh giáo mặt mũi coi như không cho, Khuông Thần dù sao đã để Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa ấn vai.

Có thể hiện tại Tinh Trần thần tử mở miệng, mặt mũi này sợ là Khuông Thần không dám không cho đi!

Tinh Trần thần tử mở miệng, đương thời ai dám không nể mặt mũi.

Bây giờ Tinh Trần thần tử chính miệng muốn bảo hộ Sư Quân Đình. Này Khuông Thần dám làm mất mặt sao?.