Chương 1940: Diệt Thần tử

Chương 1940: Diệt Thần tử

"Ngươi đến từ Vẫn Thần tinh vực?"

Vô số ánh mắt chú ý xuống, Trần Cuồng tầm mắt cũng rơi vào Tinh Trần thần tử trên thân.

"Đúng vậy!"

Tinh Trần thần tử mở miệng, tinh huy dập dờn, đạp không mà đứng, sợi tóc hơi hơi bay lượn, cho người ta một loại giống như sao băng lớn rơi nguy nga cuồn cuộn cùng áp bách, để cho người ta trong lòng run rẩy dữ dội!

Bực này khí tức dưới, tu vi thấp một chút người, bị áp bách đến không dám ngẩng đầu cùng nhìn thẳng.

Sau đó, Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, nhàn nhạt đáp lại một câu: "Một cái Vẫn Thần tinh vực Tiểu chút chít, cũng dám ở trước mặt ta đàm mặt mũi, các ngươi Vẫn Thần tinh vực những cái kia chôn ở tàn khuyết tinh hạch bên trong lão già đi ra, ở trước mặt ta cũng không có chút nào mặt mũi có thể nói, cút!"

Giọng nói nhàn nhạt, lại là nói ra bá đạo nhất!

Này là hoàn toàn đem Vẫn Thần tinh vực đều không để trong lòng.

Càng chưa từng đem Tinh Trần thần tử không để trong mắt.

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ngươi muốn chết!"

Một bên Thượng Quan Già La lại chưa từng trì hoãn, lại khó mà nhẫn nại, trực tiếp ra tay.

Oanh

Làm tiếng nói vừa ra, Thượng Quan Già La trên thân khí tức lập tức bùng nổ, mặc dù chưa từng triệt để toàn lực mà làm, nhưng đã hoàn toàn khiến người ta cảm thấy cửu trọng đỉnh phong tới gần Thánh cảnh khí tức.

Xoẹt

Thượng Quan Già La thân hình lao ra, vùng hư không này đều đang run rẩy, một cỗ đáng sợ uy thế đi theo, phất tay một đạo chưởng ấn đánh ra.

Long

Chưởng ấn vặn vẹo hư không, sinh sinh bại ép ra năm cái hư không vết lõm, bốn phía vặn vẹo đè ép ra đen kịt vết nứt không gian hào quang.

Oanh

Thủ ấn chỗ qua, mảng lớn hư không bị trực tiếp bao phủ, thủ ấn trống rỗng ở giữa gợn sóng từng khúc vỡ nát, thần hà trải ra, sáng chói chói mắt, âm dương nhị khí đều đang lưu chuyển, tựa hồ có thể điên đảo Càn Khôn, nổ tung hết thảy!

Đột nhiên xuất hiện ra tay, đây là Huyền Minh giáo bên trong hạch tâm chiến kỹ thủ đoạn, một đạo thủ ấn, ẩn chứa lại là hủy diệt hết thảy uy thế, theo Thượng Quan Già La dạng này cổ đại thiên kiêu trong tay đánh ra, bên ngoài Thánh cảnh phía dưới đều không dám anh kỳ phong, không chết cũng muốn trọng thương!

Không hề nghi ngờ, Thượng Quan Già La trực tiếp động sát ý.

Tại Chiến Thần học viện bên trong, cũng không phải là đài chiến đấu quyết đấu!

Nhưng giờ phút này, Thượng Quan Già La đây là muốn giết người!

Vô số ánh mắt phát run, vô cùng lo sợ, không thể không vì Khuông Thần hít vào khí lạnh.

Cùng Trần Cuồng gần trong gang tấc Khương gia Thánh nữ Khương Mặc Nhan, Thanh Vũ công chúa, Đao Hoa Tế này ba cái Chí Tôn chi tài, giờ phút này coi như là mong muốn nhúng tay tương trợ, nhưng tại Thượng Quan Già La dạng này cổ đại thiên kiêu đột nhiên xuất hiện ra tay dưới, cũng lộ ra bất lực.

Nhan Duyệt đám người giờ phút này thì càng vô lực.

Cái kia đáng sợ khí tức trùng kích vào, các nàng đã Hoa Nhan thất sắc, thân thể mềm mại thật phát run.

"Đài chiến đấu bên ngoài, không thể động thủ!"

Hư không nơi xa có Chiến Thần học viện cường giả mở miệng, nhưng cũng đã không kịp ngăn cản.

Thánh cảnh phía dưới, cũng căn bản không người có thể ngăn cản.

Xoẹt

Bỗng nhiên, vô số ánh mắt vô cùng lo sợ bên trong, vặn vẹo hư không năm đạo vết lõm thủ ấn bị một tia chớp thần quang xuyên thủng.

Thần quang xông tiêu, hào quang sục sôi tản ra.

Mắt thường có thể thấy, Thượng Quan Già La thủ ấn trực tiếp bị xuyên thủng, máu thịt be bét, máu tươi bắn tung toé.

Không có người trông thấy, thảnh thơi ngồi ngay ngắn ở trên tảng đá Khuông Thần là như thế nào đứng dậy.

Xoẹt

Nhưng giờ phút này Khuông Thần đã trực tiếp xuất hiện tại Thượng Quan Già La trước người, không lùi mà tiến tới, một tay nhô ra, Thượng Quan Già La trước người hết thảy dị tượng đều tại nổ tung tán loạn, cơ thể phía trên bí văn đều tại ma diệt nứt ra, cơ thể máu chảy dạt dào.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Khuông Thần trực tiếp một tay bóp ở Thượng Quan Già La trên cổ, đem hắn trực tiếp nhấc trong tay.

Khủng bố!

Đây là tất cả mọi người giờ phút này trong lòng tâm tình!

Cường đại như Thượng Quan Già La, Thánh cảnh phía dưới sợ là đã đã không còn địch thủ.

Nguyên bản đại gia coi là vị kia Khuông Thần sẽ dữ nhiều lành ít.

Dù sao Khuông Thần tại Chiến Thần học viện ghi lại tu vi, chẳng qua là Hiền Sư cảnh cửu trọng, như thế nào lại là Thượng Quan Già La cửu trọng đỉnh phong thậm chí tới gần Thánh cảnh đối thủ.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, đối mặt Thượng Quan Già La trực tiếp ra tay, Khuông Thần không lùi mà tiến tới, dùng càng thêm trực tiếp phương thức đem hắn đánh tan, đem hắn bóp Tiểu Kê bóp trong tay!

"Muốn chết!"

Một tiếng gào to lại lần nữa vang vọng, giống như kinh lôi!

Oanh

Hư không nổ vang, tinh huy thao thiên.

Tinh Trần thần tử ra tay rồi, quanh thân dị tượng bùng nổ, quang diệu vạn trượng, giống như đầy trời hư không đều hóa thành Tinh Hà.

Tinh Hà xoay tròn, Đấu Chuyển Tinh Di, một cỗ đáng sợ uy thế quét sạch mà ra.

Tinh Trần thần tử đáp xuống, một quyền hướng thẳng đến Trần Cuồng đánh xuống.

"Ầm ầm..."

Một quyền này, đầy trời đều là quyền ấn, như là đầy trời Tinh Hà bùng nổ.

Từng mai từng mai sao băng lớn rơi, che khuất bầu trời.

Trên trời dưới đất đều là Tinh Thần, đáng sợ uy thế để cho người ta sợ hãi, để cho người ta linh hồn run rẩy.

Không ngừng có học sinh ở phía xa cũng muốn quỳ bái, run lẩy bẩy.

"Tinh Thần quyền!"

Có thế lực lớn bên trong Chí Tôn chi tài kinh hô, nhận ra đây là Vẫn Thần tinh vực đáng sợ thủ đoạn.

Một quyền Đấu Chuyển Tinh Di, có thể diệt thánh Sát Thần, đáng sợ khủng bố đến cực điểm!

Một quyền này thật là đáng sợ, thiên băng địa liệt, giống như muốn hủy diệt hết thảy!

Phiến thiên địa này đều là quyền ấn, thần uy hiển hách, khí tức cuồn cuộn.

Đáp xuống Tinh Trần thần tử, giờ phút này giống như vô tận tinh vực bên trong buông xuống tinh thần chi tử, có thể nghiền ép hết thảy!

Bốn phía hư không cường đại như Đông Tửu Sanh, Trọng Thai hoàng tử cùng với Vũ Niết hoàng tử đám người, giờ phút này cũng muốn lạnh mình, trong lòng run rẩy, biết cùng Tinh Trần thần tử đám người khoảng cách!

Chẳng qua là giờ phút này, rất nhiều tầm mắt tận mắt nhìn thấy, tay trái bóp lấy Thượng Quan Già La Khuông Thần vẫn thờ ơ, lù lù bất động  mặc cho cái kia che khuất bầu trời quyền mang trùng kích mà xuống.

Phía dưới đại địa không ngừng nứt ra, hư không nổ tung!

Nhưng Khuông Thần quanh thân gió êm sóng lặng, liên y bào cũng không từng bị phát động.

Tới đồng thời, vạn chúng nhìn trừng trừng, Khuông Thần hơi hơi ngước mắt, tay phải một bàn tay hướng Tinh Trần thần tử trực tiếp quạt tới.

Oanh

Hư không nổ vang, ngôi sao đầy trời run rẩy, Tinh Hà run rẩy dữ dội.

Này một sát na, toàn bộ hư không thiên địa đều đang run rẩy, khung thiên đổ xuống, phát ra đáng sợ hào quang, vang trầm như Thiên Lôi.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, rất nhiều tầm mắt vô cùng lo sợ, mang theo tuyệt thế một quyền như sao băng lớn rơi Tinh Trần thần tử trực tiếp nổ tung, khí tức kinh khủng chấn động trên trời dưới đất!

Thánh huyết thê diễm, giống như đại tinh nổ tung!

Tinh huy phá toái, nương theo lấy đầy trời huyết vũ vung vãi trời cao.

Huyết vũ thê diễm mà chói mắt, lộng lẫy mà đáng sợ!

Long

Thánh cảnh ngã xuống, dị tượng giữa trời.

Tựa hồ là bởi vì Tinh Trần thần tử phá lệ bất phàm, dị tượng càng kinh người hơn, như là đang vì đó cực kỳ bi ai!

Bị bóp cổ vô pháp động đậy Thượng Quan Già La, đã sớm thần hồn run rẩy.

Hắn vốn cho là đối phương Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, coi như lại không phàm cũng chính là Hiền Sư cảnh cửu trọng, hắn có thể đem hắn bóp chết.

Ai biết này Khuông Thần, thế mà đáng sợ như vậy!

Mà qua trong giây lát, nhìn lại lần nữa ra tay Tinh Trần thần tử trực tiếp bị một bàn tay chụp chết, đây chính là Vẫn Thần tinh vực Thần tử a, này Khuông Thần đều không để trong mắt, trực tiếp diệt sát, gọn gàng!

Cái kia đầy trời mưa máu cùng thiên địa dị tượng giữa trời, nhường Thượng Quan Già La lưng phát lạnh, rùng mình, đây là một loại chưa bao giờ từng có hoảng sợ!.