Chương 1941: Không có bất kỳ cái gì mặt mũi

Chương 1941: Không có bất kỳ cái gì mặt mũi

Hắn thế mới biết, lần này hắn trêu chọc phải kinh khủng bực nào tồn tại!

Giờ phút này, Thượng Quan Già La muốn nói cái gì, đã vô pháp mở miệng, miệng đầy đều là máu tươi, thần quang song đồng sớm đã là lấy làm kinh ngạc hoảng sợ!

"Mặc kệ là Huyền Minh giáo vẫn là Vẫn Thần tinh vực, ở trước mặt ta có thể không có bất kỳ cái gì mặt mũi!"

Trần Cuồng năm ngón tay hơi hơi vừa bấm, vung tay lắc một cái, này Thượng Quan Già La ném bay ra ngoài.

Ầm

Lại lần nữa huyết vũ vung vãi, Thượng Quan Già La trực tiếp nổ tung.

Một cỗ kinh người khí tức gợn sóng tràn ngập, Thượng Quan Già La thân hồn câu diệt!

Toàn trường ngây ra như phỗng!

Tất cả mọi người run lẩy bẩy!

Thánh Tôn sợ hãi!

Có Chiến Thần học viện Thánh cảnh cường giả vội vàng chạy tới, cũng theo đó run rẩy mắt!

Đầy trời huyết vũ, thê diễm mà khủng bố!

Tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn!

Cường đại như Thượng Quan Già La không chịu nổi một kích.

Cường đại như Tinh Trần thần tử đã sớm đã sớm chém đi nhất thi tam trùng, đã là chân chính Thánh cảnh cường giả, có thể một bàn tay liền bị chụp chết!

Đây là bực nào đáng sợ, bực nào thực lực!

Một cái kia Khuông Thần, vượt qua Thần Kiều như là đi bộ nhàn nhã, đánh giết Tinh Trần thần tử cùng Thượng Quan Già La loại tồn tại này, con mắt đều không nháy mắt một cái.

Một cái đương thời thế hệ tuổi trẻ Tuyệt Đại chí tôn, một cái là tiến vào thần viện cổ đại thiên kiêu, tuần tự song song mất mạng!

Xoạt

"Ông trời ơi!"

Ánh mắt đờ đẫn, yên tĩnh hiện trường, ngắn phút chốc về sau, lập tức bỗng nhiên nổ tung, nhiều tiếng hô kinh ngạc!

A

"Ông trời ơi!"

Rất nhiều người tầm mắt hung hăng run rẩy, tim đập rộn lên, vung tay hò hét phóng thích ra trong lòng kinh hãi cùng tâm tình kích động.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì, cổ đại thiên kiêu giống như sâu kiến, Vẫn Thần tinh vực đi ra Tuyệt Đại chí tôn Tinh Trần thần tử một bàn tay liền bị chụp chết.

Đây là truyền thuyết cũng khó có thể nghe được cảnh tượng.

Bọn hắn lại tận mắt chứng kiến!

Thượng Quan Già La không chịu nổi một kích, Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử một bàn tay bị chụp chết.

Thánh huyết bất diệt, huyết vũ để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Chuyện này quá đáng sợ!

Dạng này một màn, lạc ấn tại vô số học sinh trong đầu, đời này cũng khó có thể ma diệt!

Nhan Duyệt chờ học sinh, Khương Mặc Nhan, Đao Hoa Tế, Thanh Vũ công chúa các loại, giờ phút này càng là trong lòng vô pháp bình tĩnh, khuôn mặt vẻ mặt ngốc trệ hóa đá.

Bọn hắn nguyên bản còn lo lắng vị này Khuông Thần.

Ai biết chỉ chớp mắt, Thượng Quan Già La thậm chí cả Tinh Trần thần tử cũng bị trực tiếp diệt sát!

Giống như điên cuồng Sư Quân Đình, giờ phút này tựa hồ tại tuyệt đối hoảng sợ kinh hãi hạ cũng khôi phục tỉnh táo, làm mắt thấy đến Tinh Trần thần tử bị trực tiếp chụp chết, Thượng Quan Già La trực tiếp bị diệt, run sợ cùng hoảng sợ đã lấn át trong lòng không cam lòng.

Hắn theo bá sư tôn quốc bên trong đi ra, sáu ngàn năm bản thân hoàn thiện tự thân nói, nhưng tại Huyền Minh giáo Thượng Quan Già La cùng Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử trước mặt, hắn lại tính là cái gì.

Nhưng mà, Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử, đều bị đối phương con mắt đều không nháy mắt một cái trực tiếp diệt.

Hắn bá sư tôn quốc tính là gì.

Vốn cho là này Khuông Thần cũng chỉ là Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi.

Có thể hiện tại xem ra, này Khuông Thần ẩn giấu quá sâu, còn xa muốn tại chém đi nhất thi tam trùng Tinh Trần thần tử phía trên.

Sớm biết này Khuông Thần đến loại tình trạng này, hắn nơi nào còn dám trêu chọc!

Hư không bên trên, Chiến Thần học viện đã có mấy cái Thánh cảnh cường giả buông xuống, khí tức hạo đại tràn ngập, chấn động trên trời dưới đất.

Nhưng đến nơi này, những chiến thần này học viện Thánh cảnh cường giả, thấy cũng chỉ là đầy trời mưa máu cùng dị tượng phù không.

"Chiến Thần học viện bên trong, đài chiến đấu bên ngoài cấm chỉ ra tay!"

Có Chiến Thần học viện Thánh cảnh cường giả mắt sáng như đuốc, xuyên thủng hư không, nhìn thẳng Trần Cuồng.

Huyền Minh giáo một cái cổ đại thiên kiêu tại Chiến Thần học viện bị giết, Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử tại Chiến Thần học viện bị diệt, đây đã là thiên đại sự tình.

Những chiến thần này học viện giờ phút này tới Thánh cảnh cường giả, trong lòng cũng đã tại run rẩy!

"Tất cả mọi người ở đây đều thấy được, ra tay trước là bọn hắn, Chiến Thần học viện đài chiến đấu bên ngoài cấm chỉ ra tay, xúc phạm học viện quy củ chính là bọn hắn, mà ta chẳng qua là phòng vệ chính đáng, bọn hắn chết đó là hẳn là, chẳng lẽ Chiến Thần học viện còn cần cho Huyền Minh giáo hoặc là Vẫn Thần tinh vực một cái giá thỏa mãn sao?"

Trần Cuồng đáp lại một câu.

Long

Mà theo tiếng nói truyền ra đồng thời, Trần Cuồng dò xét vung tay lên, một đạo hư không dấu vuốt trực tiếp rơi vào Sư Quân Đình trên thân.

Hư không vết lõm như là bánh quai chèo vặn vẹo ở cùng nhau.

Phốc

Trong nháy mắt, Sư Quân Đình phung từng ngụm máu lớn, cơ thể rạn nứt, trên thân chiến văn vỡ nát, máu tươi bắn tung toé, máu chảy dạt dào, lập tức hấp hối trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Không

Thê thảm kêu rên thanh âm thê lương, Sư Quân Đình quát chói tai tiếng thê lương, có thể đã xụi lơ trên mặt đất.

Trên người hắn không ngừng chiến văn nổ tung, liền đan điền cũng vỡ nát, kinh mạch trên người từng khúc vỡ nát, trong óc thần hồn không gian cũng đã sụp đổ.

Đây là triệt để bị phế, từ đó về sau biến thành phế nhân.

"Tiền đánh cược là ngươi nói ra, thành toàn ngươi thôi, đến mức bá sư tôn quốc cùng Thần Diệu hoàng quốc hắn món nợ của nó, từ sẽ có người thanh toán!"

Trần Cuồng trong tay thu hồi mấy cái túi càn khôn, lại không có nhìn nhiều Sư Quân Đình liếc mắt, từ đầu tới đuôi cũng không có nhìn nhiều Sư Long thái tử cùng Tinh Kỳ công chúa liếc mắt.

Mà giờ này khắc này Sư Long thái tử cùng Tinh Kỳ công chúa, hôm nay tâm tình có thể nói là chập trùng không ngừng.

Làm Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử đi ra, nguyên bản Sư Long thái tử cùng Tinh Kỳ công chúa còn tình chàng ý thiếp ẩn ý đưa tình, coi là bá sư tôn quốc tìm được lớn nhất chỗ dựa.

Nhưng không nghĩ tới, lại một lần tâm tình theo thiên đường tiến vào địa ngục.

Theo Sư Quân Đình cũng bị phế trên mặt đất, tình chàng ý thiếp hai người cũng không chịu được xụi lơ trên mặt đất, lưng phát lạnh, trong lòng rùng mình, thần hồn run rẩy, sợ Khuông Thần ra tay với bọn họ.

"Tản đi."

Trần Cuồng đối Nhan Duyệt cùng Khương Mặc Nhan đám người dặn dò vài câu về sau, không có dừng lại lâu, trực tiếp đằng không rời đi trở về Thiên viện.

Hư không bên trên, Chiến Thần học viện tới Thánh cảnh cường giả chưa từng ngăn cản, con ngươi tối động, lập tức cũng trước tiên rời đi.

Chuyện lớn như vậy, dùng bọn hắn thân phận địa vị cũng đã vô pháp xử lý.

Toàn trường còn vô pháp bình tĩnh.

Không có người rời đi, đều còn tại tại chỗ run rẩy mắt.

"Đương thời sẽ có sóng gió lớn!"

"Lần này xảy ra đại sự!"

"Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"

"Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử chết tại Chiến Thần học viện, Chiến Thần học viện sẽ trở thành vì gió lốc trung tâm!"

"Khuông Thần đến cùng là lai lịch ra sao, đây là giết Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử a, chẳng lẽ sau lưng có thế lực có thể chống lại hạ tại Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực sao!"

Ở đây học sinh đều đang nghị luận.

Có thể tiến vào Chiến Thần học viện, nhiều ít sau lưng có một chút thế lực, nhiều ít đều có một chút bối cảnh, biết rất nhiều chuyện.

Giết Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử chuyện này quá lớn, không vẻn vẹn chỉ là một cái cổ đại thiên kiêu cùng Tuyệt Đại chí tôn bị giết, sau lưng liên lụy có thể là tám thế lực lớn một trong Huyền Minh giáo, càng dính dấp lục đại ẩn thế thế lực một trong Vẫn Thần tinh vực.

Vẫn Thần tinh vực, cái kia nhưng là chân chính không có thể rung chuyển quái vật khổng lồ!

Đến mức bá sư tôn quốc, có Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực tại, đã có thể bỏ qua không tính..