Chương 1942: Gió lốc

Chương 1942: Gió lốc

Này Khuông Thần một bàn tay có thể chụp chết Tinh Trần thần tử.

Một cái tát kia cũng có thể diệt toàn bộ bá sư tôn quốc.

Nhưng Khuông Thần liền tại tràng Sư Long thái tử cùng Tinh Kỳ công chúa, xem cũng không từng nhiều nhìn lên một cái.

Lại thêm vừa mới Khuông Thần rời đi thời điểm cái kia một phen.

Đại gia xem chừng bá sư tôn quốc cùng Thần Diệu hoàng quốc khi nhục Vân Đằng hoàng quốc món nợ này, Khuông Thần là để dành cho Đằng Bất Phạt huynh muội chính mình đi báo.

Rất nhiều người đều đang suy đoán thân phận của Khuông Thần.

Hiện tại càng nhiều người nhận định Khuông Thần cùng cái kia mô hình Mộ Không Ngộ sợ không phải xuất từ Vân Đằng hoàng quốc.

Mà lại Khuông Thần cũng đã chứng minh Hiền Sư cảnh cửu trọng đều là giả, ít nhất đã là chém đi hai thi sáu trùng tu vi.

Chém đi hai thi sáu trùng tu vi, Vân Đằng hoàng quốc Chí Tôn căn bản không có khả năng có.

Một cái Hoàng Quốc làm sao có thể có Thánh cảnh!

Chẳng qua là Vân Đằng hoàng quốc cùng Khuông Thần quan hệ khẳng định không ít.

Ai nấy đều thấy được, Khuông Thần đây là tại vì Vân Đằng hoàng quốc ra mặt, không tiếc diệt Tinh Trần thần tử cùng Thượng Quan Già La.

Chẳng qua là theo Đằng Bất Phạt huynh muội đều tiến vào thần viện bên trong, có người muốn đi hỏi thăm nghe ngóng cũng không có cách nào.

Chiến Thần học viện bên trong thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Thần huyết bất diệt, mấy ngày mấy đêm sợ là cũng khó có thể tiêu tán, sóng gió không ngừng.

Mà tin tức như vậy, cũng ngay đầu tiên theo Chiến Thần học viện truyền hướng bên trong đại lục các phương, cũng đồng thời hướng phía cái khác đại lục truyền ra.

"Tin tức động trời, Huyền Minh giáo cổ đại thiên kiêu Thượng Quan Già La cùng Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử, tại Chiến Thần học viện song song bị người tiêu diệt!"

"Bá sư tôn quốc một tôn cổ đại thiên kiêu Sư Quân Đình, tại Chiến Thần học viện bên trong bị phế!"

Làm tin tức như vậy truyền ra, nhận được tin tức người đều kinh hãi.

Này thật là làm cho người ta kinh hãi!

Các thế lực lớn trố mắt!

Vô số cường giả líu lưỡi!

Khó mà tin được đây là thật!

Huyền Minh giáo cổ đại thiên kiêu, Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử, ai dám động đến? Chớ nói chi là ra tay liền giết.

"Tin tức chân thực, Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử đều đã tiến nhập thần viện, nhưng bị một cái gọi Khuông Thần Chí Tôn chi tài đánh giết, nghe nói cũng đều là một chiêu diệt sát!"

"Cái kia Khuông Thần nghe nói đến từ Vân Đằng hoàng quốc!"

"Khuông Thần tại Thần Kiều bên trên tới lui tự nhiên, còn mang theo Vân Đằng hoàng quốc một cái hoàng tử cùng công chúa tiến vào thần viện!"

"Bá sư tôn quốc cổ đại thiên kiêu Sư Quân Đình, cũng kém một bước liền muốn xông qua Thần Kiều, bởi vì đã nói trước, bị Khuông Thần trực tiếp phế đi!"

Rất nhanh, một chút không tin bực này tin tức thế lực lớn, dùng tốc độ nhanh nhất xác định tin tức cũng không là tin nhảm, này đều là thật.

Toàn bộ bên trong đại lục nổi sóng chập trùng, cuồn cuộn sóng ngầm, vì đó biến sắc.

"Ông trời ơi, cái kia Khuông Thần rốt cuộc là ai, tuyệt đối không có thể tới từ Vân Đằng hoàng quốc đi!"

"Một bàn tay chụp chết Tinh Trần thần tử, này coi như là bình thường chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh cũng không cách nào làm được, ít nhất cũng là chém đi tam thi cửu trùng tu vi!"

"Tiến vào Chiến Thần học viện, tu vi có khả năng ẩn nấp, có thể hẳn là vô pháp ẩn giấu cốt linh cùng thần hồn."

"Thế hệ trẻ tuổi có một bàn tay đánh giết Tinh Trần thần tử thực lực tu vi, vậy cái này là vang dội cổ kim tuyệt thế kỳ tài đi!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người quan tâm tại tên kia gọi Khuông Thần học sinh trên thân.

Có thể đánh giết Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử, cái kia tất nhiên là vang dội cổ kim yêu nghiệt.

"Huyền Minh giáo gần nhất thật đúng là không may, trước đây không lâu tại Vĩnh Hằng tử địa bên trong, Thần tử Lạc Vân Kỳ cùng Huyền Minh ba mươi kim kỵ đều bị phế, có Thánh cảnh cường giả hao tổn, thậm chí một cái Thánh Thần cảnh đều bị đánh giết, bây giờ Thượng Quan Già La loại kia tiến vào thần viện cổ đại thiên kiêu cũng bị người diệt!"

Đồng thời, một chút thế lực lớn cũng nhìn chằm chằm về phía Huyền Minh giáo.

Tám thế lực lớn một trong Huyền Minh giáo, sừng sững không ngã nhiều năm như vậy, là tuyệt đối quái vật khổng lồ, thế nhưng không khỏi có một chút đối thủ, thậm chí cũng làm cho mắt người thèm cái kia năm tháng dài đằng đẵng tích lũy được nội tình.

Huyền Minh giáo sừng sững không ngã, vô số người sẽ kiêng kị, vì đó chấn nhiếp, tràn ngập kính sợ.

Nhưng nếu là Huyền Minh giáo sụp đổ, cái kia vô số người cũng sẽ tầm mắt nóng bỏng, hợp nhau tấn công.

Sừng sững không ngã Huyền Minh giáo, toàn trường tuế nguyệt đến nay, cũng không biết gây thù hằn nhiều ít, mong muốn sừng sững không ngã, cái kia không biết dưới chân chất đống bao nhiêu xương khô.

Nhưng phàm có cơ hội, này chút cừu gia đều sẽ trước tiên toát ra.

Hết thảy bất quá là mạnh được yếu thua, thực lực vi tôn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn thôi.

"Ba ngàn năm trước Huyền Minh giáo trọng thương qua một lần, kém chút liền muốn sụp đổ, bây giờ Huyền Minh giáo lại lần nữa thụ trọng thương, tổn thất nặng nề, cổ đại thiên kiêu bị diệt, đương đại Thần tử bị phế, còn tổn thất Thánh Thần cảnh, chẳng lẽ đây là Huyền Minh giáo muốn triệt để sụp đổ tín hiệu sao?"

Có người bàn luận như vậy, nâng lên ba ngàn năm trước tả hữu một việc.

Huyền Minh giáo khi đó trêu chọc phải không nên trêu chọc người, cuối cùng tổn thất nặng nề, kém chút sụp đổ chia năm xẻ bảy.

Mà bây giờ, Huyền Minh giáo lại lần nữa thụ trọng thương.

Có người cảm thấy, Huyền Minh giáo đây là thật muốn đi hướng suy bại.

"Bất kể là ai giết Tinh Trần thần tử, Vẫn Thần tinh vực đều sẽ không bỏ qua!"

Có một chút thế lực lớn cùng sống thật lâu cường giả đang trầm tư lấy, Tinh Trần thần tử loại kia tồn tại, coi như là Vẫn Thần tinh vực bồi dưỡng dâng lên, cũng không biết hao phí bao nhiêu tài nguyên.

Mà lại Tinh Trần thần tử loại kia Chiến Đạo thiên tư, Vẫn Thần tinh vực cũng muốn bao nhiêu năm mới có thể đủ gặp được có loại kia thiên tư người kế tục.

Được vinh dự Vẫn Thần tinh vực có khả năng đặt chân cuối cùng nhất cảnh hi vọng, Tinh Trần thần tử đồng thời cũng đại biểu cho Vẫn Thần tinh vực mặt mũi.

Bây giờ Tinh Trần thần tử tại Chiến Thần học viện bị giết, mà lại cũng không phải là chết tại đài chiến đấu tỷ thí với, dù như thế nào, Vẫn Thần tinh vực không sẽ bỏ qua.

Coi như là Chiến Đế cốc cùng Thái Huyền thần sơn loại kia cùng là ẩn thế thế lực người giết Tinh Trần thần tử, Vẫn Thần tinh vực cũng giống vậy không sẽ bỏ qua.

"Bình tĩnh hơn hai nghìn năm, đương thời lại sẽ có sóng gió lớn!"

Một chút lão một đời cường giả cảm thán.

Hơn hai ngàn năm qua thời gian, đương thời được cho là cực kỳ bình tĩnh, rất đúng thế lực đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức.

Tại hơn hai nghìn năm tới gần ba ngàn năm đoạn thời gian kia, đương thời phát sinh qua rất nhiều gợn sóng, nhấc lên qua rất nhiều gió lốc.

Khi đó có một cái dị thường đáng sợ tồn tại.

Có thể từ khi cái kia một tôn đáng sợ tồn tại mai danh ẩn tích nghe đồn đã hao tổn về sau, đương thời rất nhiều người buông lỏng một hơi, cũng tại bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Mà bây giờ, đương thời đem lại nổi sóng.

"Lần này gió lốc, có lẽ Chiến Thần học viện liền là điểm xuất phát!"

Một chút cổ lão sơn môn đạo thống thế lực lớn bên trong, có thân ảnh già nua nhận được tin tức về sau, thấp như vậy tiếng nói thầm lấy, xa xa nhìn phía Chiến Thần học viện vị trí.

Cả thế gian nghị luận ầm ĩ, khắp nơi cuồn cuộn sóng ngầm.

Mà có Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực tại, thân là người bị hại bá sư tôn quốc cùng Thần Diệu hoàng quốc, lại là rất ít bị người quan tâm.

Đương nhiên, rất ít bị người quan tâm, không có nghĩa là không có.

Chẳng qua là bá sư tôn quốc so với Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực tới thực sự không đáng giá nhắc tới.

Thần Diệu hoàng quốc, thì lại càng không đáng giá nhắc tới.

"Cái kia bá sư tôn quốc ôm vào đùi, tìm được chỗ dựa, thế nhưng trêu chọc sai người, quốc chuyển đến phần cuối!"

"Một cái tôn quốc có thể đi ra Sư Quân Đình loại kia tồn tại, hoàn toàn chính xác quốc vận hưng thịnh, có thể cũng đã dừng ở đây rồi!"

Có người nâng lên bá sư tôn quốc, cũng đều là mang theo vài phần chế giễu..