Chương 1943: Chấn nộ

Chương 1943: Chấn nộ

Một cái tôn quốc kẹp tại việc này bên trong, mà lại việc này bởi vì hắn mà lên.

Cuối cùng nếu là Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực đè xuống cái kia Khuông Thần, cái kia bá sư tôn quốc tại Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực trước mặt cũng không chiếm được tốt.

Mà nếu là Huyền Minh giáo Vẫn Thần tinh vực ép không dưới cái kia Khuông Thần, cái kia bá sư tôn quốc đem sẽ thảm hại hơn.

"Cái kia Thần Diệu hoàng quốc thảm hại hơn, bất quá cũng là đáng đời!"

"Thần Diệu hoàng quốc vốn cho là bá sư tôn quốc là cành cây cao, không nghĩ tới Vân Đằng hoàng quốc cũng có được hạng gì bối cảnh!"

Mà biết Thần Diệu hoàng quốc cùng Vân Đằng hoàng quốc một chút ân oán người, thì là đối Thần Diệu hoàng quốc biểu thị thật sâu trào phúng.

Bây giờ, Thần Diệu hoàng quốc hiện tại sợ là muốn khóc cũng không kịp, xuống tràng đã đã định trước.

...

Bên trong đại lục.

Huyền Minh giáo trăm vạn dặm bảo địa liên miên, Linh Phong trùng điệp, núi lớn nguy nga, liên miên kiến trúc cổ xưa đứng vững chập trùng.

A

Đột nhiên, Huyền Minh giáo chỗ sâu thần quang xông tiêu, dị tượng hiển hiện, không ít đạo cực kỳ bi ai thanh âm âm vang điếc tai, toàn bộ Huyền Minh giáo bên trong lập tức gió nổi mây phun.

Long

Có thân ảnh già nua hiển hiện hư không, khổng lồ hư ảnh trải ra thiên địa, khí tức chấn động trên trời dưới đất.

"Bất kể là ai, Huyền Minh giáo quyết không bỏ qua!"

Dạng này tiếng hét lớn truyền khắp Huyền Minh giáo trong ngoài, chấn động bốn phương, hạo đãng khung thiên.

...

Vẫn Thần tinh vực.

Đây là một phương ẩn thế thế lực, cũng chờ cùng một chỗ địa danh.

Thế gian biết Vẫn Thần tinh vực vị trí chỗ ở ít người đến mức ít.

Coi như là một chút thế lực lớn bên trong cường giả, cũng khó có thể biết được Vẫn Thần tinh vực vị trí cụ thể.

Thế gian có truyền thuyết, Vẫn Thần tinh vực là theo khung thiên bên trên chỗ rơi xuống.

Còn có truyền thuyết, Vẫn Thần tinh vực bên trong rơi xuống qua vô số chân chính thiên ngoại Tinh Thần, tạo thành khó có thể tưởng tượng kỳ dị bảo địa, cuối cùng đi ra vô số kinh thế cường giả.

Đủ loại truyền thuyết không ít.

Nhưng còn có một cái truyền thuyết, cũng là đương thời rất nhiều người đều tán đồng.

Nghe nói Vẫn Thần tinh vực sở dĩ gọi là Vẫn Thần tinh vực, đó là bởi vì Thần cảnh cường giả đi vào cũng muốn hao tổn.

Thương mang tối tăm thế giới, thiên địa rộng lớn bao la, vô số mấp mô tảng đá lớn giống như núi lớn cùng cự sơn tản mát tại rộng lớn trên mặt đất, tại trong đêm trăng phát ra tinh huy hào quang.

Cổ lão liên miên kiến trúc, dãy núi Vạn Hác tương liên, vô số mạnh mẽ Vu thú ẩn núp.

A

"Bất kể là ai, nên bị diệt cửu tộc!"

Một đoạn thời khắc, không ít cực kỳ bi ai tiếng hét phẫn nộ giống như Thiên Lôi vang vọng, có tiếng hét lớn hạo đãng thiên địa.

...

Bá sư tôn quốc.

Mặc dù bá sư tôn quốc thân là tôn quốc, nhưng sừng sững tại bên trong đại lục ở bên trên cũng đã có rất lâu.

Rất nhiều thế lực đều rõ ràng, bá sư tôn quốc nội tình rất sâu, vẫn muốn bước vào thánh quốc liệt kê.

Mà tại bá sư tôn quốc lịch sử núi, cũng đi ra không ít thanh danh hiển hách cường giả, đã tuôn ra không ít thiên kiêu.

Đặc biệt là lần này bá sư tôn quốc một tôn cổ đại thiên kiêu, xông qua Thần Kiều tiến nhập Chiến Thần học viện Thiên viện.

Tin tức truyền về, toàn bộ bá sư tôn quốc cả nước cùng chúc mừng.

Hoàng thất mừng rỡ như điên.

Có Sư Quân Đình dạng này cổ đại thiên kiêu tại, bá sư tôn quốc nhiều đời tâm nguyện liền đem thực hiện tại đương thời.

Bá sư tôn quốc hoàng thất cường giả, cũng biết bá sư tôn quốc còn ôm vào Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực đùi.

Bá sư tôn quốc tại đương đại nhảy vào thánh quốc liệt kê, sợ là ở trong tầm tay.

Mà trước đây không lâu, bá sư tôn quốc hoàng thất cao tầng chấn động, trước tiên kinh động đến hết thảy ẩn thế Lão Hoàng.

Sư Quân Đình bị phế!

Tất cả những thứ này cùng Vân Đằng hoàng quốc có quan hệ.

Càng làm cho bá sư tôn quốc kinh hãi chính là, Huyền Minh giáo cổ đại thiên kiêu Thượng Quan Già La cùng Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử trực tiếp bị diệt.

Tin tức này đối bá sư tôn quốc tới nói quá kinh hãi.

Hoàng thất cao tầng cùng các lão tổ thật lâu vô pháp nói rõ, căn bản khó mà tin được cùng tiếp nhận, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Huyền Minh giáo cổ đại thiên kiêu, Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử, vậy cũng là hạng gì cao cao tại thượng tồn tại, đó là đương thời căn bản là không có cách rung chuyển quái vật khổng lồ, tại sao có thể có người dám đi đụng vào.

Cái kia Khuông Thần một bàn tay chụp chết chém đi nhất thi tam trùng Tinh Trần thần tử, một cái tát kia sợ là đủ để diệt toàn bộ bá sư tôn quốc.

...

Thần Diệu hoàng quốc.

Làm một phương Hoàng Quốc, kể từ cùng bá sư tôn quốc thông gia về sau, Thần Diệu hoàng quốc cũng xem như xuất hiện như nhật trùng thiên chi tượng.

Hoàng thất càng là tâm tình thật tốt, cảm thấy Thần Diệu hoàng quốc quật khởi cùng mạnh mẽ, đó là ở trong tầm tay.

Nhưng mà, làm Chiến Thần học viện tin tức truyền đến Thần Diệu hoàng quốc.

Đầu tiên là Vân Đằng hoàng quốc đi ra hai cái tiến vào Thiên viện học sinh, Thần Diệu hoàng quốc đã tại kinh hồn táng đảm.

Trước đây không lâu từ hôn, Thần Diệu hoàng quốc hợp lại bá sư tôn quốc còn trọng thương Vân Đằng hoàng quốc một cái lão tổ, làm nhục Đằng Bất Phạt.

Bây giờ Vân Đằng hoàng quốc đi ra bực này Chí Tôn chi tài, đây tuyệt đối là Thần Diệu hoàng quốc họa lớn trong lòng.

Một khi cái kia hai cái Chí Tôn chi tài quật khởi, hơn phân nửa sẽ không bỏ qua Thần Diệu hoàng quốc.

Nhưng việc này, mặc dù nói Thần Diệu hoàng quốc hoàng thất đã tại kinh hồn táng đảm, nhưng dù sao trong thời gian ngắn còn ra không được vấn đề.

Huống chi bây giờ Thần Diệu hoàng quốc sau lưng, cũng có được bá sư tôn quốc loại tồn tại này.

Mà theo sát phía sau, Thần Diệu hoàng quốc đạt được tin tức mới.

Vân Đằng hoàng quốc cái kia Khuông Thần không chỉ xông qua Thần Kiều, còn mang theo Đằng Bất Phạt huynh muội tiến nhập thần viện.

Bá sư tôn quốc một tôn tiến nhập thần viện cổ đại thiên kiêu trực tiếp bị phế, liền Huyền Minh giáo cổ đại thiên kiêu, thậm chí là Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử đều bị một bàn tay đập chết rồi.

Ra tay liền là cùng Vân Đằng hoàng quốc có liên quan Khuông Thần.

"Vân Đằng hoàng quốc tại sao có thể có như thế chỗ dựa!"

Thần Diệu hoàng quốc hoàng cung chỗ tiếp theo trong cổ điện, một tôn Lão Hoàng hai chân như nhũn ra, cả người tê liệt ngồi ở trên ghế ngồi, toàn thân run lẩy bẩy, lông tơ dựng thẳng!

...

"Huyền Minh giáo chấn nộ, có ẩn thế Thần Tổ đã đi ra!"

"Huyền Minh giáo bên trong gió nổi mây phun, Huyền Minh giáo tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"

"Vẫn Thần tinh vực bên trong có lão tổ chấn nộ, tuyên bố muốn diệt cái kia Khuông Thần cửu tộc!"

"..."

Cũng không biết là ai đạt được những tin tức này, Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực chấn nộ, đã có siêu cấp cường giả đi ra đi tới Chiến Thần học viện.

Trong lúc nhất thời, thế lực khắp nơi đều tầm mắt rơi vào Chiến Thần học viện lên.

Thậm chí liền Vu thú bên trong những cái kia đại tộc, cũng đều có tầm mắt xa xa tại quan sát bên trên Chiến Thần học viện.

"Có lẽ, Chiến Thần học viện lần này sẽ trở thành vì gió lốc vòng xoáy."

Một chút thế lực lớn sơn môn bảo địa bên trong, có thân ảnh già nua đi ra, xa xa nhìn phía Chiến Thần học viện vị trí.

...

Chiến Thần học viện.

Sư Quân Đình bị phế, Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử bị diệt, tin tức đang kéo dài lên men, một mực vô pháp bình tĩnh.

Ai cũng biết một trận đại phong bạo đã đang nổi lên, sẽ bao phủ toàn bộ đương thời.

"Khuông Thần đến cùng đến từ phương nào?"

"Dám giết Tinh Trần thần tử, không đem Vẫn Thần tinh vực không để trong mắt, chẳng lẽ cũng tới từ ẩn thế thế lực?"

"Thái Huyền thần sơn Tuyệt Đại chí tôn cùng Chiến Đế cốc thần nữ cùng với Tiệt Thiên giáo Chí Tôn đều tại, chẳng lẽ Khuông Thần đến từ Lôi gia hoặc là Thánh đạo tông?"

Đối với thân phận của Khuông Thần, toàn bộ Chiến Thần học viện đều tại tò mò, tại nghĩ hết biện pháp tìm hiểu.

Rất nhiều người hoài nghi đến mặt khác mấy đại ẩn thế thế lực lên..