Chương 1944: Sai sử nha đầu

Chương 1944: Sai sử nha đầu

Dù sao dám động Vẫn Thần tinh vực, vậy trừ cái khác mấy cái kia ẩn thế thế lực, sợ là thật không người nào dám ra tay.

Bất quá theo Lôi gia một tôn tuyệt đại thiên kiêu Lôi Vô Địch tiến vào Chiến Thần học viện, trực tiếp xông qua Thần Kiều.

Theo sát phía sau, Thánh đạo tông cũng tới một tôn tuyệt đại thiên kiêu Sở Trọng Dương, một dạng xông qua Thần Kiều tiến nhập thần viện.

Các phương cũng là đối Khuông Thần khả năng đến từ Lôi gia cùng Thánh đạo tông suy đoán, không còn hoài nghi, Khuông Thần hẳn không phải là đến từ lục đại ẩn thế thế lực.

"Có lẽ là một cái nào đó cực kỳ cổ lão đạo thống!"

Có một ít xuất thân thế lực lớn thiên kiêu Chí Tôn dạng này suy đoán, .

Trên đời này ngoại trừ tám thế lực lớn cùng lục đại ẩn thế thế lực những quái vật khổng lồ này bên ngoài, cũng còn có một số cổ lão đạo thống.

Này chút cổ lão đạo thống nhân số rất ít, cũng tươi ít ra ngoài đi lại, cho nên người biết cực ít.

Nhưng này chút cổ lão đạo thống có thể theo cổ truyền thừa đến nay, tự nhiên có hắn chỗ đáng sợ, tồn tại không ít tuyệt đối cường giả.

Lục đại ẩn thế thế lực đều đến đây, đều có Chí Tôn tiến nhập Chiến thần học đều xông vào thần viện.

So như thần nữ Bắc Khinh Uyển, Tuyệt Đại chí tôn Nam Cô Vọng cùng Sở Trọng Dương bọn người tới.

Tám thế lực lớn bên trong, cũng đều riêng phần mình có Chí Tôn chi tài tiến nhập Thiên viện.

Này làm cho cả Chiến Thần học viện bầu không khí trở nên có chút phức tạp, trong lúc mơ hồ có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến bầu không khí.

"Sẽ có việc lớn muốn phát sinh!"

Một chút thế lực lớn bên trong thiên kiêu Chí Tôn nói nhỏ, trong lòng khẩn trương, nhưng trong mắt lại tràn đầy chờ mong.

Thiên viện.

Linh Phong.

Trần Cuồng mấy ngày nay đều tại Linh Phong bên trên chưa từng đi ra.

Cũng là phụ cận Linh Phong bên trên thỉnh thoảng sẽ có khí tức tới gần, tựa hồ là mong muốn nhìn trộm cái gì.

Vài ngày sau.

Linh Phong bên trên có người tới, một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, eo thon không đủ một nắm, da thịt như tuyết, hai con ngươi như tinh, vô hà như là không dính khói lửa trần gian, rung động lòng người, chính là Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa.

Trong đình viện, Trần Cuồng đi ra, mở rộng cái lưng mệt mỏi.

"Không mời mà tới, học trưởng chớ trách."

Thanh Vũ công chúa hành lễ, giơ tay nhấc chân như gió phật dương liễu, tư thái càng lộ vẻ thướt tha.

Nàng đã rất rõ ràng, trước mắt dạng này một tôn tồn tại, đó là đáng sợ đến bực nào.

Cường đại như chém đi nhất thi tam trùng đã có một quãng thời gian Tinh Trần thần tử, cũng không chịu nổi một kích.

"Muốn tới thì tới tốt, chỉ cần ta tại Chiến Thần học viện một ngày, này tòa Linh Phong tùy ngươi ra vào." Trần Cuồng cười nói.

Thanh Vũ công chúa môi đỏ khẽ nhếch, uyển chuyển cười một tiếng, đôi mắt câu nhân tâm huyền, nói: "Học trưởng liền không sợ ta đến lúc đó biết bí mật trên người của ngươi rồi?"

"Trên người của ta cũng không có gì bí mật, huống chi ngươi mấy ngày nay không ít mong muốn tới ta này tản bộ đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, tại ngoài viện một thanh ghế mây tùy ý mà ngồi.

Thanh Vũ công chúa khuôn mặt không lộ ra dấu vết, bắt kịp mấy bước, đứng tại Trần Cuồng sau lưng, xanh nhạt đầu ngón tay ngón trỏ đã rơi vào Trần Cuồng hai vai, không có chút nào nhăn nhó, nhẹ nhàng án lấy vai, thì thầm nhẹ giọng, nói: "Cái kia Khuông Thần học trưởng là làm thế nào biết ta Thần Hoàng cổ quốc những cái kia bí mật?"

"Các ngươi Thần Hoàng cổ quốc nội tình, đối với người khác mà nói là bí mật, có thể với ta mà nói cũng không phải bí mật. Ngươi tiểu nha đầu này cũng đừng nghĩ lấy đánh nghe cái gì, thật tốt ấn ấn vai, nói không chừng thế nào Thiên ta tâm tình tốt, xem ở ngươi một một trưởng bối mức, cho ngươi một phiên cơ duyên tạo hóa cũng không nhất định." Trần Cuồng nói.

"Ngươi có thể cho ta cái gì cơ duyên tạo hóa, chẳng lẽ cũng mang ta đi vào thần viện?"

Thanh Vũ công chúa thử thăm dò.

Vị này Khuông Thần học có thể mang theo Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội tiến vào thần viện, nàng là tận mắt nhìn thấy.

Như là có thể mang nàng cũng tiến vào thần viện, cái kia đích thật là đại cơ duyên tạo hóa.

"Thần viện bên trong đích thật là có không ít cơ duyên tạo hóa, nhưng trên thực tế, thần viện nhất đại cơ duyên tạo hóa, cũng không tại thần viện bên trong." Trần Cuồng nói.

Thanh Vũ công chúa có chút ngoài ý muốn, nói: "Cái kia lục đại ẩn thế thế lực đều tới Tuyệt Đại chí tôn, Bắc Khinh Uyển cùng Tịnh Thương Huyền bọn người xông tới Thần Kiều tiến nhập thần viện, thần viện bên trong cơ duyên khẳng định không thể coi thường, những cái kia mấy cái ẩn thế thế lực đạo thống cũng trông mà thèm đi."

"Ta nói qua, thần viện bên trong đích thật là có không ít cơ duyên tạo hóa, Chiến Đế cốc cùng Tiệt Thiên giáo đối thần viện bên trong chỗ tốt tự nhiên trông mà thèm, nhưng còn chưa tới chạy theo như vịt mức độ. Tịnh Thương Huyền cùng Bắc Khinh Uyển những người kia trên thân có cơ duyên tạo hóa, tuyệt đối sẽ không tại thần viện bên trong tạo hóa phía dưới, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém."

Trần Cuồng tiếp tục nói: "Cho nên, bọn hắn tiến vào thần viện về sau, cũng sẽ không đợi lâu, cái kia đối ý nghĩa của bọn họ cũng không lớn."

Thanh Vũ công chúa con ngươi khẽ động, đích thật là như thế.

Bị đánh chết Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử, cùng với Thái Huyền thần sơn Tịnh Thương Huyền cùng Chiến Đế cốc Bắc Khinh Uyển, đang xông qua Thần Kiều về sau, tại thần viện bên trong chẳng qua là mang theo một hai ngày liền ra tới, cũng không từng tại thần viện bên trong nhiều tu hành, ngược lại mấy ngày này tựa hồ cũng tại Chiến Thần học viện một chút bí cảnh bên trong.

Trần Cuồng tiếp tục đối Thanh Vũ công chúa nói: "Liền lấy ngươi tới nói, Thần Hoàng cổ quốc ở trên thân thể ngươi đầu nhập hết thảy, so với thần viện bên trong những cơ duyên kia tới nói, liền đã sẽ không ở dưới của hắn, cho nên ta coi như là dẫn ngươi đi thần viện bên trong, đối ngươi ý nghĩa cũng sẽ không đặc biệt lớn."

Thanh Vũ công chúa con ngươi nổi lên gợn sóng, vị này Khuông Thần học trưởng tựa hồ đối với trên người nàng hết thảy đều có thể đủ xem thấu.

Cái này khiến nàng có một loại cảm giác, tựa hồ tại nam tử trước mắt trước mặt, nàng không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

"Cái kia thần viện lớn nhất cơ duyên tạo hóa ở đâu?"

Thanh Vũ công chúa càng tò mò.

"Tại Thần Kiều bên trên, nếu là có thể xông qua Thần Kiều, liền đã được đến lớn nhất cơ duyên tạo hóa. Chín trăm chín mươi chín giai Thần Kiều, một bước nhất trọng thiên, nhất giai một sinh tử, nói đến tự có lấy đạo lý riêng, bất quá có thể không nên tùy tiện xông loạn, một khi thất bại, hậu quả nghiêm trọng, như là tâm cảnh không ổn định, càng biết dẫn đến tâm ma, đối với mình có hại vô lợi." Trần Cuồng nói.

Thanh Vũ công chúa động dung.

Trên thực tế, những chuyện này Thần Hoàng cổ quốc bên trong có lão tổ cũng cố ý dặn dò qua nàng một ít, ý tứ đại khái cùng trước mắt vị này Khuông Thần học trưởng nói không sai biệt lắm.

Nhưng vấn đề là vị này Khuông Thần học trưởng tuổi còn trẻ, vì sao sẽ biết nhiều như vậy.

"Học trưởng không biết nhận biết ta vị nào trưởng bối?"

Thanh Vũ công chúa trong lòng nghi vấn không ít, vị này Khuông Thần học trưởng tựa hồ là còn nhận biết nàng một vị trưởng bối, tựa hồ quan hệ còn không cạn.

"Nếu thật là tính lên a, nhận biết trưởng bối của ngươi cũng không ít, ngươi liền ít hỏi thăm, nên biết thời điểm, ngươi tự nhiên là sẽ biết. Trong khoảng thời gian này, ngươi liền ở ta nơi này ở lại như thế nào, ta đang cần cái sai sử nha đầu, đến lúc đó đưa ngươi một phiên cơ duyên tạo hóa." Trần Cuồng cười nói.

Này nếu là thế bên trên bất kỳ một cái nào người đồng lứa.

Thậm chí là Tịnh Thương Huyền cùng Sở Trọng Dương cùng với Lôi Vô Địch loại kia ẩn thế trong thế lực tuyệt đại thiên kiêu.

Nếu là đối nàng nói ra mấy câu nói như vậy.

Để cho nàng làm sai sử nha đầu.

Cái kia Thanh Vũ công chúa cũng tất nhiên sẽ khịt mũi coi thường không thể.

Những lời này nếu là truyền ra ngoài, nhường Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa vì sai sử nha đầu, toàn bộ Thần Hoàng cổ quốc cũng sẽ chấn nộ, đương thời đều sẽ có sóng gió lớn..