Chương 1945: Muốn tới không sớm thì muộn sẽ đến

Chương 1945: Muốn tới không sớm thì muộn sẽ đến

Nhưng bây giờ, Thanh Vũ công chúa lại là chưa từng có bất kỳ không vui, khuôn mặt cũng chưa từng có bất kỳ lành lạnh, ngược lại mang theo chờ mong cùng tò mò, truy vấn: "Vậy ngươi nói trước đi đưa ta hạng gì cơ duyên, bằng không ta có thể bị thua thiệt, ai biết ngươi có phải hay không thèm nhỏ dãi sắc đẹp của ta, có lẽ, ngươi liền đúng ta mưu đồ làm loạn."

"Tiểu nha đầu nghĩ gì thế, ngươi mặc dù hoàn toàn chính xác có mấy phần sắc đẹp, tại ta đã thấy nữ tử bên trong, luận sắc đẹp, ngươi cũng tính là có thể miễn cưỡng xếp vào trước một trăm. Nhưng ngươi những cái kia sắc đẹp, đối ta mà nói có thể không tính là gì, thật tốt làm tốt một cái nha đầu bổn phận, đến lúc đó ta suy tính một chút, đem bọn ngươi Thần Hoàng cổ quốc một mực muốn nhất đồ vật giao cho ngươi."

Trần Cuồng nói.

Hừ

Thanh Vũ công chúa môi đỏ quyết quyết, đối với mình sắc đẹp nàng luôn luôn là có tự tin, lại là không ngờ tới tại đây, thế mà chỉ là có thể miễn cưỡng xếp vào trước một trăm.

Bất quá giờ phút này Thanh Vũ công chúa lớn nhất quan tâm điểm, vẫn là tại nói cơ duyên lên.

Thần Hoàng cổ quốc muốn nhất đồ vật, cái tên này khẩu khí thật lớn.

"Tốt, làm ngươi sai sử nha đầu cũng không quan trọng, ngươi nếu là đến lúc đó gạt ta, ta đây nhất định cùng ngươi không xong."

Cuối cùng, Thanh Vũ công chúa nhếch miệng.

Trực giác nói cho nàng, có lẽ thật có đại cơ duyên tạo hóa.

Dù sao cái tên này liền Đằng Bất Căng cùng Đằng Bất Phạt đều có thể đủ đưa vào thần viện, lai lịch bí ẩn vô cùng, nói không chừng trên thân thật sự có thần bí đồ tốt.

Cứ như vậy, Thanh Vũ công chúa thành vì để cho gọi nha đầu.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Cuồng một mực cũng còn tại Linh Phong bên trên ở lại, mỗi ngày nhường Thanh Vũ công chúa xoa bóp vai đấm bóp chân, phảng phất là về tới trước kia, nhớ tới không ít chuyện cũ.

"Học trưởng giết Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử, học viện nhiều ngày như vậy thế mà đều không tìm đến ngươi."

Thanh Vũ công chúa không khỏi có nghi hoặc.

Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử chết tại Chiến Thần học viện bên trong.

Chuyện lớn như vậy, trong học viện mấy ngày này đều tại thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc.

Theo nàng biết, trong học viện cao tầng cường giả đều cực kỳ ngưng trọng.

Có thể chuyện lớn như vậy, học viện cường giả mấy ngày này nhưng không ai tìm đến Khuông Thần.

"Ta cũng không từng xúc phạm thế nào một đầu viện quy, ta động thủ diệt Thượng Quan Già La cùng cái kia Tinh Trần thần tử, cũng bất quá là thuộc về tự vệ, học viện tìm ta cũng vô dụng."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, đến mức thực tế nguyên nhân, tự nhiên cũng là trong lòng hiểu rõ.

"Gần nhất Chiến Thần học viện cũng là thời buổi rối loạn, sợ là sẽ phải càng ngày càng không bình tĩnh."

Thanh Vũ công chúa con ngươi khẽ động, dùng thân phận của nàng lai lịch, biết không ít sự tình.

Tám thế lực lớn cùng lục đại ẩn thế thế lực, đều có người tới Chiến Thần học viện, không chỉ có riêng là tới Chiến Thần học viện cầu học tu hành.

Hiện tại không biết bao nhiêu người đều đang ngó chừng Chiến Thần học viện.

Trần Cuồng nói: "Muốn tới, không sớm thì muộn sẽ đến, liền xem lần này có bao nhiêu người sẽ đến."

Thanh Vũ công chúa nhìn Trần Cuồng một hồi, đôi mắt đẹp khẽ động, nói: "Học trưởng đối trong học viện bí địa bí cảnh đều không có hứng thú, thậm chí đối thần viện đều không có hứng thú, chẳng lẽ học trưởng cũng là vì tới học viện chờ đợi cái gì?"

"Chờ cái gì?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú hỏi.

Chờ

Long

Thanh Vũ công chúa tiếng nói chưa từng hạ xuống, đột nhiên, Chiến Thần học viện chỗ sâu truyền ra một tiếng run rẩy vang.

"Ầm ầm. . ."

Chiến Thần học viện chỗ sâu, một cỗ thật lớn năng lượng chập trùng.

Toàn bộ lớn như vậy Chiến Thần học viện bên trong, đều có thể đủ cảm giác được bực này động tĩnh.

Nơi đó có dị dạng năng lượng đang chấn động, có quang mang bắn ra.

Toàn bộ Chiến Thần học viện người đều bị kinh động.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Rất nhiều học sinh đi ra, ngước mắt nhìn phía động tĩnh nơi phát ra phương hướng.

Hư không bên trên, có thần viện cường giả đi ra, bay lên trời, cấp tốc đi đến học viện chỗ sâu bên trong.

Nhưng dạng này động tĩnh, cũng là cũng không từng kéo dài bao lâu, rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

"Hết thảy không ngại."

Sau đó, một giọng già nua truyền ra, vang vọng toàn bộ Chiến Thần học viện.

Thiên viện Linh Phong bên trong, Thanh Vũ công chúa tầm mắt cũng rơi vào Chiến Thần học viện chỗ sâu vừa mới loại kia động tĩnh truyền đến phương hướng.

Một hồi lâu về sau, Thanh Vũ công chúa tiếp tục nói: "Học trưởng chẳng lẽ không phải vì việc này mà đến sao?"

Trần Cuồng nhìn Thanh Vũ công chúa, nhiều hứng thú mà hỏi: "Ngươi Thần Hoàng cổ quốc bên trong lão nhân nhường ngươi tiến vào Chiến Thần học viện, chẳng lẽ cũng là động nổi lên Chiến Thần học viện bên trong một vài thứ gì đó tâm tư, cũng muốn kiếm một chén canh?"

"Dĩ nhiên không phải, ta Thần Hoàng cổ quốc các triều đại đều có người tiến vào Chiến Thần học viện, như thế nào lại có ý đồ với Chiến Thần học viện."

Thanh Vũ công chúa lắc đầu, lập tức dừng lại một chút, nói: "Nhưng cũng không phải bảo hoàn toàn không phải, nếu thật là lần này Chiến Thần học viện có cái gì, vậy nếu là Thần Hoàng cổ quốc có thể tranh thủ đến một chút, cũng xem như vì Chiến Thần học viện lưu lại một điểm tân hỏa."

"Không cần phải nói đến như thế uyển chuyển, nếu thật là Chiến Thần học viện đến cuối cùng một bước, những vật kia cùng hắn bị bị người cướp đi, tự nhiên còn không bằng rơi vào bàn tay của các ngươi, dù sao các ngươi có vài người đối Chiến Thần học viện còn tính là ôm mấy phần cảm ân, các ngươi không tranh, cái kia những người khác cũng sẽ đoạt."

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, nói: "Bất quá, Chiến Thần học viện sẽ không tới một bước cuối cùng, ít nhất hiện tại sẽ không, vạn năm bên trong cũng không biết."

"Học trưởng tựa hồ đối với Chiến Thần học viện có cực lớn lòng tin?"

Thanh Vũ công chúa nhìn Trần Cuồng, trong con ngươi có quang mang lấp lánh: "Tám thế lực lớn bên trong mấy người, cái kia lục đại ẩn thế thế lực bên trong mấy người, còn có một số cổ lão đạo thống, thậm chí có cái khác đại lục ở bên trên những Chí Tôn đó Thú tộc cường giả, bọn hắn đều nhìn chằm chằm Chiến Thần học viện đã lâu, một khi Chiến Thần học viện đến cuối cùng, quản chi là dù ai cũng không cách nào ngăn cản, trừ phi..."

Thanh Vũ công chúa hơi hơi ngước mắt, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Trừ phi cái gì. . ."

Trần Cuồng nhiều hứng thú mà hỏi.

"Trừ phi lúc trước theo học viện đi ra Sát Thần Trần Cuồng còn sống, chỉ cần Sát Thần Trần Cuồng vẫn còn, bất kể là ai, cái kia đều không dám có ý đồ với Chiến Thần học viện, bất kể là ai, đều tuyệt không dám nhúng chàm Chiến Thần học viện một chút."

Thanh Vũ công chúa con ngươi phát sáng, nàng nghe nói qua rất nhiều liên quan tới Sát Thần Trần Cuồng truyền thuyết, đó là tồn tại trong truyền thuyết, từng giết tới tám thế lực lớn bên trong một chút đạo thống lạnh mình, giết tới lục đại ẩn thế thế lực cũng muốn nhượng bộ.

Vù

Nhưng vào lúc này, có người lên Linh Phong.

Một cái gầy tiểu thanh niên, thoạt nhìn bất quá mười chín hai mươi tuổi bộ dáng, chính là Mộ Không Ngộ.

"Trở về a." Trần Cuồng giơ lên bò....ò....

Ừm

Mộ Không Ngộ nhẹ gật đầu, tầm mắt đánh giá một hồi Thanh Vũ công chúa, nói: "Thần Hoàng cổ quốc khí tức."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu: "Ừm, Thần Hoàng cổ quốc, mấy ngày nay vừa vặn thiếu cái sai sử nha đầu, nàng phù hợp."

Mộ Không Ngộ âm thầm mắt động, dùng nhãn lực của hắn không khó biết nữ tử này tại thân phận của Thần Hoàng cổ quốc, thân phận như vậy lai lịch, thế mà đang cấp này Khuông Thần làm sai sử nha đầu, này nói ra sợ là đều để người khó có thể tin.

"Vị này nhất định là mộ học trưởng đi."

Cũng là Thanh Vũ công chúa đối Mộ Không Ngộ gật đầu ra hiệu, uyển chuyển cười một tiếng.

Nàng đoán được thân phận của Mộ Không Ngộ, Khuông Thần tại học viện đăng ký chính là Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi, nhưng trên thực tế nhưng lại có một bàn tay chụp chết Tinh Trần thần tử thực lực.

Thanh Vũ công chúa xem chừng, vị này Mộ Không Ngộ có lẽ cũng không chỉ là đăng ký như vậy..