Chương 1946: Lật tay ở giữa mà thôi

Chương 1946: Lật tay ở giữa mà thôi

Mộ Không Ngộ chẳng qua là nhẹ gật đầu.

"Có cái gì phát hiện?"

Trần Cuồng y nguyên ngồi ngay ngắn, tùy ý hỏi.

Mộ Không Ngộ quan sát Thanh Vũ công chúa.

"Nàng những năm này là ta sai sử nha đầu, cái kia liền là người của ta, cứ nói đừng ngại." Trần Cuồng nói.

"Ta cảm thấy hứng thú vật kia chôn địa phương hết sức quỷ dị, căn bản vào không được, kém chút không về được, Chiến Thần học viện bên trong vẫn là có mấy cái rất mạnh lão gia hỏa, ta đã bị phát hiện, bất quá có mấy cái khác kẻ xui xẻo thay ta ngăn cản, ta lúc này mới có thể thoát thân."

Mộ Không Ngộ không biết đã trải qua cái gì, còn lòng còn sợ hãi, lập tức mới tiếp tục nói: "Đánh Chiến Thần học viện chủ ý lão gia hỏa còn rất là không ít, theo ta suy đoán, mấy cái truyền ngôn đã chết trên vạn năm gia hỏa thế mà đều hiện thân, còn có người ẩn núp trong bóng tối không có ra tay."

Trần Cuồng tựa hồ cũng không có kinh ngạc, nói: "Không ai phát hiện thân phận của ngươi a?"

"Hẳn không có."

Đối với điểm này, Mộ Không Ngộ vẫn là có tự tin, mong muốn phát hiện hắn, có thể cũng không là một chuyện dễ dàng.

"Một chút lão gia hỏa, lá gan vẫn là như vậy nhỏ, sợ đầu sợ đuôi, có chỗ tốt vậy cũng không tới phiên bọn hắn, nếu thật là dám động quá nhiều tâm tư nhúng chàm Chiến Thần học viện, ta đem bọn hắn tận diệt."

Trần Cuồng u u nói ra, thanh âm bình tĩnh lại tự dưng nhường Mộ Không Ngộ trong lòng có chút phát run, tự dưng cảm giác được tim đập nhanh.

Mà ở một bên Thanh Vũ công chúa giờ phút này đã là trong lòng kinh hãi.

Mặc dù không có hoàn toàn nghe hiểu vị này Khuông Thần cùng Mộ Không Ngộ học trưởng, có thể cũng nghe được.

Hai vị này đến từ Vân Đằng hoàng quốc hai cái Thiên viện học trưởng, tựa hồ tới Chiến Thần học viện đều cũng không đơn giản.

Rất rõ ràng Khuông Thần là đang bảo vệ Chiến Thần học viện, mà bọn hắn trong miệng nâng lên những lão gia hỏa kia, có thậm chí biến mất vạn năm, vậy khẳng định tuyệt không phải bình thường cường giả.

Mà tại Khuông Thần học trưởng trong mắt, tựa hồ là hoàn toàn không để trong lòng.

"Nghe nói, ngươi giết Huyền Minh giáo Thượng Quan Già La cùng Vẫn Thần tinh vực Thần tử?"

Mộ Không Ngộ nhìn Trần Cuồng, những chuyện này hắn không khó nghe nói.

Hiện tại toàn bộ Thiên Hư thần viện đều tại xôn xao nghị luận việc này.

Hắn cũng nghe nói trước mắt vị này Khuông Thần, mang theo Đằng Bất Phạt huynh muội tiến nhập thần viện, mà chính hắn đối thần viện tựa hồ không thèm để ý chút nào.

Không nói Vẫn Thần tinh vực, coi như là Huyền Minh giáo, cái kia trên đời này vài người dám trêu chọc.

Thượng Quan Già La loại tồn tại này, Huyền Minh giáo chân chính tương lai, này bằng với là trực tiếp khiêu chiến Huyền Minh giáo.

Trần Cuồng lạnh nhạt bổ sung: "Không phải nghe nói, mà là sự thật."

Mộ Không Ngộ âm thầm động dung, nhưng vẻ mặt không lưu dấu vết, sau đó mỉm cười, nói: "Chiến Thần học viện vật kia ta là không lấy được, vũng nước đục này cũng quá sâu, mặc kệ còn có cái gì, ta vẫn là rời xa tốt, xin từ biệt."

"Ngươi cũng là thông minh, hiểu được đoạn bỏ cách, biết dũng lui, bất quá..."

Trần Cuồng mang theo vài phần tán thưởng, nhưng lập tức lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng ngươi đã tiến vào Chiến Thần học viện, cũng đã giẫm qua điểm, hiện tại cảm thấy nước sâu mong muốn thoát thân, vậy có phải hay không đã chậm?"

"Các hạ có ý tứ gì?"

Mộ Không Ngộ tầm mắt biến sắc, hắn hiện tại chỉ muốn thoát thân.

Trước không nói Chiến Thần học viện hiện tại đã là vũng nước đục, không biết bao nhiêu lão gia hỏa đang ngó chừng, bên ngoài còn không biết ẩn núp người nhiều ít đáng sợ tồn tại.

Liền Khuông Thần hiện tại diệt sát Thượng Quan Già La cùng Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử tới nói, Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực liền tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Hắn cùng này Khuông Thần cùng đi, đến lúc đó hắn cũng khẳng định vô pháp thoát thân.

Đừng nói là Vẫn Thần tinh vực, coi như là Huyền Minh giáo, hắn cũng tuyệt đối không muốn lộ diện.

"Lời nói bên trong ý tứ, Chiến Thần học viện không phải ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi địa phương, đã tới, điểm cũng đạp, bây giờ lại muốn đi, vậy coi như có chút không quá phúc hậu." Trần Cuồng nói.

"Các hạ cũng không nên ép buộc, điều nghiên địa hình người cũng không chỉ ta một cái, trà trộn vào Chiến Thần học viện người, cũng xa không chỉ hai chúng ta!"

Mộ Không Ngộ biết chuyện nghiêm trọng, sẽ có sóng gió lớn đột kích, lại là một trận đại phong bạo, hắn không muốn bị cuốn vào.

"Những cái kia đánh Chiến Thần học viện chủ ý, tới nhiều ít tính nhiều ít, đến lúc đó từ sẽ có người thanh toán." Trần Cuồng nói.

"Ta như là muốn đi, các hạ thật sự có nắm bắt ngăn lại ta sao?"

Mộ Không Ngộ con ngươi chỗ sâu, có nhàn nhạt hào quang lược động.

"Đầu tiên, ta muốn ngăn cản ngươi, bất quá lật tay ở giữa mà thôi, bất quá ta không có ý định cản ngươi."

Trần Cuồng nhìn Mộ Không Ngộ mỉm cười, nói: "Ngươi đại khái có thể đi, ngươi đi về sau, ta đi cái kia bộ quan tài chạy một vòng, ta đi về sau, ngươi đoán Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực sẽ sẽ không theo đi, chỗ kia vừa vặn có khả năng làm chiến trường."

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Mộ Không Ngộ trên người có một cỗ vô hình khí tức gợn sóng.

"Ta khuyên ngươi đừng xúc động, ngươi đã là cái chân chạy, vậy liền làm tốt ngươi chân chạy bổn phận. Đừng nghĩ lấy thăm dò ta, ta là ai  chờ đến thích hợp thời điểm, ngươi tự nhiên sẽ biết, nếu không phải ta và ngươi sư môn có chút sâu xa, liền ngươi đánh Chiến Thần học viện món đồ kia chú ý, ngươi bây giờ đã không sống được đến bây giờ, tin tưởng ta, ngươi thật vất vả nhóm lửa hai đạo thần hỏa, ở trước mặt ta cái gì cũng không bằng."

Trần Cuồng đối Mộ Không Ngộ tiếng nói vừa ra, lập tức ghé mắt nhìn phía Thanh Vũ công chúa, nói: "Vừa mới ngươi nha đầu này hỏi ta ở đâu ra lòng tin, này cũng là có thể nói cho ngươi, coi như ngươi nói người kia không tại, Chiến Thần học viện cũng không là không người, ai dám nhúng chàm Chiến Thần học viện, mặc kệ là tám thế lực lớn vẫn là cái kia lục đại ẩn thế thế lực, vẫn là những cái kia nhát gan sợ phiền phức xưa nay sơn môn, đều phải bỏ ra tuyệt đối đại giới."

Mộ Không Ngộ cùng Thanh Vũ công chúa đều là mắt động, trong lòng đều không thể bình tĩnh.

"Cho các hạ chân chạy, giúp người làm niềm vui, đích thật là hẳn là, ta cũng không thời gian đang gấp, lưu lại gom góp tham gia náo nhiệt cũng rất tốt."

Mộ Không Ngộ trên mặt vẻ mặt lại lần nữa chuyển đổi thành nụ cười, lộ ra đến vô cùng khiêm tốn, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại nổi sóng chập trùng.

Đối phương biết hắn hết thảy, cũng xem thấu hắn hết thảy.

Hắn thậm chí có một loại dự cảm, hắn thật nếu là đi, cái kia xuống tràng nhất định sẽ hối hận không kịp.

Thanh Vũ công chúa trong lòng càng không cách nào bình tĩnh, nàng vừa mới tựa hồ biết không ít sự tình.

Vô luận là tám thế lực lớn vẫn là lục đại ẩn thế thế lực, tại vị này Khuông Thần trong lòng tựa hồ cũng không tính là gì, thậm chí là đang chờ các phương nhảy ra.

Sau đó mấy ngày, Mộ Không Ngộ cùng Thanh Vũ công chúa đều tại Linh Phong bên trên, Trần Cuồng cũng chưa từng xuống núi.

Long

Một ngày này, Chiến Thần học viện chỗ sâu lại lần nữa truyền ra không giống bình thường động tĩnh.

Tại Chiến Thần học viện chỗ sâu, nơi đó gió nổi mây phun, khí tức đáng sợ gợn sóng.

Toàn bộ Chiến Thần học viện học sinh, đều có thể đủ cảm giác được nơi đó có năng lượng cực kỳ hỗn loạn, mà lại cực kỳ đáng sợ.

Chiến Thần học viện bên ngoài.

Có không ít mịt mờ khí tức cường đại đang chấn động, dồn dập quan tâm hướng về phía Chiến Thần học viện bên trong.

Nhưng này chút mịt mờ khí tức lại lần nữa ẩn núp bình tĩnh.

Chiến Thần học viện Thiên viện bên trong, Thiên viện học sinh, như là Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế các loại, cũng đều đi ra, dồn dập nhìn phía Chiến Thần học viện chỗ sâu..