Chương 1947: Vẫn Thần tinh vực đại quân đi ra

Chương 1947: Vẫn Thần tinh vực đại quân đi ra

Long

Mà cũng tại lúc này, bên trong đại lục nơi nào đó bao la hư không bên trên, đột nhiên gió nổi mây phun, cờ xí tung bay giương, giữa ban ngày đột nhiên thiên hôn địa ám, Tinh Hà hiển hiện.

Oanh

Trong tinh hà, mười mấy ngôi sao lớn sáng chói xoay tròn, tinh huy dập dờn, cờ xí tung bay giương, phía trên trong lúc mơ hồ rõ ràng không ít thân ảnh, quanh thân xuất hiện vô số dị tượng, khí thế hạo đãng, như là thiên ngoại sao trời rơi xuống.

Hạo đãng đội hình những nơi đi qua giống như hắc ám đột kích, Tinh Hà đi theo, hết thảy quy về tối tăm, như là có thể bao phủ phá hủy hết thảy.

"Đây là..."

"Vẫn Thần tinh vực!"

Làm đội hình như vậy đi ra, khí tức khủng bố vô song, có thân ảnh già nua đi ra hư không, có siêu cấp cường giả cũng hiện thân bầu trời, tầm mắt vì đó run rẩy mắt.

"Đây là hướng Chiến Thần học viện phương hướng!"

Ven đường có cường giả la thất thanh, đây là Vẫn Thần tinh vực đội hình, khí tức trùng trùng điệp điệp, mà mục đích hi vọng phương hướng, chính là Chiến Thần học viện phương hướng.

"Trước đây không lâu Tinh Trần thần tử tại Chiến Thần học viện hao tổn, Vẫn Thần tinh vực tuyệt sẽ không bỏ qua!"

"Vậy tuyệt đối có Thần cảnh cường giả, còn tuyệt không chỉ là một cái Thần cảnh cường giả!"

"Tinh Trần thần tử nghe nói có đế tư, có thể bước vào cuối cùng nhất cảnh, không nghĩ tới tại Chiến Thần học viện bên trong hao tổn, bị một cái tên là Khuông Thần học sinh đánh giết!"

"..."

Khắp nơi nghị luận, một đường gió nổi mây phun, vô số lớn nhỏ thế lực đều bị kinh động, vì đó lạnh mình.

Vẫn Thần tinh vực này nhóm thế lực, đó là thế gian chân chính nhân vật đáng sợ nhất.

Mà bây giờ Vẫn Thần tinh vực trùng trùng điệp điệp đội hình, rõ ràng có còn không chỉ là một cái Thần cảnh cường giả, đi tới Chiến Thần học viện, này là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Vẫn Thần tinh vực nếu để cho Chiến Thần học viện giao ra cái kia Khuông Thần, Chiến Thần học viện không biết có thể hay không giao ra!"

"Nếu là không giao ra Khuông Thần, bây giờ Chiến Thần học viện đã không bằng lúc trước  có thể hay không có thể ngăn cản hạ Vẫn Thần tinh vực!"

"... ..."

"Chiến Thần học viện, giao ra Khuông Thần, bằng không ta Huyền Minh giáo quyết không bỏ qua!"

Oanh

Cũng tại lúc này, Huyền Minh giáo bên trong có âm thanh như Thiên Lôi vang vọng, đáng sợ khí tức theo Huyền Minh giáo bên trong lao ra, trùng trùng điệp điệp đội hình đằng không.

Một chiếc to lớn cổ thuyền hoành không, bí văn sáng chói, lưu chuyển âm dương nhị khí.

Phía trên không ít cường giả thân ảnh hào quang loá mắt, chiếu rọi hư không.

"Ngao rống!"

Cổ thuyền về sau, không ít đại thú gào thét, âm chấn khung thiên, cũng ngồi không ít khí tức cường đại thân ảnh, cờ xí tung bay giương!

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ, quang diệu khung thiên, uyển như dòng lũ sắt thép trút xuống, hư không nổ vang không ngớt, một đường đi tới Chiến Thần học viện vị trí.

Dạng này động tĩnh, ven đường kinh động vô số sinh linh.

"Huyền Minh giáo có động tác, đây là muốn đi Chiến Thần học viện!"

"Thượng Quan Già La chết tại Chiến Thần học viện, Huyền Minh giáo há sẽ bỏ qua!" "Huyền Minh giáo gần nhất liên tiếp gặp khó, Lạc Vân Kỳ cùng Huyền Minh ba mươi kim kỵ bị phế, mấy cái Thánh cảnh bị đánh giết, một tôn Thánh Thần cảnh cũng bị diệt, Thượng Quan Già La chết tại Chiến Thần học viện, nếu là không tìm về mặt mũi, cái kia Huyền Minh giáo sợ là chân chính liền muốn băng sụt

!"

Gần nhất Huyền Minh giáo bị thương, tăng thêm Huyền Minh giáo một tôn cổ đại thiên kiêu Thượng Quan Già La chết tại Chiến Thần học viện, tin tức như vậy đã sớm truyền ra, đương thời đều đang chăm chú.

Không biết bao nhiêu thế lực, vẫn luôn đang nhìn Huyền Minh giáo động tác.

Mà bây giờ, Huyền Minh giáo cuối cùng có hành động, trùng trùng điệp điệp đội hình, đây đều là Huyền Minh giáo hạch tâm cường giả, không hề nghi ngờ đây là đi Chiến Thần học viện.

Rất nhanh, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo đều có đại quân đi ra.

Dạng này động tĩnh tin tức tứ tán truyền ra.

Những cái kia siêu cấp sơn môn cùng các thế lực lớn, trước tiên đạt được tin tức.

Đương đại quan tâm, vô số ánh mắt quăng hướng Chiến Thần học viện.

Các phương cũng có vô số cường giả đi ra, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo đồng thời đại quân đi ra, mục tiêu trực chỉ Chiến Thần học viện.

Tăng thêm Chiến Thần học viện gần nhất tình huống, cái này khiến các phương càng thêm mật thiết quan tâm.

"Cái kia Khuông Thần sau lưng như là không có bối cảnh, lần này sợ là muốn chết yểu!"

Có người bàn luận như vậy.

Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực đại quân đã đi ra.

Đánh giết Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử Khuông Thần, khẳng định phải chết yểu.

"Có thể một bàn tay chụp chết hướng Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử người, vô địch chân chính Chí Tôn, sau lưng khẳng định có lấy lai lịch lớn!"

Cũng có người dạng này mở miệng.

Một cái dạng này tuổi trẻ vô địch chí tôn, sau lưng làm sao có thể không có bối cảnh, tuyệt đối cũng là có đại bối cảnh lai lịch.

"Lớn hơn nữa bối cảnh, sợ là cũng không có Vẫn Thần tinh vực bối cảnh lớn đi!"

"Từ cổ chí kim nhiều ít thật vô địch chí tôn, bao nhiêu thiên tài từng có thể vang dội cổ kim, nhưng cuối cùng cũng bị chết yểu!"

"Cây cao chịu gió lớn!"

"Sợ là một cái tuổi trẻ vô địch lại phải bỏ mạng."

Càng nhiều người cảm thấy, cái kia Khuông Thần coi như là có bối cảnh, nhưng cũng không hơn được nữa Huyền Minh giáo, chớ nói chi là còn có Vẫn Thần tinh vực.

Sợ là lần này một cái tuổi trẻ vô địch chí tôn, đã định trước tại Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực trước mặt muốn hạch tổn hại.

"Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực sẽ không bỏ qua cái kia Khuông Thần, đối mục đích thực sự sợ cũng không chỉ là Khuông Thần."

Một chút chân chính thế lực lớn bên trong có cường giả đi ra, mắt thấy Chiến Thần học viện vị trí nói như vậy.

Rất nhanh, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo cùng một chỗ trùng trùng điệp điệp đi tới Chiến Thần học viện tin tức, dùng thời gian nhanh nhất truyền ra.

Đương đại chấn động các nơi, dẫn tới đại phong bạo.

Tin tức như vậy, Chiến Thần học viện cũng trước tiên biết được.

"Sẽ có đại chiến sao?"

"Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo, tất nhiên là vì Khuông Thần tới!"

"Chiến Thần học viện có thể hay không bảo hộ Khuông Thần?"

Chiến Thần học viện đám học sinh, mặc dù mấy ngày này đã đều đang nghị luận việc này, biết Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo không sẽ bỏ qua, khẳng định sẽ đến Chiến Thần học viện tìm phiền toái.

Nhưng bây giờ Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo trùng trùng điệp điệp đại quân, thật phía trước tới Chiến Thần học viện trên đường, vẫn là vì đó kinh hãi.

Học viện vô pháp bình tĩnh, xôn xao, cũng lòng người bàng hoàng.

"Khuông Thần học trưởng, không xong, không xong!"

Thiên viện Linh Phong bên trên, Thanh Vũ công chúa trở về một chuyến chính mình Linh Phong, không bao lâu vội vàng chạy về, hoa dung thất sắc.

"Chuyện gì như vậy vội vã, Thiên lại sập không xuống!"

Trần Cuồng cùng Mộ Không Ngộ chậm rãi đi ra, gió nhẹ mây bay.

"Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo đều tới, tới không ít cường giả, Thần cảnh cường giả đều có mấy cái."

Thanh Vũ công chúa cáo tri chính mình lấy được tin tức, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo quả nhiên tới.

Theo nàng lấy được tin tức, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo tới cường giả bên trong, so với nàng vốn là muốn tượng bên trong còn muốn nhiều.

Tin tức như vậy, Mộ Không Ngộ cũng âm thầm biến sắc.

"Tới có chút chậm a."

Chỉ có Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, không chút nào từng động dung, không chút nào để trong lòng.

Vù

Cũng vào lúc này, nơi xa hư không có người đến đây, một vị Chiến Thần học viện cường giả, ước chừng bốn mươi nhiều bộ dáng, Hiền Sư cảnh tu vi khí tức, đi thẳng đến Linh Phong bên trên, nói: "Khuông Thần, Mộ Không Ngộ, viện lão cùng viện trưởng tại đại điện cho mời."

"Biết, ta một lát liền đến."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Ta cũng đi..."

Mộ Không Ngộ ngẩn người, quả nhiên bị liên lụy. Trần Cuồng đối Thanh Vũ công chúa cười một tiếng, nói: "Đi, ngươi cũng cùng đi chứ.".