Chương 1948: Cùng tồn vong

Chương 1948: Cùng tồn vong

Cổ lão rộng rãi đại điện, loang lổ già nua.

Làm Trần Cuồng mang theo Mộ Không Ngộ cùng Thanh Vũ công chúa đến đại điện thời điểm, trong đại điện đã đang ngồi không ít học viện cường giả.

Có không ít Thánh cảnh khí tức gợn sóng.

Chiến Thần học viện các đại viện cường giả hiện thân.

Trên đại điện đầu một chút, gặp khó đến hiện thân viện lão theo bế quan bên trong đi ra.

Chiến Thần học viện bây giờ viện trưởng, giờ phút này ở giữa mà ngồi, đây là một cái lão ẩu, chém đi nhất thi tam trùng tu vi, sống hết sức nhiều năm, bất quá chấp chưởng Chiến Thần học viện lại mới mấy trăm năm.

"Vù vù..."

Theo Trần Cuồng ba người đến, từng tia ánh mắt lập tức rơi vào ba người trên thân.

Thân là Thần Hoàng cổ quốc công chúa, Thanh Vũ công chúa giờ phút này cũng kính sợ hành lễ.

Mộ Không Ngộ cũng cúi đầu, bộ dáng khiêm tốn.

Nhưng Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

Ánh mắt rảo qua, trong đại điện không ít người đối Trần Cuồng tới nói, đều chẳng qua hơn hai mươi năm không thấy.

Mà đối với bọn hắn tới nói, đã gần như ba ngàn năm.

"Khuông Thần, Mộ Không Ngộ, các ngươi hẳn là lai lịch đều cùng Vân Đằng hoàng quốc không có có quan hệ gì đi."

Thượng thủ, viện trưởng mở miệng.

Chiến Thần học viện cũng không phải là thật cái gì cũng không biết, mấy ngày này cũng điều tra qua hết thảy, Khuông Thần cùng Mộ Không Ngộ hai cái này học sinh, tuyệt không phải cùng Vân Đằng hoàng quốc có quá nhiều quan hệ.

Mộ Không Ngộ tầm mắt âm thầm biến sắc.

Này dù sao cũng là Chiến Thần học viện, một phần vạn Chiến Thần học viện đối với hắn làm loạn, vậy hắn mong muốn thoát thân vậy liền khó khăn.

"Nhiều ít cũng có chút quan hệ."

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt.

Trong đại điện mọi người cũng đang nhìn động, Khuông Thần trả lời, để bọn hắn càng xác định một chút suy đoán.

"Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực đại quân đã phía trước trên đường tới, đã có tin tới trước Chiến Thần học viện bên trong, nhường học viện giao ra ngươi, giao ra các ngươi, giao ra Vân Đằng hoàng quốc tất cả mọi người, nhưng chẳng cần biết ngươi là ai, không quản mục đích của các ngươi, các ngươi tiến nhập Chiến Thần học viện  ấn liền là Chiến Thần học viện học sinh, Chiến Thần học viện bên trong, các ngươi cũng không từng xúc phạm viện quy, cái kia học viện liền có bảo hộ trách nhiệm của các ngươi."

Viện trưởng thanh âm quanh quẩn đại điện, con ngươi phát ra hào quang chói sáng, như là hỏa diễm đang nhảy nhót, nhìn Trần Cuồng cùng tại Mộ Không Ngộ tiếp tục nói: "Nhưng không khỏi một phần vạn, các ngươi vẫn là rời đi trước Chiến Thần học viện đi, mang lên Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng tỷ muội, trong học viện có cường giả sẽ đánh mở không gian thông đạo, đưa các ngươi đi Vân Đằng hoàng quốc, hoặc là đưa các ngươi nghĩ địa phương muốn đi."

Mộ Không Ngộ âm thầm thở dài một hơi, Chiến Thần học viện đây cũng không phải là là muốn ra tay với bọn họ.

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, nói: "Một cái Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực mà thôi, còn không cần Chiến Thần học viện vì ta lo lắng. Trong lòng các ngươi rõ ràng hơn, Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực trùng trùng điệp điệp tới Chiến Thần học viện, mong muốn Chiến Thần học viện giao ra ta, tuyệt đối không phải toàn bộ mục đích, ta coi như là đi, Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực càng có mượn cớ, Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực sau lưng, sợ là nhiều người hơn cũng đã tại rục rịch."

"Ngươi biết này chút, cái kia càng hẳn là rõ ràng, Chiến Thần học viện có chỗ khốn cảnh, càng khó có thể hơn bảo đảm ngươi chu toàn, ngươi nếu là rơi ở trong tay bọn họ, xuống tràng có thể nghĩ!"

Một vị Thần cảnh viện lão mở miệng, ánh mắt giống như tia chớp bắn ra, trong lúc vô hình khí tức ngưng kết hư không, thanh âm không lớn, nhưng uyển như phong lôi âm vang.

Trần Cuồng mỉm cười, đứng chắp tay, u u tiếp tục nói: "Ta sẽ không đi, cũng không cần đi, Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực mặc kệ tới nhiều ít người, chính ta sẽ xử lý."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng tiếp tục nói: "Ta tới chuyến này, chỉ là nghĩ gặp các ngươi một chút bên trong mấy người, đến mức Chiến Thần học viện nên làm cái gì, thì làm cái đó đi."

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đã đến đại điện bên ngoài.

Mộ Không Ngộ cùng Thanh Vũ công chúa ngẩn người, hành lễ cáo lui về sau, tại sắc mặt trong kinh ngạc đuổi theo.

Mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng, trong đại điện Chiến Thần học viện cường giả hai mặt nhìn nhau.

Một hồi lâu về sau, viện trưởng đối đang ngồi tập hợp viện lão hỏi: "Chư vị viện lão  có thể hay không nhìn ra cái gì tới?"

"Khuông Thần cùng Mộ Không Ngộ đều tuyệt không phải người thường, nhìn không thấu."

Trầm mặc một hồi, một vị viện lão nói như vậy, mặt mũi già nua trên mặt, tầm mắt chỗ sâu tràn đầy mông lung.

Vô luận là cái kia Mộ Không Ngộ vẫn là Khuông Thần, bọn hắn đều nhìn không thấu, nhưng không khó biết, tuyệt không phải người thường.

"Bọn hắn là địch hay bạn?"

Có học viện cường giả trong ánh mắt có lo lắng.

Bây giờ Chiến Thần học viện đã tứ phía thụ địch, bấp bênh, không biết bao nhiêu người tiềm phục tại âm thầm, một khi có cơ hội, liền sẽ nhảy ra cắn một cái.

Này Khuông Thần cùng Mộ Không Ngộ phi phàm

Nếu là bọn họ gây bất lợi cho Chiến Thần học viện, cái kia Chiến Thần học viện sẽ càng thêm gian nan.

"Nếu vì địch, sẽ không như vậy cao điệu."

Một vị viện lão nói như vậy.

"Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực đã đang trên đường tới, đây vẫn chỉ là bắt đầu!"

Có người dạng này mở miệng.

Trong đại điện, lập tức một mảnh yên lặng.

"Có lẽ lần này Chiến Thần học viện một kiếp này đã không thể tránh được, nhường đám học sinh tán đi đi, nếu như về sau Chiến Thần học viện vẫn còn, trở lại không muộn."

Cuối cùng, viện lão nhóm nói như vậy.

... ... ...

Trần Cuồng mang theo Thanh Vũ công chúa khắp nơi đi dạo đã hơn nửa ngày.

Trên đường đi, cùng một chỗ không ít học sinh ghé mắt.

Toàn bộ Chiến Thần học viện hiện tại sợ là cũng không ai không biết, Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử liền là bị vị này Khuông Thần một bàn tay đập chết rồi.

Đây là một cái siêu cấp vô địch chí tôn, coi như là Tịnh Thương Huyền cùng Lôi Vô Địch bọn hắn mấy cái kia người cũng cũng phải đứng dịch sang bên.

Nhưng hôm nay Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực đại quân, đã sắp muốn tới Chiến Thần học viện, này Khuông Thần thế mà không lo lắng chút nào, còn cùng Thanh Vũ công chúa đi dạo, cái này không thể không khiến lòng người bên trong chấn động kinh ngạc.

Đương nhiên, càng nhiều nam học sinh là ước ao ghen tị.

Thanh Vũ công chúa bực này tồn tại, nhiều ít thanh niên tài tuấn liền tới gần đều không thể tới gần.

Rất nhanh.

Chiến Thần học viện bên trong truyền ra tin tức, Chiến Thần học viện sẽ có mối nguy tiến đến, toàn bộ Chiến Thần học viện nghỉ học, các nơi bí địa bí cảnh đóng cửa.

Tin tức này nhường Chiến Thần học viện xôn xao, khuấy động lên kinh đào hải lãng.

Đặc biệt là đối với tân học sinh tới nói.

Bọn hắn mới tiến vào Chiến Thần học viện không lâu.

Bây giờ Chiến Thần học viện liền muốn nghỉ.

Này để bọn hắn khó mà bình tĩnh, xôn xao, các phương tìm hiểu lấy tin tức.

Rất nhiều học sinh cũng đều nghe nói một vài chiến thần học viện gặp được khốn cảnh.

Có người muốn nhúng chàm Chiến Thần học viện nội tình.

Tăng thêm Khuông Thần đánh giết Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử.

Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực đại quân đã đang trên đường tới.

Chiến Thần học viện đứng trước một nguy cơ lớn.

"Này lại là một nguy cơ lớn, sẽ máu chảy thành sông, sẽ có đại chiến!"

Có người nói như vậy, quan hệ này đến Huyền Minh giáo thậm chí là Vẫn Thần tinh vực, một khi khai chiến, cái kia chính là Thánh cảnh thậm chí là Thần cảnh cấp độ, Thánh Tôn đều sẽ có vẻ nhỏ yếu.

Những người khác rất biết giống như sâu kiến, liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

Có một chút học sinh bắt đầu rời đi, dự cảm đến đại chiến liền muốn tới, vẫn là rời đi trước Chiến Thần học viện thì tốt hơn.

"Thân là Chiến Thần học viện học sinh, thề tại Chiến Thần học viện cùng tồn vong!"

Nhưng cũng có học sinh không muốn rời đi, có một bầu nhiệt huyết, muốn cùng Chiến Thần học viện cùng tồn vong..