Chương 1949: Vượt biển trảm Chân Long

Chương 1949: Vượt biển trảm Chân Long

"Đi thôi, nếu như về sau còn có Chiến Thần học viện, đến lúc đó trở lại."

Chiến Thần học viện khuyên bảo, đem này chút máu nóng học sinh khuyên lui.

Những học sinh này còn quá yếu, lưu tại Chiến Thần học viện cũng không làm nên chuyện gì.

"Tuyệt không rời đi!"

Cứ việc có Chiến Thần học viện khuyên lui, nhưng cũng vẫn là có một bộ phận học sinh thái độ kiên quyết, không nguyện ý rời đi, chuẩn bị kỹ càng muốn cùng Chiến Thần học viện cùng tồn vong.

Những cái kia lão học sinh bên trong cường giả, Thiên viện bên trong tuyệt đại bộ phận học sinh, cũng không từng rời đi, không có phát ra tiếng, không có tỏ thái độ, tựa hồ cũng đang lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Như vậy học viện lớn, rất nhanh liền bị đưa đi rất nhiều người.

Có người hoảng hốt.

Cũng có người không đổ lệ, cầu nguyện học viện có thể vượt qua một kiếp này.

"Tất cả giải tán đi."

Trong học viện, một bộ đạo sư cùng lão sư cũng bị khuyên lui.

"Tuyệt không rời đi!"

"Ta cả một đời tại Chiến Thần học viện, ngoại trừ Chiến Thần học viện, ta còn có thể đi thế nào "

Có lão sư cùng đạo sư mở miệng, cơ hồ không có mấy người rời đi, làm xong muốn cùng chết sống chuẩn bị.

Một ngày này.

Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế hai người tới Trần Cuồng Linh Phong, gặp được Thanh Vũ công chúa cùng Mộ Không Ngộ, cũng nhìn được Trần Cuồng.

"Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực ngày mai nhất định đến, ngươi thật không lo lắng?"

Một bộ thanh màu vàng váy dài Khương Mặc Nhan, không che giấu được cao ráo tư thái đường cong xúc động lòng người, quanh thân ánh sáng mông lung mưa vung vãi, chiếu sáng rạng rỡ, như là tràn ngập tiên khí, đơn thuần sắc đẹp mỹ mạo, sẽ không ở Thanh Vũ công chúa phía dưới.

"Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực tới không ít Thần cảnh!"

Đao Hoa Tế so với Khương Mặc Nhan tuổi tác yếu lược lớn hai ba tuổi bộ dáng, khuôn mặt đường nét như đao gọt góc cạnh rõ ràng, như đao khắc cương lăng lạnh lẽo cứng rắn, khí chất siêu nhiên.

"Các ngươi Khương gia cùng Thiên Đao điện hẳn là cũng có lão nhân đang trên đường tới đi, hẳn là cũng tới không ít Thần cảnh đi."

Trần Cuồng tại trên ghế mây uể oải nửa nằm.

Trước người Thanh Vũ công chúa ngồi ở một bên, đem Trần Cuồng hai cái chân đặt ở trên đầu gối nện lấy, một bộ ăn chơi thiếu gia hành vi phóng túng bộ dáng.

Một màn này, Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế cũng âm thầm động dung.

Bọn hắn cũng biết mấy ngày này Thanh Vũ công chúa cùng vị này Khuông Thần đi cùng một chỗ.

Vốn cho là Khuông Thần là thèm nhỏ dãi Thanh Vũ công chúa sắc đẹp.

Mà Khuông Thần bực này đủ để có thể nói là vang dội cổ kim vô địch chí tôn, tuyệt đối cũng xứng với Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa.

Có thể hiện tại bọn hắn thấy, lại tựa hồ như tình huống có chút không giống.

Thanh Vũ công chúa càng giống là một cái... Thiếp thân thị nữ.

Tại bất quá bây giờ, bọn hắn có càng tò mò hơn sự tình, trong lòng tràn đầy rất nhiều nghi vấn.

"Khương gia hoàn toàn chính xác có lão tổ đang trên đường tới, nhưng chúng ta Khương gia tuyệt không phải là vì muốn nhúng chàm Chiến Thần học viện tới, chẳng qua là..."

Khương Mặc Nhan khí chất lạnh nhạt tự nhiên, nhưng giờ phút này cũng có chút muốn nói lại thôi, bất quá vẫn là giống như Trích Tiên buông xuống, như không ăn khói lửa.

Khương gia hoàn toàn chính xác không có có tranh giành quyền lợi Chiến Thần học viện chi tâm.

Ít nhất Khương Mặc Nhan biết hết thảy, Khương gia rất nhiều lão tổ đối Chiến Thần học viện tình cảm đều rất sâu, sẽ không làm chuyện bỏ đá xuống giếng tới.

Bất quá nếu thật là đến cuối cùng, Chiến Thần học viện này chân chính tai kiếp khó thoát.

Cái kia Chiến Thần học viện bên trong một chút nội tình, Khương gia sợ là cũng sẽ ra tay.

"Ngươi là muốn nói Khương gia không phải là vì nhúng chàm Chiến Thần học viện tới, nhưng nếu là đến cuối cùng, Chiến Thần học viện nội tình khó giữ được, cái kia Khương gia cũng có thể là ra tay, đúng không."

Trần Cuồng cười một tiếng nói: "Này rất bình thường, nếu thật là đến cuối cùng trước mắt, rơi vào trong tay các ngươi dù sao cũng so rơi vào trong tay người khác tốt."

Khương Mặc Nhan hơi kinh ngạc, kiều nhan không lộ ra dấu vết, lập tức con ngươi hơi hơi hơi khép, nói như vậy: "Bất quá ta nhà một vị lão tổ nói qua, Chiến Thần học viện coi như là lúc trước vị kia tồn có ở đó hay không, vậy cũng tuyệt đối không phải ai đều có thể đủ nghĩ cách, bất kể là ai dám nhúng chàm Chiến Thần học viện, cái kia đều sẽ phải trả cái giá nặng nề!"

"Ta Thiên Đao điện cũng có lão tổ đã đi ra, nhưng không phải là vì nhúng chàm Chiến Thần học viện tới, trên thực tế, ta một vị Thiên Đao điện lão tổ cũng từng nói, Chiến Thần học viện cũng không phải tốt nghĩ cách..."

Đao Hoa Tế một bộ chiến y hạ làm nổi bật lên thẳng tắp như trường thương dáng người, âm vang hùng hồn, toàn thân như là chứa đầy lấy một loại hết sức căng thẳng lực bộc phát, khẽ ngẩng đầu, mắt sáng như đuốc.

Đây là Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế nghi vấn trong lòng.

Khương gia cùng Thiên Đao trong điện, hoàn toàn chính xác có một vị lão tổ đều cùng bọn hắn vô tình hay cố ý đề cập tới, Chiến Thần học viện cũng không phải tốt nghĩ cách.

Tựa hồ là Chiến Thần học viện bên trong, còn có một vị không muốn người biết nhân vật đáng sợ.

"Để cho ta đoán một cái... Các ngươi Khương gia đối ngươi đề cập tới Chiến Thần học viện không tốt nghĩ cách vị lão tổ kia, hẳn là gọi Khương Nam diễm đi."

Trần Cuồng nhiều hứng thú, nói với Khương Mặc Nhan lời, lập tức nhìn Đao Hoa Tế, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, nói: "Thiên Đao điện vị kia cùng ngươi đề cập qua Chiến Thần học viện không tốt nghĩ cách, hẳn là ngươi lão tổ đi, nghe nói ngươi là Thiên Đao điện Đao Thần khâm điểm truyền nhân, từng từng chiếm được Đao Thần chỉ bảo. Bất quá ta xem ra, ngươi cũng không phải Đao Thần cái gì truyền nhân, ngươi là hắn xem trọng một cái hậu bối, trên người ngươi có hắn tự mình khắc họa một bộ đao trận, nhìn ra được hắn đối ngươi cũng là thật cực kỳ coi trọng. Ngươi vị lão tổ kia có thể là có ý tứ người, từng làm một câu thơ, chiến sĩ phẫn nộ, hùng phong sinh, một thanh Đồ Long đao, vượt biển trảm Chân Long, tuyên bố muốn ỷ thiên đồ long, bất quá cũng triệt để dễ trêu Long tộc, bị Long tộc một cái thuần huyết Chí Tôn truy sát ba tháng, kém chút xương cốt đều muốn bị bóc ra, cho đến bây giờ, hẳn là còn không dám bước vào Đông Hải nửa bước đi."

Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế sửng sốt.

Bọn hắn lão tổ, vị này Khuông Thần học trưởng thế mà cũng tựa hồ rất tinh tường.

Đặc biệt là Đao Hoa Tế.

Hắn lão tổ sự tình, coi như là hắn, cũng chỉ là từng nghe từng tới một chút truyền thuyết.

Nhưng vị này Khuông Thần thế mà biết đến như thế rõ ràng.

Rất đáng, hắn lão tổ tai nạn xấu hổ, vị này Khuông Thần đều biết.

"Càn rỡ, lão tổ tên há có thể gọi thẳng!"

Rất nhanh, Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế quát lớn một tiếng.

Mặc dù biết vị này Khuông Thần là vô địch chí tôn, nhưng bọn hắn lão tổ tên há có thể gọi thẳng.

"Không cần kích động như vậy, liền coi như bọn họ hiện tại ở trước mặt ta, ta gọi thẳng bọn hắn tên cũng không có gì."

Trần Cuồng cũng không có để ý, đối hai người một cười nói: "Hai người các ngươi đảo có thiên tư cũng không tệ, đối ta tốt nhất cung kính lễ phép một chút, như là gọi ta một tiếng lão tổ, nói không chừng ta một cao hứng, cho các ngươi điểm lễ gặp mặt cũng không nhất định."

"Dõng dạc, quá phận!"

Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế đều trừng lên Trần Cuồng.

Cái tên này thần thần bí bí, khẳng định là ở đâu nghe nói những cái này truyền thuyết.

Dù sao bọn hắn sau lưng lão tổ, trên thế gian lưu lại qua không ít truyền thuyết, mong muốn tìm hiểu một chút lưu truyền sự tình cũng không khó.

Thế mà cho tới bây giờ, này Khuông Thần còn muốn bọn hắn gọi lão tổ.

Này là muốn chiếm tiện nghi của bọn hắn.

"Sưu sưu..."

Hư không bên trên, hai bóng người từ đằng xa đằng không tới.

Khương Mặc Nhan, Mộ Không Ngộ, Thanh Vũ công chúa ba người ngước mắt nhìn lại..