Chương 1950: Truyền chiến thể

Chương 1950: Truyền chiến thể

Hai bóng người hạ xuống, một nam một nữ, trên thân Nhân Hoàng long khí gợn sóng, chính là Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội.

Lúc trước hai huynh muội vẫn là Chiến Vương cảnh bát trọng.

Mà bây giờ huynh muội bọn họ đã là Chiến Hoàng cảnh, theo trên người khí tức gợn sóng không khó nhìn trộm, đều đã đến Chiến Hoàng cảnh bát trọng.

Lúc này mới bao lâu a!

Không đến hai mươi ngày thời gian!

Chiến Vương cảnh bát trọng đến Chiến Hoàng cảnh sáu tám nặng.

Đây là trọn vẹn tăng lên một cái đại cảnh giới.

Mặc dù theo Chiến Vương cảnh đến Chiến Hoàng cảnh, đây đối với ở đây Thanh Vũ công chúa cùng Đao Hoa Tế cùng với Khương Mặc Nhan tới nói, vậy tuyệt đối không tính là gì.

Có thể ba người bọn họ rất rõ ràng, hai mươi ngày tới không đến trong thời gian, Đằng Bất Phạt huynh muội tăng lên một cái đại cảnh giới, đây tuyệt đối không thể coi thường.

Để bọn hắn chân chính kinh hãi cũng không phải là tu vi đột phá.

Chiến Vương cảnh đến Chiến Hoàng cảnh một cái đại cảnh giới.

Nhưng Đằng Bất Phạt huynh muội trên người khí tức không chút nào thấy hỗn loạn cùng táo bạo.

Ngược lại cho bọn hắn một loại từ trong ra ngoài thuế biến cảm giác.

Giờ phút này Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội trên thân loại kia trong lúc vô hình khí tức, coi như là ba người bọn họ cũng muốn âm thầm động dung.

Loại khí tức này cùng tu vi cảnh giới không quan hệ.

Mà là tự thân từ trong ra ngoài một cỗ khó nói lên lời khí tức.

Đây là từ trong ra ngoài một loại thuế biến!

Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế cùng với Thanh Vũ công chúa không khó biết, Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội tại thần viện bên trong, tuyệt đối là đạt được to lớn cơ duyên tạo hóa chỗ tốt.

"Đại nhân."

Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội đến Linh Phong bên trên, trước tiên đến Trần Cuồng trước người.

Hai huynh muội cung kính hành lễ.

Hai huynh muội người càng thêm trong lòng rõ ràng bọn hắn đạt được loại điều nào chỗ tốt.

Loại kia chỗ tốt, đó là trước kia nằm mơ cũng không dám nghĩ.

"Xem ra đều chiếm được một chút tạo hóa cơ duyên, so với các ngươi lão tổ hiếu thắng, bất quá các ngươi cũng không phải là bằng vào tự thân lực lượng xông qua Thần Kiều, điểm này sẽ kém xa người khác, ta lại cho các ngươi một chút tạo hóa, đến mức về sau thế gian này cùng thế hệ bên trong có thể hay không chân chính có các ngươi một chỗ cắm dùi, vậy phải xem các ngươi ngộ tính của mình."

Trần Cuồng phất tay quét qua, này vùng trời viện Linh Phong bốn phía hư không lập tức lặng yên không một tiếng động vặn vẹo, sau đó đến Đằng Bất Căng trước người, nói: "Ngươi nguyên bản thiên tư coi như là bình thường, mặc dù có một loại ẩn giấu chiến thể, nhưng cũng không rõ ràng, bất quá cái kia chiến thể cũng chỉ là miễn cưỡng, ta hiện tại cho ngươi một loại chiến thể phương pháp tu luyện, nhưng cuối cùng có thể hay không lĩnh hội thành công, vậy phải xem chính ngươi, nếu là có thể lĩnh hội tu luyện thành công, nhớ lấy về sau chỉ có thể truyền Đằng gia hậu bối huyết mạch, tuyệt đối không thể ngoại truyện, bằng không ta sẽ thu hồi."

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng từng đạo thủ ấn đã ngưng kết, hóa thành từng đạo thần quang hạ xuống, đem Đằng Bất Căng bao phủ trong đó.

"Truyền cho ngươi Cổ Hoàng Chí Tôn thể, giúp ngươi khắc họa chiến văn, nhưng có thể hay không triệt để sâm tu luyện thành công, vậy sẽ phải dựa vào chính ngươi."

Trần Cuồng truyền âm rơi vào Đằng Bất Căng trong tai.

Thần quang tràn ngập, hư không mông lung.

Ở một bên Đằng Bất Phạt, Khương Mặc Nhan, Đao Hoa Tế cùng với Thanh Vũ công chúa cũng thấy không rõ lắm.

Nhưng mấy người tầm mắt đã biến sắc.

Bọn hắn cảm thấy một luồng khí tức đáng sợ đang chấn động.

Mộ Không Ngộ cũng âm thầm biến sắc.

Giờ phút này liền hắn bị ngăn cản cản, vô pháp nhìn thấu.

Sau nửa canh giờ, mông lung hư không gợn sóng.

Loáng thoáng ở giữa, rõ ràng tiếng long ngâm vang vọng, một áp lực đáng sợ gợn sóng tràn ngập.

"Nàng còn cần một chút thời gian, hiện tại tới phiên ngươi, ngươi Chiến Đạo thiên tư cùng ngươi muội muội một dạng cũng là không sai biệt nhiều, ta cũng như thế truyền cho ngươi một loại chiến thể, ta sẽ vì ngươi khắc họa chiến văn, nếu là ngươi có thể lĩnh hội thành công, về sau có thể truyền Đằng gia tử đệ."

Tiếng nói truyền ra đồng thời, Trần Cuồng đã đến Đằng Bất Phạt trước người, một cỗ mông lung thần quang đem hắn bao phủ, Thần Hi tràn ngập, kim quang dập dờn, uy thế lớn lao buông xuống.

Quang mang bao phủ, loáng thoáng ở giữa, chỉ thấy Đằng Bất Phạt khí chất trên người trở nên thần bí mà uy nghiêm, một cỗ Nhân Hoàng long khí tại hắn quanh thân ngưng tụ thành Kim Long chiếm cứ, như là một tôn người trẻ tuổi hoàng buông xuống.

Mông lung thần quang bên trong, có sáng chói thần mang vàng óng như là một đầu Kim Long hiển hiện, khí tức hạo đãng, từng hồi rồng ngâm!

Khương Mặc Nhan, Đao Hoa Tế, Thanh Vũ công chúa, thậm chí Mộ Không Ngộ giờ phút này lại lần nữa biến sắc.

"Ta truyền cho ngươi Chân Long chiến thể, giúp ngươi khắc họa Chân Long chiến thể chiến văn, Chân Long chiến thể, hoàng thể số một, Chí Tôn chi tư!"

Trần Cuồng truyền âm đến Đằng Bất Phạt trong đầu.

Mà Trần Cuồng giờ phút này giao cho Đằng Bất Phạt thật sự là Chân Long chiến thể.

Tại tầng thứ năm bên trên, Ninh Thanh Vân tu luyện Chân Long chiến thể.

Chân Long chiến thể, thậm chí sẽ không ở Thái Sơ thần hoàng chiến thể phía dưới nhiều ít, càng sẽ không so với Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể yếu.

Lúc trước Trần Cuồng đối Chân Long chiến thể không có quá nhiều lĩnh hội.

Cho nên truyền cho Ninh Thanh Vân thời điểm, còn vô pháp tự tay vì Ninh Thanh Vân khắc họa Chân Long chiến văn.

Nhưng Ninh Thanh Vân trên thân nguyên bản Diễm Long Thánh Hoàng Thể cùng Chân Long chiến thể đồng xuất nhất tông, cho nên có không ít ưu thế.

Mà bây giờ Trần Cuồng không chỉ khôi phục được đỉnh phong, càng bước vào Đế Cảnh, lại lĩnh hội Chân Long chiến thể cũng bất quá vô cùng đơn giản.

Đằng Bất Phạt tự thân tình huống vô pháp cùng lúc trước Ninh Thanh Vân so sánh, có một chút khoảng cách.

Bởi vậy Trần Cuồng giúp đỡ khắc họa Chân Long chiến văn.

Ngao

Còn tại kinh ngạc Đằng Bất Phạt, chỉ cảm thấy quanh thân kim quang bao phủ, có kim quang tràn vào trong đầu trong không gian, hóa thành kim quang vạn trượng, diễn hóa thành một đầu sáng chói Kim Long.

Đây là Chân Long chiến thể phương pháp tu luyện.

Lại lần nữa sau nửa canh giờ, Trần Cuồng hiện thân đi ra.

Đằng Bất Căng cùng Đằng Bất Phạt huynh muội quanh thân còn bao phủ thần quang mông lung, làm cho không người nào có thể nhìn trộm.

Mà khi tái kiến Trần Cuồng.

Thanh Vũ công chúa cùng Khương Mặc Nhan cùng với Đao Hoa Tế đều con ngươi ngốc trệ, trong lòng chấn động!

Các nàng không khó cảm giác được, ngay tại vừa mới, vị này Khuông Thần giao cho Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội, tất nhiên là to lớn cơ duyên tạo hóa.

Giờ phút này cái kia mông lung thần quang bên trong từng hồi rồng ngâm, khí tức uy nghiêm đáng sợ, nhường ba người các nàng đều cảm giác được tim đập nhanh, phải vì thế mà chấn nhiếp!

"Học trưởng, huynh muội bọn họ đây là... ?"

Thanh Vũ công chúa nhịn không được hỏi.

Trần Cuồng nói: "Cho bọn hắn huynh muội một người một loại chiến thể, trợ bọn hắn khắc lên chiến văn, nhưng có thể hay không triệt để lĩnh hội thành công, về sau liền muốn xem chính bọn hắn tạo hóa."

Thanh Vũ công chúa cùng Khương Mặc Nhan cùng với Đao Hoa Tế ba người âm thầm hít vào khí lạnh.

Giúp đỡ khắc họa chiến thể chiến văn, điều này đại biểu lấy tự thân liền đối chiến thể vô cùng tinh thông, đã tìm hiểu thấu đáo.

Mà Khuông Thần vừa mới còn là cho Đằng Bất Phạt huynh muội một người một loại chiến thể.

Cái này cũng mang ý nghĩa, vị này Khuông Thần liền rõ ràng triệt để hai loại chiến thể?

"Cái gì chiến thể?"

Thanh Vũ công chúa cảm giác giờ phút này Đằng Bất Phạt huynh muội trên người khí tức, đều cùng nàng có cộng minh nào đó, cũng làm cho nàng tối tự lo thân chấn nhiếp.

Đây tuyệt đối là hai loại phi phàm chiến thể.

"Đều là Chí Tôn chi tư, đều coi là hoàng thể số một!" Trần Cuồng cười một tiếng nói.

Hô

Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế cùng với Thanh Vũ công chúa nhịn không được hít vào khí lạnh.

Này nếu là bình thường, có người nói tiện tay truyền cho người khác hai loại Chí Tôn chi tư chiến thể, còn giúp đỡ khắc họa chiến văn, này bằng với tự thân liền rõ ràng triệt để hai loại Chí Tôn chi tư chiến thể, vậy các nàng là tuyệt đối sẽ không tin tưởng..