Chương 1951: Cường địch xâm phạm

Chương 1951: Cường địch xâm phạm

Dùng thân thể của các nàng  bối cảnh, coi như là đối phương là Thần cảnh cường giả, các nàng cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Đây tuyệt đối là chuyện không thể nào.

Nhưng bây giờ các nàng tận mắt nhìn thấy, cũng cảm thấy cái kia làm cho các nàng cũng muốn tim đập nhanh khí tức.

Long

Cũng không có quá lâu, Đằng Bất Căng quanh thân mông lung thần quang bắt đầu tán đi, kim quang bắn ra, Nhân Hoàng long khí nồng đậm, giống như một đầu như ẩn như hiện Kim Long quanh quẩn quanh thân, lộng lẫy mà uy nghiêm, tràn ngập một cỗ khí thế đáng sợ.

Giờ phút này, Đằng Bất Căng hai con ngươi khép hờ, trần trụi ra vạt áo bên ngoài cơ thể chiến văn sáng chói lấp lánh.

"Cũng là có chút cơ duyên!"

Trần Cuồng nhấc phất tay quét qua, Linh Phong bên trên vặn vẹo hư không khôi phục như thường, cấm chế phong ấn tiêu tán.

Xùy

Một đoạn thời khắc, Đằng Bất Căng hai con ngươi mở ra, mà tại lúc này hai con ngươi chỗ sâu, chẳng biết lúc nào trong lúc lặng lẽ đã phủ lên thành một loại màu vàng nhạt, bắn ra màu vàng kim thần quang.

Long

Cũng vào lúc này, một cỗ sáng chói chói mắt kim quang từ Đằng Bất Căng uyển chuyển cơ bên trong bạo xông mà ra, lít nha lít nhít chiến văn bao trùm cơ thể, như là từng tầng một kim quang gợn sóng Long Lân bao trùm, Thần Hi mờ mịt tràn ngập, uy nghiêm thánh khiết, nương theo lấy một cỗ cổ lão thương mang to lớn uy áp khí tức quét sạch mà ra.

Ngao

Tới đồng thời, một đầu Kim Long hiển hiện Linh Phong phía trên, từng hồi rồng ngâm, hư không kim quang lấp lánh.

Oanh

Một cỗ thần quang buông xuống, nương theo lấy uy thế lớn lao đem Đằng Bất Căng bóng hình xinh đẹp bao phủ.

Đây là đến thiên địa chứng nhận, nương theo thiên địa đại thế!

"Ầm ầm..."

Phiến thiên địa này hư không bên trên, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội!

Thiên địa dị tượng giữa trời, hạo đãng khí tức khuếch tán toàn bộ Chiến Thần học viện.

Ngao

Toàn bộ Chiến Thần học viện bị kinh động, rất nhiều người đi ra, ngẩng đầu nhìn phía bực này động tĩnh nơi phát ra phương hướng, .

Loại kia đáng sợ uy thế để cho người ta thần hồn phát run, không nhịn được muốn quỳ bái.

Chiến Thần học viện bên trong các nơi, vô số mịt mờ khí tức cũng trước tiên nhìn trộm tới.

Không ít mịt mờ khí tức cường đại, cũng rơi vào này Linh Phong lên.

Linh Phong lên.

Giờ phút này Đằng Bất Căng bóng hình xinh đẹp uyển chuyển, sợi tóc vũ động, quanh thân một đầu Kim Long hư ảnh chiếm cứ, khí chất thần thánh siêu nhiên, như là một tôn tuổi trẻ nữ hoàng lâm thế!

Oanh

Bỗng dưng, này Linh Phong bên trên một cỗ cường đại khí tức, lại lần nữa bao phủ toàn bộ Chiến Thần học viện.

Ngao

Từng hồi rồng ngâm, kim quang vạn trượng.

Đáng sợ uy áp khí tức, chấn động toàn bộ Chiến Thần học viện!

"Cái này lại là thế nào..."

Chiến Thần học viện bên trong, rất nhiều người kinh hô.

Loại kia tràn ngập mà đến uy áp để bọn hắn lạnh mình, muốn quỳ bái.

Uy thế cỡ này dưới, Chiến Thần học viện bên trong Vu thú cũng muốn run lẩy bẩy, vì đó phủ phục.

Phụ cận Thiên viện Linh Phong bên trên, Chiến Thần học viện các nơi Linh Phong bên trên, Chiến Thần học viện chỗ sâu, lần lượt từng bóng người đi ra, đạp vào hư không, đều là xa xa nhìn phía cái kia đáng sợ uy áp động tĩnh nơi phát ra phương hướng.

Bực này động tĩnh cũng chưa từng cầm bao lâu, rất nhanh liền đã gió êm sóng lặng.

Thiên viện.

Linh Phong lên.

Đằng Bất Căng linh lung lồi lõm tinh tế bóng hình xinh đẹp bên ngoài thân phía trên, lộ ra cơ thể lít nha lít nhít chiến văn như là từng tầng một Long Lân bao trùm, quanh thân Thần Hi mờ mịt tràn ngập, thánh khiết uy nghiêm, cổ lão thần bí Chí Tôn khí tức gợn sóng, như là một tôn tuổi trẻ nữ hoàng buông xuống, Nhân Hoàng long khí ở xung quanh hư không ngưng tụ thành một đầu Kim Long hư ảnh chiếm cứ, phụ trợ hắn càng là thần uy lẫm liệt, Chí Tôn uy nghiêm!

Cách đó không xa, Đằng Bất Phạt lẳng lặng mà đứng, sợi tóc bay lượn, áo bào phần phật, Nhân Hoàng long khí quanh quẩn, lộ ra mỗi một tấc cơ thể thượng đô tràn ngập như ẩn như hiện nắng sớm, trong lúc mơ hồ nhìn qua lóe lên một nhấp nháy, như là tầng tầng lớp lớp màu vàng kim Long Lân hé đóng mở.

Bực này khí tức hạ  khiến cho đến Đằng Bất Phạt giờ phút này thoạt nhìn giống như một tôn người trẻ tuổi hình Chân Long đi ra!

Giờ phút này hai huynh muội trên thân, tu vi khí tức cũng đều lại lần nữa có tăng lên.

Vừa mới loại kia kinh người thiên địa động tĩnh dưới, hai huynh muội tu vi khí tức nước lên thì thuyền lên đi thẳng đến Tông Sư cảnh nhất trọng, nhất cổ tác khí lặng yên không tiếng động bước vào Tông Sư cảnh.

Tông Sư cảnh!

Đối Thanh Vũ công chúa cùng Khương Mặc Nhan cùng với Đao Hoa Tế tới nói, Tông Sư cảnh tu vi một dạng không tính là gì.

Có thể giờ phút này hai huynh muội trên thân cái kia đáng sợ Chí Tôn uy áp, nhường ba người các nàng cũng muốn phát run, trực tiếp vì đó chấn nhiếp.

Mộ Không Ngộ tầm mắt cũng rơi vào Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng hai huynh muội trên thân, cũng không từ lâu chú ý đầu nhảy lên, tầm mắt vô pháp bình tĩnh.

Đột nhiên, Mộ Không Ngộ tựa hồ là nhìn ra cái gì mánh khóe, nhịn không được thất thanh mở miệng: "Chẳng lẽ đây là... ... Chân Long chiến thể cùng Cổ Hoàng Chí Tôn thể!"

"Chân Long chiến thể, Cổ Hoàng Chí Tôn thể!"

Thanh Vũ công chúa ba người trong lòng run rẩy, có một loại run rẩy cảm giác.

Các nàng tự nhiên nghe nói qua Chân Long chiến thể cùng Cổ Hoàng Chí Tôn thể.

Vô luận là Chân Long chiến thể vẫn là Cổ Hoàng Chí Tôn thể.

Vậy cũng là Chí Tôn chi tư!

Vậy cũng là hoàng thể chi tư!

"Không sai, chính là Chân Long chiến thể cùng Cổ Hoàng Chí Tôn thể!"

Trần Cuồng gật đầu.

Mộ Không Ngộ trong lòng hiện nổi sóng, hắn cũng biết Chân Long chiến thể cùng Cổ Hoàng Chí Tôn thể đại biểu cho cái gì.

Này Khuông Thần giơ tay nhấc chân đem Chân Long chiến thể cùng Cổ Hoàng Chí Tôn thể truyền cho Đằng Bất Phạt huynh muội, đương thời ai có thể làm được.

"Đa tạ đại nhân."

Làm khí tức khôi phục lại bình tĩnh, Đằng Bất Phạt huynh muội tiến lên hành lễ, tầm mắt nhảy lên.

Hai huynh muội trong lòng một dạng vô pháp bình tĩnh.

Chỗ tốt như vậy, đó là tại bọn hắn đã từng nằm mơ đều không dám nghĩ.

"Các ngươi lão tổ nắm ta chỉ bảo các ngươi một ít, nhưng ta người này không có gì kiên nhẫn, chỉ bảo coi như xong, các ngươi trên người bây giờ hết thảy dựa vào chính các ngươi đi lĩnh hội, về sau có thể đến mức nào, cũng là chính các ngươi tạo hóa, mà các ngươi trên người bây giờ hết thảy, bao quát Chân Long chiến thể cùng Cổ Hoàng Chí Tôn thể, cũng chỉ là miễn cưỡng có tiểu thành mà thôi, chỉ là vừa mới nhập môn, cách chân chính thành công viên mãn còn sớm lấy, thể chất cùng Chiến Đạo thiên tư đều không có nghĩa là cái gì, bất quá là có thể làm cho các ngươi gánh chịu càng nhiều nền tảng, cường giả vĩnh viễn không có điểm dừng, càng tại tại lòng của các ngươi, tại cho các ngươi nghị lực!"

Trần Cuồng mở miệng, trong mắt hào quang lấp lánh, tự có lấy một cỗ vô hình khiếp người uy thế.

"Đúng, đại nhân."

Hai người gật đầu, trong lòng rung động!

Thanh Vũ công chúa cùng Khương Mặc Nhan cùng với Đao Hoa Tế hít vào khí lạnh, trong lòng phát run.

Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội tiến vào thần viện, bây giờ lại lấy được bực này Chí Tôn chiến thể, trực tiếp bước vào Chí Tôn liệt kê, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Liền Chân Long chiến thể cùng Cổ Hoàng Chí Tôn thể, liền muốn tại các nàng phía trên.

Mà giờ khắc này theo ba người trong lời nói, Khương Mặc Nhan cùng Mộ Không Ngộ, cùng với Thanh Vũ công chúa cùng Đao Hoa Tế, bốn người cũng ước chừng nghe rõ một chút.

Vị này Khuông Thần tựa hồ hoàn toàn chính xác không phải Vân Đằng hoàng quốc người, mà chẳng qua là Vân Đằng hoàng quốc một vị lão tổ nhờ vả, cho nên chiếu cố Đằng Bất Phạt hai huynh muội người, cũng cho hai huynh muội bực này thế gian bất luận cái gì người nằm mộng cũng muốn muốn lấy được đại cơ duyên tạo hóa.

Long

"Ngao rống!"

Nhưng vào lúc này, Chiến Thần học viện xa xa hư không bên ngoài, kinh người động tĩnh cùng khí tức tràn ngập tới, thú rống như sấm!

Chiến Thần học viện bên ngoài, xa xa hư không nơi xa, Càn Khôn biến sắc, gió nổi mây phun!

Trước phương thiên địa như là lâm vào một mảnh trong tối tăm, chỉ có tinh huy lấp lánh loá mắt, hiển hiện dị tượng.

"Keng ---- keng ---- keng ---- keng..."

Lục đạo dồn dập tiếng chuông vang vọng toàn bộ Chiến Thần học viện, chín đạo tiếng chuông, đại biểu cho đại địch tiến đến, cường địch xâm phạm..