Chương 1952: Một thanh chiến tiển oai

Chương 1952: Một thanh chiến tiển oai

Này Lục đạo tiếng chuông, Chiến Thần học viện đã không biết bao lâu chưa từng gõ vang qua.

Linh Phong bên trên, Trần Cuồng ngước mắt nhìn Chiến Thần học viện bên ngoài nơi xa hư không, tầm mắt hơi hơi hơi khép, một vệt lạnh lẽo bắn ra, nói: "Rốt cuộc đã đến sao!"

Thiên Uyên quảng trường bao la, Thiên Uyên vượt ngang ngàn dặm, liên miên mấy chục vạn dặm, như là vắt ngang thiên địa.

Mà tại Thiên Uyên về sau, mới là Chiến Thần học viện.

Một đầu Thiên Uyên, cũng như là lạch trời!

Đầu này Thiên Uyên, có Chiến Thần học viện tiền bối cường giả lưu lại cấm chế phong ấn.

Một khi Thiên Uyên bên trên cấm chế phong ấn mở ra, mong muốn mạnh mẽ xông tới cũng không là một chuyện dễ dàng.

Thiên Uyên trước đó to lớn quảng trường mênh mông bát ngát, giờ phút này đã sớm tụ tập đến trăm vạn ngàn vạn mà tính đám người.

Không ngừng có không gian truyền tống trận phát sáng, có thân ảnh cuồn cuộn không dứt theo không gian truyền tống trận đi ra.

Đều là thế lực khắp nơi cùng các phương cường giả.

Đương đại đều chiếm được tin tức, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo đại quân đã trùng trùng điệp điệp xuất phát đi đến Chiến Thần học viện.

Các phương không muốn bỏ qua bực này náo nhiệt, liên tục không ngừng đều đang đuổi tới.

"Ngao rống. . ."

Hư không bên trên có bay lượn bảo khí vượt qua hư không, có mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi hoành không, hào quang bắn ra, khí tức xông tiêu.

Mà giờ khắc này tại Thiên Uyên trước đó, thiên địa gió nổi mây phun, liên miên cờ xí tung bay giương, thiên hôn địa ám, Tinh Hà hiển hiện!

"Ầm ầm!"

Như là tại đầy trời trong tinh hà, mười mấy ngôi sao lớn sáng chói tinh huy dập dờn, như là sao trời rơi xuống, phía trên rõ ràng không ít thân ảnh, khí tức cường đại, quanh thân vô số dị tượng đi theo, khí thế hạo đãng, như là có thể bao phủ phá hủy hết thảy.

Oanh

Sườn không cách đó không xa, một chiếc to lớn cổ thuyền hoành không, bí văn sáng chói, lưu chuyển âm dương nhị khí.

Cổ thuyền thượng, không ít cường giả thân ảnh hào quang loá mắt, khí tức hiển hách, chiếu rọi hư không!

"Ngao rống!"

Cổ thuyền về sau không ít đại thú gào thét, gào thét kinh lôi, ngồi cưỡi lấy không ít khí tức cường đại thân ảnh!

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ, quang diệu khung thiên, cờ xí tung bay giương, uyển như dòng lũ sắt thép trút xuống  khiến cho đến vùng hư không này nổ vang không ngớt!

"Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo thế mà tới nhiều như vậy cường giả!"

"Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo đại quân áp cảnh, Chiến Thần học viện sẽ giao ra cái kia Khuông Thần sao!"

Thiên Uyên quảng trường bên trên, vô số ánh mắt hít vào khí lạnh.

Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo đại quân áp cảnh, nhiều cường giả như vậy đến đây, thực lực tu vi không đủ sinh linh run lẩy bẩy.

Vu thú nhịn không được phủ phục, vì đó chấn nhiếp!

Quảng trường một chút không đáng chú ý nơi hẻo lánh, có thân ảnh ẩn núp, tầm mắt lấp lánh.

Đây đều là một chút thanh danh hiển hách cường giả, nhưng bây giờ ẩn nấp thân phận, thu liễm khí tức, chú ý nhất cử nhất động.

Một khi có thời cơ lợi dụng, có thể có được chỗ tốt, những người này sợ là sẽ phải không chút do dự ra tay.

"Khuông Thần giết ta Vẫn Thần tinh vực Thần tử, Chiến Thần học viện đi đầu giao ra Khuông Thần nhường Vẫn Thần tinh vực xử trí!"

Hư không Tinh Hà dị tượng bên trong, đi đầu một ngôi sao lớn thiên thạch bên trên, có âm thanh truyền ra, giống như Thiên Âm, chấn động Tinh Hà.

Thanh âm vang vọng nghìn vạn dặm hư không, thanh âm chỗ qua, năng lượng thiên địa đều đang chấn động.

Thanh âm như vậy rơi vào sinh linh trong tai, đinh tai nhức óc!

Thanh âm quanh quẩn tại Chiến Thần học viện bên trong, càng làm cho người màng nhĩ nhói nhói!

"Vẫn Thần tinh vực mục đích không đơn giản."

Vẫn Thần tinh vực nói chẳng qua là nhường Chiến Thần học viện trước giao ra cái kia Khuông Thần, có người nghe được mánh khóe.

"Khuông Thần giết ta Huyền Minh giáo thiên kiêu, Huyền Minh quyết không bỏ qua, Chiến Thần học viện làm giao ra hung thủ!"

Huyền Minh giáo to lớn cổ thuyền bay lượn bảo khí bên trên, cũng là có âm thanh hạo đãng, vang vọng trường không!

"Khuông Thần phế ta bá sư tôn quốc thiên kiêu Sư Quân Đình, nhất định phải cho ta bá sư tôn quốc một cái công đạo!"

Còn có người mở miệng, thanh âm vang vọng.

Cái này người đến từ bá sư tôn quốc đội hình, người nơi đâu hoàng long khí cuồn cuộn.

Chẳng qua là so với Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực đội hình đến, bá sư tôn quốc mặc dù tới không ít cường giả, nhưng căn bản là không có cách đánh đồng.

"Tinh Trần thần tử cùng Thượng Quan Già La xúc phạm Chiến Thần học viện viện quy, ra tay trước đây, lúc này mới bị Khuông Thần giết chết. Khuông Thần không có xúc phạm Chiến Thần học viện bất luận cái gì viện quy, Chiến Thần học viện cũng không trách nhiệm. Sư Quân Đình đánh cược trước đây, bị phế chẳng qua là đổ ước, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo cùng với bá sư tôn quốc, các ngươi nếu là tới làm khách, Chiến Thần học viện hoan nghênh, nhưng nếu là khí thế hùng hổ xâm phạm, làm coi là Chiến Thần học viện chi địch, Chiến Thần học viện sừng sững đến nay, dùng truyền đạo bên trong đại lục làm nhiệm vụ của mình, nhưng nếu là có địch xâm phạm, cũng sẽ không khách khí!"

Thiên Uyên trước đó Chiến Thần học viện hướng đi, có Chiến Thần học viện cường giả đi ra, dâng lên hào quang chiếu rọi hư không, thanh âm cút cút!

Rất rõ ràng, Chiến Thần học viện không có ý định giao ra Khuông Thần.

Long

Đột nhiên, nhưng vào lúc này, sâu trong hư không một đạo hào quang óng ánh lướt đi, giống như lôi đình, nhưng to lớn vô cùng, giăng đầy tinh huy, như là một đạo thiên thạch nâng hào quang sáng chói hạ xuống, quang diệu thiên khung, trực tiếp cắm vào Thiên Uyên bên trong.

Đây là một cây chiến tiển, nhưng giống như cự phong xuyên thẳng mây xanh, hạ lạc Hoàng Tuyền, từ khung thiên, nương theo lấy đáng sợ khí tức thao thiên bao phủ đánh ra.

"Ầm ầm!"

Một cỗ tinh huy gió lốc bốn phía khuếch tán, hư không từng khúc vỡ nát, Thiên Uyên hai bên vách đá nứt ra.

Tinh huy chiến tiển bộc phát ra không có gì sánh kịp đáng sợ khí tức, Thiên Uyên nứt ra, uyên bậc thang kéo căng đoạn.

Ầm ầm run rẩy vang bên trong, cự thạch lăn xuống, xuất hiện thiên băng địa liệt cảnh tượng.

Phốc

Thiên Uyên cái kia một đầu, có Chiến Thần học viện cường giả ra tay ngăn cản dư ba, nhưng cũng bị trực tiếp đánh bay, phung từng ngụm máu lớn, thánh huyết bất diệt, thê diễm vô cùng.

Này một đầu Thiên Uyên quảng trường bên trên, có đại địa vỡ nát, đáng sợ khí tức tràn ngập, chấn động trên trời dưới đất!

Vô số sinh linh run rẩy, lông tơ dựng thẳng, rùng mình!

Có các thế lực lớn cường giả cũng muốn lạnh mình, thần hồn run rẩy!

"Thiên Uyên bình chướng bị phá!"

Có cường giả kinh hô.

Thiên Uyên là Chiến Thần học viện đạo thứ nhất bình chướng, danh xưng lạch trời  bình thường Thần cảnh cường giả cũng không cách nào xông vào.

Nhưng bây giờ.

Một thanh chiến tiển hạ xuống, trực tiếp xé rách đạo này Thiên Uyên bình chướng!

Này khí tức thật là đáng sợ!

"Mạnh mẽ Thần cảnh cường giả, đó là đáng sợ Thánh Linh bảo khí!"

Rất nhiều người run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy, vì đó hoảng sợ!

Đó là Vẫn Thần tinh vực mạnh mẽ Thần cảnh cầm trong tay đáng sợ Thánh Linh bảo khí tại ra tay, trực tiếp phá hủy Chiến Thần học viện đạo thứ nhất bình chướng!

"Sưu sưu. . ."

Chiến Thần học viện chỗ sâu, lần lượt từng bóng người chạy như bay mà ra, có khí tức cường đại bao khỏa thân ảnh đằng không.

Chiến Thần học viện các viện các viện trưởng, Chiến Thần học viện viện lão nhóm, giờ phút này cũng đều hiện thân.

"Sưu sưu. . ."

Lần lượt ở giữa, có liên tục không ngừng thân ảnh lướt đi.

Đây là Chiến Thần học viện bên trong không muốn rời đi học sinh, muốn cùng Chiến Thần học viện cùng tồn vong.

"Lui ra phía sau!"

Nhưng có viện lão quát lớn, nhường những học sinh này lui ra phía sau.

Một khi khai chiến, những học sinh này liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

"Vẫn Thần tinh vực Thần tử hao tổn tại Chiến Thần học viện, đây là bằng chứng, không cần môi lưỡi chi tranh, trước giao ra Khuông Thần, bằng không đừng trách ta Vẫn Thần tinh vực không khách khí!"

To lớn chiến tiển trước đó, một đạo thân ảnh hiện thân, thanh âm bá đạo vô cùng, khổng lồ hư ảnh chiếu rọi nửa bên hư không, Tinh Thần quay quanh xoay tròn, tinh huy mông lung, khí tức đáng sợ khủng bố vô song..