Chương 1953: Chiến Tinh Thần Tổ

Chương 1953: Chiến Tinh Thần Tổ

Dạng này một tôn đáng sợ cường giả, để cho người ta xa xa nhìn lên một cái, cũng có được một loại trong lòng bị chiến tiển đâm xuyên cảm giác, hiểu ý vì sợ mà tâm rung động lo lắng, phảng phất đứng ở nơi đó liền là một loại cấm kỵ!

"Ông trời ơi, thật chính là Chiến Tinh Thần Tổ!"

"Cái kia chiến tiển là Chiến Tinh Thần Tổ binh khí, đây là Chiến Tinh Thần Tổ đích thân tới!"

Có sống thật lâu thế lực lớn bên trong cường giả, giờ phút này cũng muốn run lẩy bẩy.

Đó là Vẫn Thần tinh vực một tôn mạnh mẽ Thần cảnh cường giả, sống tháng năm dài đằng đẵng, thanh danh hiển hách, đã đốt lên Hỗn Nguyên hỏa mấy ngàn năm, ba ngàn năm trước liền từng hiện thân qua, khi đó cũng đã là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, truyền thuyết cách Thiên Thần cảnh cũng đã không xa.

"Ông trời ơi, Chiến Tinh Thần Tổ đích thân tới!"

Rất nhiều lòng người đầu run rẩy dữ dội, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh dạng này Thần cảnh cường giả, tại toàn bộ đương thời tuyệt đối là tồn tại cường đại nhất một trong.

"Huyền Minh giáo thiên kiêu hao tổn tại Chiến Thần học viện, Chiến Thần học viện vật há có thể lời nói của một bên, giao ra Khuông Thần, bằng không Huyền Minh giáo cảm giác không khách khí!"

To lớn trên chiến thuyền, Huyền Minh giáo một tôn cường giả đi ra, quanh thân hư không nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, mông lung một mảnh.

Nhưng lờ mờ có thể thấy người này bộ dáng vẻ già nua, song đồng như là hiển hiện Nhật Nguyệt trầm luân chi tượng, quanh thân diễn hóa xuất âm dương nhị khí, hiển hiện Nhật Nguyệt đảo ngược cùng Càn Khôn điên đảo chi tượng, khí tức vô cùng đáng sợ, thần uy lẫm liệt!

"Dương Huyền thần tổ, hắn còn sống!"

Có lão nhân run rẩy mắt, nhận ra lai lịch của người này.

Huyền Minh giáo một tôn sống thật lâu Thần cảnh cường giả, tươi ít hiện thân.

Còn có nghe đồn, nói cái này người đã tọa hóa.

Nhưng bây giờ, Dương Huyền thần tổ hiện thân lần nữa.

"Dương Huyền thần tổ, nhóm lửa chân hỏa rất lâu đi!"

Có người nhỏ như vậy tiếng rung động nói xong.

Thế gian có không ít Dương Huyền thần tổ truyền thuyết.

Đây là Huyền Minh giáo bên trong một vị tuyệt đối mạnh tồn tại.

Nghe đồn là Huyền Minh giáo bên trong số một số hai nhất cổ tồn tại Thần cảnh một trong.

"Dương Huyền thần tổ ba ngàn năm trước hiện thân qua, khi đó cách trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cũng không xa!"

Có sống hết sức nhiều năm lão nhân nói như vậy, từng tận mắt nhìn đến Dương Huyền thần tổ ra tay qua.

Ba ngàn năm trước, Dương Huyền thần tổ liền đã cách trộn lẫn Nguyên Thần cảnh không xa.

"Chiến Tinh, Dương Huyền, các ngươi thật muốn cùng Chiến Thần học viện khai chiến sao?"

Chiến Thần học viện một tôn mạnh mẽ viện lão đi ra, tầm mắt bắn ra thần quang, nhanh như tia chớp xuyên thủng hư không.

Chiến Tinh Thần Tổ cấm kỵ đứng tại hư không, quanh thân mông lung, bá đạo mà lãnh khốc vô tình, chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại một câu: "Không giao ra người, Chiến Thần học viện vậy liền bị san thành bình địa, máu chảy thành sông!"

Tiếng nói ở giữa, Chiến Tinh Thần Tổ quanh thân một cổ khí tức vô hình gợn sóng, sau lưng to lớn chiến tiển co nhỏ lại thành như thường thể tích, cầm trong tay chiến tiển, một cỗ vô hình hư không gợn sóng vượt ngang Thiên Uyên lan tràn bao phủ hướng về phía Chiến Thần học viện bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Nhất thời, Thiên Uyên về sau đại địa nổ vang, sơn băng địa liệt, hư không đại địa đều đang vặn vẹo.

Chiến Thần học viện bên trong có Thần cảnh cường giả ra tay ngăn cản, nhưng cũng bị đẩy lui.

"Thật là đáng sợ khí tức!"

"Phốc phốc. . ."

Sau lưng Chiến Thần học viện học sinh thổ huyết, toàn thân như nhũn ra, hô hấp dồn dập như nghẹt thở, thần hồn run rẩy.

Chỉ là khí tức kia, cũng đã là bọn hắn vô pháp liên lụy.

"Không giao ra người, Chiến Thần học viện vậy liền san thành bình địa, máu chảy thành sông!"

Vẫn Thần tinh vực đội hình bên trong, từng đạo tiếng quát truyền ra, đinh tai nhức óc, dị tượng lưu động, Tinh Hà chập trùng, Đấu Chuyển Tinh Di.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Tới đồng thời, Vẫn Thần tinh vực lại lần nữa bốn bóng người đi ra.

Bốn cỗ đáng sợ khí tức bùng nổ, từng đạo thần hoàn ngọn lửa nhấp nháy, thần hỏa bừng bừng, khí tức thật trên trời dưới đất!

"Chân Thần cảnh, Thánh Thần cảnh, trước Thiên Thần cảnh!"

Rất nhiều người tầm mắt nhảy lên, vì đó chấn nhiếp, sắc mặt trắng bệch.

Đây là bốn cái Thần cảnh cường giả.

Một cái Chân Thần cảnh, hai cái Thánh Thần cảnh, một cái trước Thiên Thần cảnh!

Ngoại trừ Chiến Tinh Thần Tổ bên ngoài, Vẫn Thần tinh vực thế mà còn tới bốn cái Thần cảnh cường giả.

Hết thảy năm cái Thần cảnh cường giả!

Chiến Tinh Thần Tổ đã là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, thậm chí là truyền thuyết cách Thiên Thần cảnh hóa không xa.

Liền này năm cái Thần cảnh, liền đã nhường Khương gia Thiên Đao điện loại kia tám thế lực lớn muốn run rẩy mắt.

Lục đại ẩn thế thế lực cường đại nhất, bàng quan, tự nhiên có hắn nội tình!

"Không giao ra người, Huyền Minh giáo quyết không bỏ qua!"

Huyền Minh giáo đội hình bên trong, Vu thú gào thét, từng đạo tiếng quát truyền ra, khí tức gợn sóng, như hồng lưu trút xuống.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Tới đồng thời, Huyền Minh giáo đội hình bên trong cũng là có ba cỗ Thần cảnh khí tức lao ra.

Ba đạo thần hoàn hiển hiện, khí tức hạo đại, quanh không trung xuất hiện sấm sét vang dội cùng sơn hà chập trùng chi tượng, giật mình tâm hồn người!

"Hai tiên thiên Thần cảnh cường giả, một cái Thánh Thần cảnh cường giả!"

"Huyền Minh giáo lần này đến có chuẩn bị a!"

Rất nhiều người kinh ngạc tán thán, trước đây không lâu Huyền Minh giáo mới tổn thất một cái Thánh Thần cảnh cường giả, mà bây giờ tới Chiến Thần học viện, hết thảy cũng tới bốn cái Thần cảnh cường giả.

Dương Huyền thần tổ đã cách trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Huyền Minh giáo sừng sững bên trong đại lục không ngã nhiều năm như vậy, tự nhiên có đạo lý riêng.

Oanh

Một cỗ đáng sợ khí tức gợn sóng, vượt ngang trời cao trùng kích Chiến Thần học viện.

Chiến Thần học viện bên trong gió nổi mây phun, thiên địa rung động, sinh linh khủng hoảng.

Dạng này khí tức quá mức đáng sợ!

"Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo khinh người quá đáng!"

"Cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng!"

Có học sinh huyết khí phương cương, khí huyết cuồn cuộn, tầm mắt giận dữ!

Oanh

Đột nhiên, Chiến Thần học viện bên trong chỗ sâu, lại lần nữa truyền ra dị hưởng.

Khí tức hỗn loạn, thiên địa hạo đãng, phát ra tiếng oanh minh.

Động tĩnh này một hồi lâu mới bình tĩnh.

"Lui về Chiến Thần học viện, lui!"

Có viện lão lập tức mở miệng, thanh âm quát lớn.

Đối mặt Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực chín vị Thần cảnh cường giả, còn có rất nhiều Thánh cảnh cùng Thánh Tôn cường giả, đại quân áp cảnh, Chiến Thần học viện lựa chọn lui ra phía sau, muốn lui về chân chính Chiến Thần học viện này bên trong.

"Không giao ra người, Chiến Thần học viện lui không thể lui, đã định trước sẽ máu chảy thành sông!"

Chiến Tinh Thần Tổ ngước mắt nhìn phía Chiến Thần học viện chỗ sâu, lập tức thu hồi tầm mắt, thanh âm y nguyên bá đạo lãnh khốc, phất tay trực chỉ.

Long

Vẫn Thần tinh vực cường giả đại quân hoành không mà đi, vượt ngang Thiên Uyên.

"Ngao rống!"

Huyền Minh giáo cường giả đại quân theo đuôi, Vu thú đi lên gào thét, lớn đại phi hành bảo khí nổ vang, hào quang bắn ra.

"Sẽ có chân chính đại chiến!"

"Vừa mới Chiến Thần học viện bên trong động tĩnh, tựa hồ có chút không bình thường a!"

"Truyền thuyết Chiến Thần học viện bên trong, một mực còn có một tôn mạnh mẽ tồn tại, vô cùng cường đại, nhường lục đại ẩn thế thế lực cũng muốn kiêng kị mấy phần."

"Nhưng tựa hồ cái kia một tôn mạnh mẽ tồn tại đã quá già rồi, đây là muốn không tiếp tục kiên trì được!"

"Ta nghe nói đảo là có chút không giống, Chiến Thần học viện bên trong đích thật là có một tôn nhân vật cực kỳ đáng sợ, cái kia một tôn tồn tại ba ngàn năm trước liền đã sâu bị thương nặng, sợ là đã đến phần cuối."

"Khó trách Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh dám như vậy đại quân xâm phạm!"

"Nếu là chân chính khai chiến, Chiến Thần học viện bên trong nhiều như vậy bảo vật. . ."

"Nhanh, không nên bỏ qua!"

"Sưu sưu. . ."

Lần lượt từng bóng người đằng không, Thiên Uyên đã hủy, lại không hạn chế, lít nha lít nhít biển người giống như cá diếc sang sông tràn vào..