Chương 1954: Chiến Thần học viện Thủ Hộ giả

Chương 1954: Chiến Thần học viện Thủ Hộ giả

Thiên Uyên về sau, còn có vạn dặm khu vực, vốn là mỗi lần Chiến Thần học viện thu nhận học sinh chỗ khảo hạch.

Nhưng bây giờ, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo đại quân bố trí, Thần cảnh cường giả khí tức ngút trời hách, giống như thần chỉ buông xuống, vạn dặm khu vực bên trong Vu thú ẩn núp câm như hến, đất rung núi chuyển, một đường chỗ qua, hết thảy hóa thành phế tích.

Vạn dặm xa, đối Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo tới những cường giả này tới nói, cũng bất quá rất nhanh liền đến.

Nhưng không biết nguyên nhân gì, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo đại quân tựa hồ là hãm lại tốc độ, cũng không từng này dùng tốc độ nhanh nhất truy đoạn.

Làm đại quân trùng trùng điệp điệp đến Chiến Thần học viện cổng, gió nổi mây phun, hư không mơ hồ, khí tức đáng sợ.

Nhưng Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo đại quân không có lập tức Kim Dung cùng Chiến Thần học viện, đương thời không có mấy người không biết, Chiến Thần học viện mặc dù là học viện, nhưng là có nhường lục đại ẩn thế thế lực cũng muốn đỏ mắt nội tình, cũng không phải tốt xông.

Lít nha lít nhít biển người tùy tùng mà tới, khí tức hội tụ cuồn cuộn, nhưng không có tiếp xúc quá gần, có kiêng kị.

Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực cùng Chiến Thần học viện ở giữa  bình thường thế lực căn bản không dám nhúng tay.

Một khi phía trước Thần cảnh cường giả khai chiến, cũng không có mấy người có ảnh hưởng đến lực lượng.

Bình thường một cái Thần cảnh cường giả đi ra, đương thời đều sẽ khiến gợn sóng.

Có thể hiện tại loại trường hợp này  bình thường Thần cảnh cường giả đều đã không tính là gì. Chiến Thần học viện bực này sừng sững vô số năm tồn tại, Thần cảnh cường giả cũng có được không ít, bình thường ai dám trêu chọc Chiến Thần học viện, nhưng bây giờ đối mặt Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo đại quân áp cảnh, đối mặt chín cái Thần cảnh, đặc biệt là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh đã lâu Chiến Tinh thần

Tổ cùng Chân Thần cảnh đã lâu Dương Huyền thần tổ  bình thường Thần cảnh căn bản là không có cách ngăn cản.

Thần cảnh cấp độ, mỗi một cái cấp độ khoảng cách đồng dạng cực lớn.

Chiến Thần học viện bên trong.

Một đám Chiến Thần học viện cường giả cùng viện lão nhóm đứng tại trên đỉnh núi cao, tầm mắt ngưng trọng.

"Chín cái Thần cảnh!"

Có Chiến Thần học viện cường giả trong lòng ngưng trọng, xa xa phía trước chín cái Thần cảnh cường giả khí tức bại ép, Thánh cảnh tu vi người cũng phải tìm nhận áp bách.

"Còn có người ẩn núp."

Có viện lão mặt cho ngưng, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo hiện thân chín cái Thần cảnh cường giả, có thể tại phiến thiên địa này ở giữa, không biết còn có bao nhiêu người đang ngó chừng, cho dù là Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo, cho tới bây giờ đều chẳng qua là đang thử thăm dò.

"Trước giao ra Khuông Thần, bằng không Chiến Thần học viện san thành bình địa, máu chảy thành sông!"

Âm như kinh lôi, Thiên Âm hạo đãng, chấn động Chiến Thần học viện bốn phương!

Đầy trời Tinh Hà hiển hiện thương khung, tựa hồ là đem trọn cái Chiến Thần học viện cũng lôi kéo tiến nhập trong màn đêm, chỉ có tinh huy dập dờn.

"Giao ra Khuông Thần, bằng không Huyền Minh giáo quyết không bỏ qua!"

Dương Huyền thần tổ quanh thân âm dương nhị khí lưu chuyển, sau lưng mông lung một mảnh, đáng sợ khí tức tràn ngập chấn động trên trời dưới đất.

A

"Phốc phốc..."

Chiến Thần học viện bên trong có học sinh kêu thảm, sắc mặt trắng bệch, có người phung từng ngụm máu lớn.

Chiến Tinh Thần Tổ cùng Dương Huyền thần tổ này là cố ý cách làm, tại uy hiếp Chiến Thần học viện!

"Chiến Tinh, Dương Huyền, các ngươi thật nhưng Chiến Thần học viện không người sao!"

Có Chiến Thần học viện viện lão đạp không, khí tức bừng bừng, tiếng quát giận dữ mắng mỏ!

"Ta đã trải qua đi ra, cái kia Chiến Thần học viện liền nhất định phải cho cái bàn giao, không cần nhiều lời!"

Chiến Tinh Thần Tổ cất bước đi ra, trước người chiến tiển trực tiếp lướt đi, đây là Thánh Linh bảo khí, xuyên thủng hư không, giống như đại tinh thiên thạch trùng kích tại mà ra, lộ ra lộng lẫy mà mông lung, cũng thần uy lẫm liệt, sát ý lạnh lẽo, mục tiêu trực chỉ Chiến Thần học viện!

Này khí tức thật là đáng sợ, chiến tiển chỗ qua, hư không đại địa hết thảy tại hủy diệt, khiến lòng người nghiêm nghị, thần hồn run rẩy!

Xoẹt

Cũng vào lúc này, Chiến Thần học viện sâu trong hư không, hai đạo thần kiếm đâm xuyên hư không, hợp hai làm một, trực tiếp chiến tiển ngăn cản tại Chiến Thần học viện bên ngoài.

Cả hai va chạm, hư không xé rách từng vòng từng vòng đen kịt vết nứt không gian, bốn phía thần quang bắn ra, thần hà bùng nổ, tinh huy dập dờn, không có quá lớn tiếng vang, nhưng cái kia đáng sợ khí tức nhường chư thánh sợ hãi, chư thánh run rẩy.

Rất nhanh, chiến tiển bị ngăn cản đoạn, về tới Chiến Tinh Thần Tổ trong tay.

Chiến Tinh Thần Tổ thân thể khẽ run lên, lãnh khốc vô tình trên mặt, tầm mắt âm thầm biến sắc.

Thần kiếm hào quang cũng lập tức tan biến.

"Chiến Thần học viện không phải ngươi có thể càn rỡ!" Nhưng vào lúc này, theo thần kiếm hào quang tan biến, Chiến Thần học viện bên trong một đạo thân ảnh lặng yên đi ra, thoạt nhìn thất tuần già trên 80 tuổi bộ dáng, tóc lộ ra rối bời, một bộ áo bào càng không biết bao nhiêu năm không có rửa, tràn đầy nếp uốn, biểu hiện vừa mới theo

Đáy bò ra tới, nhưng không có tro bụi.

Lão giả giữa trời, một đôi tầm mắt lại là lộ ra một loại vạn cổ cảm giác tang thương, như là hai thanh thần kiếm lướt đi, phiến thiên địa này hư không đều tự dưng run lên.

Vừa mới ngăn cản Chiến Tinh Thần Tổ chiến tiển thần kiếm, thế mà chẳng qua là lão giả này hai đạo ánh mắt biến thành.

"Gặp qua Thủ Hộ giả!"

Mà khi vị lão giả này hiện thân, Chiến Thần học viện bên trong viện lão cùng các viện viện trưởng chờ cường giả lập tức cung kính hành lễ.

"Gặp qua Thủ Hộ giả!"

Chiến Thần học viện cái khác cường giả thậm chí đều có chút hậu tri hậu giác, lập tức từng cái ánh mắt xúc động.

"Thủ Hộ giả, học viện chúng ta Thủ Hộ giả còn sống!"

"Trời ạ, Thủ Hộ giả thật còn sống!"

"Thật chính là Thủ Hộ giả a!"

Toàn bộ Chiến Thần học viện bên trong, lão sư cùng đám học sinh hưng phấn mà xúc động, kinh hỉ vô cùng, này để bọn hắn thấy được hi vọng.

Đối với vị này Thủ Hộ giả, Chiến Thần học viện bên trong có lấy rất nhiều truyền thuyết, vị này Thủ Hộ giả đại nhân, tại toàn bộ đương thời cũng là nhân vật mạnh nhất một trong, nhưng đã gần ba ngàn năm chưa từng hiện thân.

Tục truyền, vị này Thủ Hộ giả ba ngàn năm trước từng hiện thân qua một lần, khi đó ngăn cơn sóng dữ ngăn cản lại Chiến Thần học viện một nguy cơ lớn, quét ngang rất nhiều địch thủ.

Đến mức vị này Thủ Hộ giả lai lịch, liền không có người nói được rõ ràng, chỉ biết là sống rất nhiều hết sức nhiều năm, bảo vệ Chiến Thần học viện một đời lại một đời.

"Cái đó là..."

"Chiến Thần học viện Thủ Hộ giả, hắn thật còn sống!"

"Chiến Tổ, Chiến Thần học viện Thủ Hộ giả, hắn quả nhiên còn không có tọa hóa, còn sống!"

Chiến Thần học viện bên ngoài, nhiều người hơn kinh hô thất thanh, cách xa xa rõ ràng cũng muốn trong lòng phát run!

"Chiến Thần học viện Thủ Hộ giả, hắn là ai?"

Trẻ tuổi có cường giả đối vị này Thủ Hộ giả có chút lạ lẫm, coi như là đã nghe qua một chút truyền thuyết, vậy cũng biết rất ít."Hắn tên Đấu Chiến Thần Tổ, không biết sống bao nhiêu năm, nhưng truyền thuyết từng tại lúc còn trẻ, từng phong ấn tự thân vạn năm hoàn thiện tự thân, sau đó đi ra quét ngang hết thảy, bách chiến bách thắng, khiêu chiến bốn phương, một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc tám thế lực lớn

Lục đại ẩn thế thế lực, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ tứ đại Thú tộc, đều có hắn khiêu chiến dấu vết!"

Có lão nhân nói như vậy, tầm mắt hiện nổi sóng, dạng này một tôn tồn tại trong truyền thuyết hắn còn sống."Ba ngàn năm trước, Chiến Thần học viện tao ngộ qua một lần mối nguy, có người cảm thấy Đấu Chiến Thần Tổ đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt, nhưng cuối cùng Đấu Chiến Thần Tổ đi ra, quét ngang mấy cái cường địch, nhường một chút người có dụng tâm khác không dám tiếp tục vọng động.".