Chương 1955: Tinh Thần

Chương 1955: Tinh Thần

"Nhưng mấy trăm năm về sau, Sát Thần Trần Cuồng cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến, lấy một địch cửu trảm giết chín đại Ma Tôn, trên thực tế Đấu Chiến Thần Tổ cũng xuất thủ tương trợ qua, nghe đồn Sát Thần Trần Cuồng lấy một địch chín cùng chín đại ma lưỡng bại câu thương, chín đại Ma Tôn bị chém giết, Sát Thần Trần Cuồng

Cũng cuối cùng ngã xuống, Đấu Chiến Thần Tổ cũng bị trọng thương!"

Không biết nơi nào, có người như vậy nói nhỏ, nâng lên mặt khác tên của một người, cái kia một cái tên, từng tại thế gian này chẳng khác gì là cấm kỵ, nhường vô số cường giả cùng không ít cổ lão đạo thống sơn môn cũng muốn lạnh mình.

Mấy câu nói như vậy, mặc dù nói nhỏ, nhưng bị rất nhiều người nghe vào trong tai, vì đó run rẩy mắt, cảm xúc sục sôi!

"Ngươi còn có một hơi, nhưng sợ là khẩu khí này chống đỡ không được bao lâu đi!"

Theo Đấu Chiến Thần Tổ hiện thân, xa xa hư không bên trên, tinh huy dập dờn, vô thanh vô tức ở giữa một đạo thân ảnh lặng yên hiện thân, chung quanh mông lung một mảnh, phảng phất hiện lên ở tinh hà phía trên, sợi tóc ở giữa đều có tinh thần toàn chuyển.

"Tinh Thần, lần này ngươi cũng không nhịn được sao?"

Đấu Chiến Thần Tổ mở miệng yếu ớt, không có quá nhiều khí tức gợn sóng, nhưng trong lúc vô hình khí tràng, nhường đầy trời tinh huy cũng muốn nhượng bộ, nhường Chiến Thần học viện khôi phục trong sáng.

"Đó là Tinh Thần!"

Hô

"Trời ạ, Tinh Thần cũng còn sống!"

Phiến thiên địa này ở giữa, không biết bao nhiêu người tại hít vào khí lạnh, cảm xúc chập trùng tại.

Tinh Thần, một tôn cùng Đấu Chiến Thần Tổ một dạng truyền kỳ tồn tại, theo Vẫn Thần tinh vực đi ra, từng lưu lại qua vô số phong vân, quét ngang qua vô số cường địch, truyền thuyết đã sớm là Thiên Thần cảnh.

Một tôn Vẫn Thần tinh vực Thiên Thần cảnh cường giả, một tôn cổ lão cự phách, đi ra thế gian, hết sức quét ngang hết thảy, ai dám anh kỳ phong! Cũng có truyền thuyết, Tinh Thần dạng này cổ lão tồn tại, cũng sớm đã ngọn đèn dầu khô kiệt tại tuế nguyệt trường hà bên trong, bởi vì sống được quá lâu, không bằng cuối cùng nhất cảnh, Thiên Thần cảnh cũng phải bị thời gian ăn mòn, mặc dù so với người khác sống được dài đằng đẵng nhiều lắm, có thể một dạng

Vẫn là bù không được tuế nguyệt, bù không được ngọn đèn dầu khô kiệt.

Có thể hiện tại, Tinh Thần hiện thân lần nữa.

"Đấu Chiến Thần Tổ, Tinh Thần!"

"Vù vù!"

Phiến thiên địa này ở giữa, vô số ẩn nấp khí tức cũng không chịu được nổi lên gợn sóng, có ẩn giấu cường giả cũng hiện thân mà ra.

Trong nháy mắt, Chiến Thần học viện trước hư không nơi xa, không biết nhiều hơn bao nhiêu cường giả. Toàn bộ mênh mông bát ngát bên trong đại lục ở bên trên, rất sống thêm thật lâu lão nhân, không biết bao nhiêu cường giả, tại đây một cái chớp mắt tựa hồ là cảm giác được cái gì, không khỏi là thần hồn run rẩy, bọn hắn cảm thấy đến từ Chiến Thần học viện đảo ngược khí tức gợn sóng, cái kia

Là tồn tại trong truyền thuyết đi ra.

"Đấu Chiến Thần Tổ, hắn quả nhiên sống sót, chẳng qua là..."

Các phương thế lực lớn bên trong, có cổ lão đạo thống bên trong sơn môn, đều có thân ảnh già nua như vậy nói nhỏ, lập tức hướng phía Chiến Thần học viện vị trí, xé rách hư không biến mất không thấy gì nữa.

... ...

"Tinh Thần tổ!"

Chiến Thần học viện bên ngoài, theo Tinh Thần hiện thân, Vẫn Thần tinh vực bên trong cường giả hành lễ, mừng rỡ vô cùng, ánh mắt càng thêm tự tin, hôm nay làm quét ngang Chiến Thần học viện!

"Hà tất còn giữ gìn lấy, giao ra món đồ kia đi, đặt ở Chiến Thần học viện bên trong lâu như vậy cũng đã đủ rồi, giao ra món đồ kia, lại giao ra cái kia hậu bối, ta Vẫn Thần tinh vực có khả năng rời đi."

Tinh Thần đứng tại hư không, lớn phiến không gian lặng yên ở giữa vặn vẹo, đầy trời đều là Tinh Hà, tinh quang dập dờn, đem hắn phụ trợ giống như Vạn Tinh chi thần, sáng chói loá mắt, chiếu rọi khung thiên, cùng Đấu Chiến Thần Tổ khí tức hoàn toàn khác biệt."Người không thể lòng tham, món đồ kia không thuộc về Vẫn Thần tinh vực, ngươi hà tất cưỡng cầu, ta tuổi trẻ khinh cuồng, tráng niên hiếu chiến, trung niên hiếu chiến, cả đời không biết lây dính nhiều ít máu tươi, dưới chân không biết đạp xuống nhiều ít bạch cốt, nhưng bây giờ ta đã già

không muốn lại tiêm nhiễm nhiều máu tươi, Vẫn Thần tinh vực bây giờ rời đi, Chiến Thần học viện có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, làm việc này chưa từng xảy ra, bằng không, Vẫn Thần tinh vực làm vạn kiếp bất phục!"

Đấu Chiến Thần Tổ dạng này mở miệng nói ra, toàn bộ Chiến Thần học viện phương viên không biết bao nhiêu vạn dặm đều đang vang vọng lấy thanh âm.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Cũng nhưng vào lúc này, liền tại phía trước Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực sau lưng một cái tiểu trận cho bên trong, có mấy đạo thân ảnh trực tiếp nổ tung, hóa thành huyết vũ.

Đây là đi theo tới bá sư tôn quốc đội hình, bá sư tôn quốc có một cái Thánh cảnh và vài cái Thánh Tôn cảnh giới cường giả, trong nháy mắt trực tiếp nổ tung, thân hồn câu diệt, còn không biết là chuyện gì xảy ra, liền đã bị mất mạng.

"Phốc phốc..."

Tại Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực bên trong, cũng có người trực tiếp thổ huyết, có người theo giữa không trung rơi xuống.

Chung quanh bá sư tôn quốc tới người, không khỏi là lông tơ dựng thẳng, hù đến phát run lạnh mình, có người trực tiếp dọa nước tiểu, sắc mặt trắng bệch.

Ở đây vô số ánh mắt biến sắc.

Ai cũng biết, lúc trước Chiến Tinh Thần Tổ cùng Dương Huyền thần tổ uy hiếp Chiến Thần học viện học sinh, đây là Đấu Chiến Thần Tổ trả thù!

Vừa mới Đấu Chiến Thần Tổ còn nói chính mình lão, không muốn lại tiêm nhiễm máu tươi, có thể đảo mắt liền diệt bá sư tôn quốc mấy cường giả, mí mắt đều không có nhấc một thoáng.

"Vù vù!"

Chư thánh sợ hãi, vô số cường giả run rẩy, đến Đấu Chiến Thần Tổ loại tình trạng này, đã có thể vô thanh vô tức hủy diệt hết thảy, ngẫm lại đều khiến người ta run sợ run rẩy.

"Đấu Chiến, ngươi đây là nỏ mạnh hết đà, hà tất thật nhường Chiến Thần học viện máu chảy thành sông, san thành bình địa!"

Tinh Thần thanh âm nhiều hơn mấy phần tàn khốc, khí tức gợn sóng, quanh thân Tinh Hà chập trùng, khí tức cuồn cuộn, để cho người ta lạnh mình!

"Thật sao, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi một cái, có thể rung chuyển Chiến Thần học viện sao?"

Đấu Chiến Thần Tổ trong bình tĩnh tự có lấy một cỗ không có gì sánh kịp uy hiếp khí tức, thanh âm y nguyên chấn động thiên địa, có thể xuyên thấu không biết bao nhiêu vạn dặm vang vọng.

"Đấu Chiến Thần Tổ rất cường thế, nhưng lại không bằng trước kia cường thế, có lẽ thật đã là nỏ mạnh hết đà!"

Nơi xa hư không, có đi ra lão nhân suy nghĩ nói nói, Đấu Chiến Thần Tổ rất cường thế, có thể luôn có khiến người ta cảm thấy lấy kém chút gì đó, càng để cho người ta cảm thấy đây là nỏ mạnh hết đà.

"Tinh Thần, hà tất cùng này nỏ mạnh hết đà lão gia hỏa nhiều lời, lật ngược Chiến Thần học viện, đồ vật tự nhiên sẽ ra tới!"

Đột nhiên, có âm thanh lại lần nữa vang vọng hư không.

Oanh

Hư không bên trên sấm sét vang dội, vết nứt giăng đầy, một đầu to lớn bàn chân như là theo khung thiên phía trên hạ xuống, nương theo lấy không gian phá toái, mây mù cuồn cuộn, mảng lớn hư không như là tấm gương từng khúc vỡ nát.

Cước này chưởng liền đầy đủ to lớn, tựa như kình thiên chi trụ, so với núi lớn còn hùng vĩ hơn, theo khung thiên hạ xuống, như là vẫn thạch khổng lồ trùng kích, sấm sét vang dội, chấn động thiên địa, đạp nát sơn hà.

Nhưng một cước này cũng không từng triệt để hạ xuống đại địa, rất nhanh lại bước ra cái thứ hai bàn chân hạ xuống, hư không nổ vang, không gian đều bị đạp nát.

Dạng này một cước hạ xuống, sợ là Thánh cảnh cường giả cũng muốn trực tiếp bị giẫm đạp, đại địa sơn hà căn bản là không có cách tiếp nhận bực này đáng sợ uy thế.

Còn tốt, này hai cái chân chưởng cũng không từng triệt để hạ xuống, chẳng qua là đứng giữa trời, nhưng đáng sợ uy thế y nguyên nhường sơn hà vỡ nát, vô số vết nứt khe rãnh rời đi, khủng bố vô song! Mảng lớn hư không nứt ra, một đạo quái vật khổng lồ hiện thân mà ra, một cỗ hạo đãng khí tức bao phủ phiến thiên địa này..