Chương 1956: Viên Hùng cùng Thôn Thiên Bằng

Chương 1956: Viên Hùng cùng Thôn Thiên Bằng

Dạng này khí tức, toàn bộ bên trong đại lục ở bên trên không ít cường giả bị kinh động!

Đại gia này mới nhìn rõ ràng, đây là một đầu to lớn khó mà hình dung Cự Viên, thần uy cái thế, hai chân liền giống như hai tòa cự nhạc cao phong, song đồng như là chân chính hai vòng Diệu Nhật chói mắt loá mắt!

. . .

Chiến Thần học viện chỗ sâu.

Thiên viện nơi nào đó Linh Phong phía trên.

Trần Cuồng khoan thai mà đứng, tầm mắt hơi hơi hơi khép.

Mộ Không Ngộ đứng bên người, trong mắt đã từ lâu nổi sóng chập trùng.

Mà đối với Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội, Khương Mặc Nhan, Đao Hoa Tế còn có Thanh Vũ công chúa tới nói, đáy lòng càng thêm kinh hãi.

Một cái kia cái siêu cấp cường giả hiện thân, Huyền Minh giáo Dương Huyền thần tổ, Vẫn Thần tinh vực Chiến Tinh Thần Tổ cùng Tinh Thần, Thiên Hư thần viện trong truyền thuyết Đấu Chiến Thần Tổ Thủ Hộ giả.

Vậy thì đối với bọn họ tới nói, cũng chỉ là tồn tại trong truyền thuyết!

"Thật là đáng sợ khí tức, đây là ai?"

Mà khi cái kia khổng lồ sinh linh xuất hiện, một tôn khó có thể tưởng tượng Cự Viên, giống như sừng sững giữa thiên địa, cái kia đáng sợ khí tức tuyệt sẽ không tại Tinh Thần phía dưới, Thanh Vũ công chúa cùng Khương Mặc Nhan Hoa Nhan thất sắc.

"Là Viên tộc bên trong lão tổ sao?"

Đao Hoa Tế mắt run rẩy.

Viên tộc cũng là đại tộc, đây có lẽ là Viên tộc bên trong một tôn vô cùng đáng sợ tồn tại.

"Đây không phải Viên tộc cường giả, chẳng qua là một tôn tán tu, nhưng sống tháng năm dài đằng đẵng, có lẽ sống tuế nguyệt lâu, sẽ không ở Đấu Chiến Thần Tổ phía dưới."

Mộ Không Ngộ mở miệng nói một câu, đối cái kia đáng sợ Cự Viên sinh linh nhìn ra một chút mánh khóe.

"Ngươi này Hắc hòa thượng biết đến sự tình cũng là cũng không ít, bất quá biết đến còn chưa đủ nhiều, đầu này vượn cũng không phải Viên tộc, mà là Viên Hùng lai giống, là một đầu Viên Hùng, cực kỳ hung lệ, từng bị Viên tộc cùng Hùng tộc cũng truy sát qua một đoạn thời gian rất dài, sống chết trước mắt, cuối cùng đầu này Viên Hùng tiến nhập một chỗ tử địa."

Trần Cuồng cười một tiếng nói: "Không nghĩ tới này Viên Hùng mạng lớn chưa chết, còn cuối cùng thế mà đạt được cơ duyên to lớn chỗ tốt, tiềm tu một vạn năm sau đốt lên Thiên Hỏa đến Thiên Thần cảnh, nghĩ đến muốn tìm Viên tộc cùng Hùng tộc báo thù, nhưng cuối cùng bị Viên tộc cùng Hùng tộc hai tôn lão gia hỏa hợp lại chỗ áp chế, bản thân bị trọng thương, cuối cùng cũng không dám lại tìm Viên tộc cùng Hùng tộc phiền toái."

Khương Mặc Nhan cùng Thanh Vũ công chúa đám người, thậm chí cả Mộ Không Ngộ đều kinh ngạc.

Này Khuông Thần thế mà liền này chút đều biết.

Đây tuyệt đối là bí mật bên trong bí mật, thế gian sợ là cũng sẽ không có nhiều ít người biết.

"Viên Hùng, nguyên lai ngươi cấu kết lại Vẫn Thần tinh vực, đây là muốn đối ta Chiến Thần học viện động thủ sao?"

Đấu Chiến Thần Tổ thanh âm vang vọng.

"Đấu Chiến, ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, đừng chết chống, giao ra Chiến Thần học viện, có lẽ ngươi còn có thể có được kết thúc yên lành, bằng không, khặc khặc. . ."

Viên Hùng tiếng như kinh lôi, tiếng cười điếc tai, vang dội không thôi, không gian xung quanh nổi lên thủy triều, đáng sợ khí tức như là không gian phong bạo.

Chiến Thần học viện bên trong học sinh màng nhĩ nhói nhói, sắc mặt trắng bệch, đều vì đó chấn nhiếp.

Đấu Chiến Thần Tổ quanh thân một cỗ mơ hồ hào quang tràn ngập, chống cự hạ không gian phong bạo khí tức gợn sóng, Chiến Thần học viện bên trong học sinh lúc này mới dễ chịu một chút.

"Còn có người cùng một chỗ sao, không cần ẩn núp, ta cũng muốn nhìn một chút, ta có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể chống lại hạ các ngươi."

Đấu Chiến Thần Tổ quanh thân mơ hồ hào quang càng ngày mơ hồ, dần dần chiếm cứ quanh không trung, hiển lộ một đạo bàng bạc to lớn hư ảnh, như là chiếm cứ toàn bộ Chiến Thần học viện hư không, nhưng trong mắt trong hai tròng mắt tầm mắt, giống như hai đạo thần kiếm xuyên thủng hư không, gió nổi mây phun, dị tượng chập trùng.

"Thật mạnh!"

Dạng này khí tức dưới, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo tới đại quân cũng muốn phát run, chư thánh sợ hãi, Thần cảnh kiêng kị!

"Không hổ là Chiến Thần học viện Thủ Hộ giả, thật đáng sợ!"

Nơi xa người vây xem càng là run lẩy bẩy, cảm xúc chập trùng, sắc mặt trắng bệch, Tông Sư cảnh tu vi người trực tiếp quỳ rạp dưới đất.

"Đấu Chiến, ngươi cho rằng vẫn là lúc trước à, đừng chết chống!"

Hư không phong vân lại nổi lên, một đầu to lớn trăn lớn hiển hiện, giống như Cự Long, mãng thân thể tại hư không hiện thân, như là dãy núi chập trùng, mây sương mù mông lung, hai màu trắng đen nắng sớm tràn ngập, như là lưu chuyển Âm Dương.

Này trăn lớn quá lớn, lại không chút nào tại cái kia đứng vững thiên địa Viên Hùng phía dưới.

Bất quá khi này trăn lớn triệt để hiện thân, vẫn là để người chấn động kinh ngạc!

Này trăn lớn đầu thế mà là một cái hình người đầu, nhưng chỉ là chiếu rọi ra một đường to lớn hư ảnh, giống như một cái đỉnh núi khổng lồ, sợi tóc vũ động, như là từng đầu Giao Long đằng không chập trùng, mây mù gợn sóng, hai con ngươi một đen một trắng, một âm một dương, giống như càn khôn chập trùng, Nhật Nguyệt giao thế, cảnh tượng doạ người!

"Đấu Chiến, từ bỏ đi!"

Sâu trong hư không lại lần nữa có âm thanh điếc tai vang động núi sông, theo thanh âm vang vọng hoàn vũ, như là khung thiên đổ xuống, không gian như là tấm gương từng khúc vỡ nát.

"Ầm ầm. . ."

Một đôi cánh khổng lồ hiển hiện, vỗ cánh kích thiên, che đậy Tinh Thần, che đậy thiên địa, khí tức hủy diệt, bao phủ mặt đất bao la.

Đây là một đầu màu đen hung cầm, giương cánh che khuất bầu trời, đáng sợ vô cùng, phía dưới vô số sơn hà phá toái, đại địa tại rạn nứt, truyền ra không ít sinh linh tiếng kêu thảm thiết.

Làm dạng này một đầu trăn lớn cùng hung cầm xuất hiện, Chiến Thần học viện trong ngoài sợ hãi.

Loại kia khí tức hủy diệt hết thảy, thực sự quá tại đáng sợ.

"Chúng nó thế mà còn sống. . ."

Thiên viện Linh Phong bên trên, làm xa nhìn chiếm cứ hư không Âm Dương trăn lớn cùng che khuất bầu trời hung cầm, Mộ Không Ngộ lại lần nữa biến sắc, nhịn không được kinh ngạc tán thán.

"Mộ học trưởng biết lai lịch của bọn nó?"

Đằng Bất Căng con ngươi rung động, cách xa xa hư không đã từ lâu run lẩy bẩy, vì đó chấn nhiếp.

"Mãng tộc một tôn trong truyền thuyết tồn tại lão tổ, Phần Thiên mãng tổ. Bằng tộc bên trong trong truyền thuyết tồn tại Thôn Thiên Thần Tổ!"

Mộ Không Ngộ suy đoán ra cái kia hai tôn nhân vật đáng sợ lai lịch.

Vậy cũng là trong truyền thuyết đáng sợ tồn tại, có thể cùng Tinh Thần cùng với Viên Hùng nổi danh nhân vật đáng sợ.

Trần Cuồng nhiều hứng thú nói bổ sung: "Phần Thiên mãng tổ, bản thể là một đầu Âm Dương Phần Thiên mãng. Thôn Thiên Thần Tổ, bản thể là một mực hắc kim Thôn Thiên Bằng, hoàn toàn chính xác hẳn là sống rất nhiều hết sức nhiều năm."

"Vù vù. . ."

Khương Mặc Nhan cùng Thanh Vũ công chúa, Đao Hoa Tế cùng Đằng Bất Phạt huynh muội, giờ phút này bốn người đáy lòng đối vị này Khuông Thần cùng Mộ Không Ngộ học trưởng càng thêm kinh hãi.

Này chút xa xưa cổ lão tồn tại, hai người này đều thuộc như lòng bàn tay.

"Phần Thiên, Thôn Thiên, các ngươi thật đúng là tặc tâm bất tử a, ba ngàn năm trước trốn ở trong tối, cuối cùng không dám lộ diện, lần này cũng là dám lộ diện!"

Chiến Thần học viện bên trong, Đấu Chiến Thần Tổ mở miệng, trong mắt thần kiếm hào quang bén nhọn hơn, kiếm quang như là muốn chém phá thiên, cũng nói ra một chút bí mật.

Chúng người mới biết, nguyên lai ba ngàn năm trước Chiến Thần học viện một lần kia đại nguy cơ, này đáng sợ cự mãng cùng Đại Bằng liền từng tới.

Chẳng qua là cuối cùng có kiêng kỵ, này cự mãng cùng Đại Bằng cũng không từng hiện thân.

Nhưng bây giờ, Viên Hùng cùng Phần Thiên mãng tổ cùng với Thôn Thiên Thần Tổ đều tới, chứng minh Đấu Chiến Thần Tổ sợ là chân chính đã muốn tại dầu khô đèn kiệt.

"Đấu Chiến, ngươi cảm thấy hôm nay ngươi còn có thể ngăn cản sao? Từ bỏ đi, còn có thể lưu một cái kết thúc yên lành!"

Phần Thiên mãng tổ mở miệng, sau lưng như dãy núi vảy rắn hé, Âm Dương hào quang giao thế, Thần Hi bắn ra, nhưng khí tức nóng bỏng vô cùng, có thể làm cho nhân thần hồn bùng cháy..