Chương 1957: Sát Thần kết bái huynh đệ

Chương 1957: Sát Thần kết bái huynh đệ

"Đấu Chiến, đem vật kia giao cho ta, ta làm tận lực bảo hộ Chiến Thần học viện huyết mạch, trợ Chiến Thần học viện lưu lại một đường truyền thừa, như thế nào!"

Thôn Thiên Thần Tổ mở miệng, khí tức hung lệ, hắc quang lông vũ hé, che khuất bầu trời, đem thiên địa lôi kéo tiến vào hắc ám, cánh hạ hư không vặn vẹo, hiển lộ ra từng đầu rất nhỏ vết nứt không gian, phía dưới đại địa vô thanh vô tức ở giữa động đất hủy diệt, hóa thành hẻm núi cùng Thâm Uyên, rất nhiều sinh linh vô thanh vô tức hóa thành sương máu.

Uy thế cỡ này quá mức doạ người, giống như tận thế.

"Đầu của ta a, hôm nay Chiến Thần học viện tai kiếp khó thoát!"

"Có chuẩn bị mà đến, sừng sững năm tháng dài đằng đẵng Chiến Thần học viện, sau ngày hôm nay sợ là cũng không tiếp tục cất!"

Nơi xa vây xem vô số thế lực khắp nơi cường giả cũng lạnh mình run rẩy, nhiều như vậy kinh khủng siêu cấp cường giả hiện thân, Chiến Thần học viện một cái Đấu Chiến Thần Tổ làm sao có thể đủ ngăn cản, đây là tai kiếp khó thoát!

"Chiến Thần học viện từ xưa là truyền đạo học nghề giải hoặc chỗ, sau lưng cũng không phải không người, đừng quá mức!"

Lại có người hiện thân, nương theo lấy âm u thanh âm sâu kín, quanh thân ánh sáng mông lung sáng chói như là trong nháy mắt bày khắp vùng hư không này đại địa, để cho người ta chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình thon dài, dị tượng đi theo.

Đây là một cái thân hình thon dài trung niên, mà trong này năm sau lưng, như là một phương thế giới đi theo.

"Này khí tức. . . Khương gia người!"

"Khương gia Thần cảnh lão tổ!"

Làm dạng này một đạo thân ảnh hiện thân, hiện trường không ít người cũng không nhịn được kinh hô thất thanh.

Đây là Khương gia khí tức, này hiện thân mặc dù chỉ là một cái trung niên bộ dáng người, cũng mặc dù chưa từng nhóm lửa thần hỏa.

Nhưng để người không khó biết, đây tuyệt đối là một tôn thần cảnh cường giả!

"Đây là ta Khương gia lão tổ!"

Thiên viện bên trong Linh Phong bên trên, làm xa xa nhìn thấy cái kia một đạo trung niên thân ảnh hiện thân, sau lưng như là đi theo một phương thế giới, Khương Mặc Nhan con ngươi lộ ra vẻ kích động.

Đây là nàng Khương gia một tôn lão tổ.

Mặc dù tuổi tác tại lão tổ bên trong không tính sống rất nhiều năm, có thể tu vi lại là đã sớm đốt lên thần hỏa.

"Khương gia vài vạn năm khó gặp Chiến Đạo Chí Tôn, lúc trước ba ngàn năm trước từng từng tiến vào Chiến Thần học viện thần viện!"

Mộ Không Ngộ nhìn nơi xa, nói ra vị này một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc tám thế lực lớn một trong Khương gia trung niên lai lịch, tầm mắt nhịn không được gợn sóng, tiếp tục nói: "Khương Nam Diễm, Sát Thần Trần Cuồng kết bái huynh đệ!"

Hô

Nghe được lời nói này, Đằng Bất Phạt huynh muội hô hấp dồn dập.

Sát Thần Trần Cuồng, dạng này một cái danh hiệu, mặc dù đã mấy ngàn năm chưa từng hiện thân, có thể đương thời lại có mấy người không biết.

Khương gia tới cái vị kia, lại có thể là Sát Thần Trần Cuồng kết bái huynh đệ!

"Ta nhà vị lão tổ này, đích thật là Sát Thần Trần Cuồng kết bái huynh đệ!"

Khương Mặc Nhan mở miệng, theo nàng biết, vị lão tổ này cũng đích thật là Sát Thần Trần Cuồng kết bái huynh đệ, sau đó đối Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng nói: "Lần này tiến vào Chiến Thần học viện bên trong, cũng là vị lão tổ này để cho ta bảo hộ các ngươi Vân Đằng hoàng quốc người."

Đằng Bất Căng Đằng Bất Phạt huynh muội con mắt trừng đến rất lớn.

Đường đường Khương gia một tôn thần cảnh lão tổ, vẫn là Sát Thần Trần Cuồng kết bái huynh đệ, loại tồn tại này bực nào cao cao tại thượng, Vân Đằng hoàng quốc so sánh cùng nhau, căn bản không thể so sánh, nhưng lại tự mình nâng lên muốn bảo hộ Vân Đằng hoàng quốc, cái này khiến hai huynh muội trăm mối vẫn không có cách giải.

"Chiến Thần học viện cũng không phải là sau lưng không người, ai dám động đến Chiến Thần học viện, trước hỏi qua ta Thiên Đao điện!"

Phía trước lại có tiếng quát vang vọng, một đạo ánh đao từ trên trời giáng xuống, một đạo thân hình thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi buông xuống, quanh thân tản ra lăng lệ vô cùng khí tức, như là một thanh Thái Cổ đại đao vượt ngang thời gian gông cùm xiềng xích tới.

Đây cũng là một cái trung niên bộ dáng người, áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, quanh thân như là có ánh đao đi theo, lưu chuyển lên đao ảnh.

"Đây là, Thiên Đao điện Đao Vô Tâm!"

"Đồ Long thần tổ Đao Vô Tâm!"

"Đao Thần Đao Vô Tâm!"

Nơi xa vô số thế lực khắp nơi cường giả cũng không nhịn được run rẩy mắt, nhận ra thân phận của người này.

"Thiên Đao điện Đao Vô Tâm, đây chính là một cái mãnh nhân, "

"Đao Vô Tâm có quá nhiều xưng hào, hắn không phải Thiên Đao điện mạnh nhất Thần cảnh, nhưng là danh xưng Đao Thần!"

"Đồ Long thần tổ Đao Vô Tâm, từng muốn đồ long, còn làm một câu thơ, chiến sĩ phẫn nộ, hùng phong sinh, một thanh Đồ Long đao, vượt biển trảm Chân Long, tuyên bố muốn ỷ thiên đồ long, bất quá triệt để trêu chọc Long tộc, bị lúc trước Long tộc một tôn thuần huyết Chí Tôn truy sát ba tháng, đến bây giờ vì đó còn không dám bước vào Đông Hải!"

"Đồ Long thần tổ Đao Vô Tâm, hắn giống như Khương Nam Diễm, Sát Thần Trần Cuồng kết bái huynh đệ."

"Bọn hắn ba huynh đệ lúc trước Tằng Hoành quét qua một thời đại, lực áp cùng thế hệ Chí Tôn, đạp xuống không ít cổ đại thiên kiêu, thậm chí từng cùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc cùng thế hệ thuần huyết Chí Tôn khai chiến qua!"

Rất nhiều cường giả nghị luận.

Đặc biệt là cùng Khương Nam Diễm Đao Vô Tâm cùng thế hệ cường giả, đã nhiều năm như vậy, hồi tưởng lại lúc trước trải qua từng màn, còn nhịn không được cảm xúc sục sôi.

Lúc trước này ba huynh đệ là bực nào phong hoa tuyệt đại, tráng nhân tộc oai!

"Đao Vô Tâm, dùng đao nhập đạo, Thiên Đao điện Đao Thần, đã từng từng tiến vào thần viện, Sát Thần Trần Cuồng kết bái huynh đệ!"

Thiên viện Linh Phong bên trên, Mộ Không Ngộ lên tiếng lần nữa, tầm mắt gợn sóng khó mà bình tĩnh.

Đao Hoa Tế đối Đằng Bất Phạt huynh muội nói ra: "Cũng là vị lão tổ này, để cho ta bảo hộ Vân Đằng hoàng quốc!"

Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội líu lưỡi.

Thiên Đao điện Đao Thần cũng tự mình bàn giao Đao Hoa Tế dạng này Chí Tôn chiếu cố Vân Đằng hoàng quốc, này thật bất khả tư nghị.

Hai huynh muội bọn họ có thể là chưa bao giờ từng nghe nói Vân Đằng hoàng quốc, cùng Thiên Đao điện còn có Khương gia loại này quái vật khổng lồ, có quan hệ gì cùng giao tình.

. . .

"Gặp qua Thủ Hộ giả!"

Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm hiện thân, đi thẳng đến Đấu Chiến Thần Tổ trước người cung kính hành lễ.

"Hai người các ngươi tiểu tử tới a."

Đấu Chiến Thần Tổ khó được lộ ra nụ cười, nhẹ gật đầu.

"Chúng ta theo Chiến Thần học viện đi ra, đến đây là hết thảy ân huệ, khi cùng Chiến Thần học viện cùng tiến thối tại!"

Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm mở miệng.

"Khuyết Dương tông, cùng Chiến Thần học viện cùng tiến thối!"

"Ầm ầm!"

"Ngao rống!"

Nơi xa hư không có người tới, trùng trùng điệp điệp đoàn người, Vu thú vật cưỡi gào thét, chiến thuyền chiến xa đứng vững, hào quang rực rỡ.

Bực này đội hình, mặc dù không bằng Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo đội hình, nhưng cũng không tầm thường.

"Khuyết Dương tông thế mà đến rồi!"

"Khuyết Dương tông tựa hồ cùng Chiến Thần học viện không có quan hệ gì a?"

Nơi xa người vây xem bên trong cũng có người kinh ngạc nghị luận.

Khuyết Dương tông tới, trùng trùng điệp điệp đội hình.

Đi đầu một cái hình thể tráng kiện lão giả, thân mang một bộ xích bào, đầu đầy tóc đỏ, khuôn mặt già nua, một đôi mắt giống như Diệu Nhật sáng chói.

"Viêm Dương thánh tổ!"

"Không nghĩ tới tại Viêm Dương thánh tổ đích thân tới!"

"Nghe đồn Viêm Dương thánh tổ sắp ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa!"

"Trước đây không lâu Viêm Dương thánh tổ năm ngàn tuổi thọ thần sinh nhật, nghe nói ngày đó Viêm Dương thánh tổ chủ nhân từng xuất hiện!"

"Thật sao, Viêm Dương thánh tổ có chủ nhân?"

Có người nhận ra này lai lịch của ông lão, vì đó kinh ngạc tán thán.

Có còn nhỏ tiếng nâng lên Viêm Dương thánh tổ có chủ nhân, càng khiến người ta khó có thể tin..