Chương 1958: Toàn trường chấn động kinh ngạc

Chương 1958: Toàn trường chấn động kinh ngạc

Mặc dù Viêm Dương thánh tổ còn chưa từng đến Thần cảnh, nhưng lại trên thế gian có không ít truyền thuyết.

Nghe nói Viêm Dương thánh tổ tại Thánh cảnh bên trong đã khó có địch thủ, coi như là gặp gỡ Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc bên trong chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh, hoặc là lục đại ẩn thế trong thế lực Thánh cảnh cường giả, cũng giống vậy khó có địch thủ.

Bất quá ba ngàn năm thời gian, Viêm Dương thánh tổ liền đem Khuyết Dương tông đưa vào đến có thể so với thánh quốc mức độ, đây tuyệt đối là không như bình thường.

"Viêm Dương thánh tổ đây là muốn cùng Vẫn Thần tinh vực còn có Huyền Minh giáo đối nghịch sao!"

Càng nhiều lòng người đầu kinh ngạc, mặc dù nói Viêm Dương thánh tổ rất mạnh, nghe đồn Thánh cảnh bên trong đã khó có địch thủ.

Cũng đừng nói là so sánh Vẫn Thần tinh vực, coi như là Huyền Minh giáo cũng hoàn toàn không phải Viêm Dương thánh tổ có thể chống lại.

Bây giờ Khuyết Dương tông như vậy quang minh chính đại duy trì Chiến Thần học viện.

Cái kia không thể nghi ngờ là tương đương muốn cùng Huyền Minh giáo cùng với Vẫn Thần tinh vực đối nghịch.

"Vân Đằng hoàng quốc tuy nhỏ, nhưng khi cùng Chiến Thần học viện chung cùng tiến lùi!"

Lại có người tới.

"Ngao ngao!"

Trong lúc mơ hồ có Long Khiếu trận trận, nơi xa có Nhân Hoàng long khí tràn ngập.

Hai đầu ngũ giai hậu kỳ Giao Long lôi kéo một cỗ cổ lão hoàng liễn, vừa giống như là cổ lão chiến xa, phía trên chỉ có hơn mười người, mặc dù Nhân Hoàng long khí bao bọc, nhưng nhìn ra được đại bộ phận đều là Chiến Hoàng cảnh, mấy cái Tông Sư cảnh.

Mà trước tiên một cái già trên 80 tuổi lão giả, quanh thân Nhân Hoàng long khí tràn ngập, mắt sáng như đuốc.

"Là chúng ta lão tổ!"

Thiên viện Linh Phong bên trên, Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội lên tiếng.

Hai huynh muội xa chỗ xa xa hư không gặp được Vân Đằng hoàng quốc tộc nhân, nghe được lão tổ thanh âm.

"Vân Đằng hoàng quốc!"

Khương Mặc Nhan, Đao Hoa Tế, Thanh Vũ công chúa, thậm chí là Mộ Không Ngộ cũng tầm mắt động dung.

Vân Đằng hoàng quốc hoàn toàn chính xác rất nhỏ, tại chính thức đương thời thế lực lớn bên trong, Vân Đằng hoàng quốc chỉ có thể nói là không có danh tiếng gì.

Nhưng bọn hắn bây giờ lại biết, Vân Đằng hoàng quốc cùng vị này Khuông Thần có không ít quan hệ.

Đặc biệt là đối Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế tới nói, đều bị riêng phần mình lão tổ dặn dò qua, làm bảo hộ Vân Đằng hoàng quốc người.

"Vân Đằng hoàng quốc!"

"Đi ra Khuông Thần cùng Mộ Không Ngộ cái kia Vân Đằng hoàng quốc!"

Chiến Thần học viện bên ngoài, theo Vân Đằng hoàng quốc đến, cũng dẫn tới một hồi sôi trào, thậm chí động tĩnh huyên náo trình độ, sẽ không ở Đồ Long thần tổ Đao Vô Tâm cùng Khương gia Thần Tổ Khương Nam Diễm đến phía dưới.

Một cái Hoàng Quốc đội hình, vào hôm nay loại trường hợp này vốn là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng Vân Đằng hoàng quốc cũng không giống nhau.

Đi ra hai cái tiến vào Thiên viện học sinh, đặc biệt là Khuông Thần, phế đi Sư Quân Đình, đánh giết Huyền Minh giáo Thượng Quan Già La cùng Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử, dễ dàng mang theo Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội tiến nhập thần viện.

Mà lại hôm nay tất cả những thứ này đều tựa hồ là bởi vì cái kia Khuông Thần, nghe đồn Khuông Thần liền là đến từ Vân Đằng hoàng quốc.

Cái này khiến Vân Đằng hoàng quốc giờ phút này lập tức nhận toàn trường quan tâm.

"Đó là Vân Đằng hoàng quốc lão tổ Đằng Thừa Dịch, từng cùng Thần Diệu hoàng quốc một cái lão tổ định ra đương đại hậu bối đính hôn, nhưng cuối cùng Thần Diệu hoàng quốc đổi ý từ hôn bạn bên trên bá sư tôn quốc, Đằng Thừa Dịch đến Thần Diệu hoàng quốc lấy một cái công đạo, nhưng bị Thần Diệu hoàng quốc cùng bá sư tôn quốc người hợp lại trọng thương, nghe nói thương thế rất nặng, đã sắp muốn đả thương bệnh nặng nguy!"

Có một ít bên trong thế lực nhỏ chú ý việc này, giờ phút này nói ra lấy được một chút ẩn tình cùng tin tức.

"Không đúng sao, Đằng Thừa Dịch thoạt nhìn cũng không phải là có thương thế a!"

Có cường giả mắt sáng như đuốc, thoạt nhìn không khó biết Vân Đằng hoàng quốc lão tổ Đằng Thừa Dịch trên thân căn bản cũng không có thương thế, ngược lại tinh khí thần rất tốt, không giống như là trọng thương đã đến bệnh tình nguy kịch trình độ.

"Vân Đằng hoàng quốc đi ra hai cái Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, liền Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội cũng bị Khuông Thần đưa vào thần viện, sợ là cũng tất nhiên đạt được không ít chỗ tốt."

"Thần Diệu hoàng quốc cùng Vân Đằng hoàng quốc từ hôn lựa chọn bá sư tôn quốc, này có thể tựa hồ không phải cử chỉ sáng suốt a!"

Còn có người bàn luận như vậy.

Việc này người biết đã không ít, dù sao đây là trận sóng gió này nguyên nhân gây ra.

Rất nhiều người cảm thấy Thần Diệu hoàng quốc hết sức không sáng suốt.

Bá sư tôn quốc mặc dù là tôn quốc.

Có thể Vân Đằng hoàng quốc bây giờ tiềm lực vô hạn, đợi một thời gian, siêu việt một cái tôn quốc tuyệt đối chuyện đương nhiên.

Thần Diệu hoàng quốc từ hôn Vân Đằng hoàng quốc lựa chọn bá sư tôn quốc, cái này đích xác là có chút không sáng suốt.

"Bá sư tôn quốc đáy súc tích thâm hậu, sau lưng còn có Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực, Thần Diệu hoàng quốc có lẽ nhìn trúng chính là này chút!"

Cũng có lão nhân nói như vậy.

Vân Đằng hoàng quốc tiền đồ vô lượng, có thể bá sư tôn quốc ban đầu liền có thâm hậu nội tình, sau lưng bây giờ còn có quái vật khổng lồ Huyền Minh giáo, càng có lục đại ẩn thế thế lực một trong Vẫn Thần tinh vực.

Thần Diệu hoàng quốc cảm thấy lựa chọn bá sư tôn quốc so với Vân Đằng hoàng quốc muốn tốt.

Vân Đằng hoàng quốc bây giờ có bốn tôn Chí Tôn Thiên mới, có thể từ cổ chí kim bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt người cũng muốn chết yểu, như là phù dung sớm nở tối tàn.

Cũng tỷ như hiện tại, Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực nhiều cường giả như vậy đến đây, cũng bởi vì cái kia Khuông Thần là ngòi nổ, nói không chừng cái kia Khuông Thần liền sống không quá hôm nay.

Thần Diệu hoàng quốc lựa chọn bá sư tôn quốc, cũng là có một đạo lý của nó.

"Gặp qua Thủ Hộ giả."

Vân Đằng hoàng quốc lão tổ Đằng Thừa Dịch đến, trực tiếp đến Chiến Thần học viện bên trong, cung kính đối Đấu Chiến Thần Tổ hành lễ.

"Ngươi tiểu tử này cũng đến a."

Mà nhìn thấy Đằng Thừa Dịch, một cái Hiền Sư cảnh, nhưng Đấu Chiến Thần Tổ lại là mắt lộ ra nụ cười, cực kỳ thân thiết.

"Đại ca!"

"Lão Đại!"

Cũng tại lúc này, một bên Đồ Long thần tổ Đao Thần Đao Vô Tâm, Khương gia Thần Tổ Khương Nam Diễm, này hai tôn Thần cảnh lão tổ cơ hồ là nhào tới Đằng Thừa Dịch trước người.

Hai người đều là một cái gấu ôm, thật chặt đem Khương Nam Diễm ôm ở trong đó.

"Đại ca..."

"Lão Đại..."

Chung quanh có người trợn tròn mắt.

"Là ta bị hoa mắt sao?"

Rất nhiều người không khỏi dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng bị hoa mắt.

Đừng nói là người khác.

Liền một bên Vân Đằng hoàng quốc tới người cũng trợn tròn mắt.

Thậm chí cả Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo tới cường giả đều sửng sốt.

"Lão Nhị, lão tam, các ngươi đều tới sao!"

Đằng Thừa Dịch mở miệng, vẻ già nua nếp nhăn trên mặt lộ ra nụ cười thân thiết.

Thế gian đều biết Sát Thần cùng Đồ Long thần tổ Đao Thần Đao Vô Tâm, còn có Khương gia Thần Tổ Khương Nam Diễm là kết bái huynh đệ.

Có thể ít có người biết, Sát Thần Trần Cuồng kết bái không phải ba huynh đệ, trên thực tế là bốn huynh đệ.

Mà Đằng Thừa Dịch vẫn là đại ca.

Bốn người dưới cơ duyên xảo hợp kết bái làm huynh đệ.

Chẳng qua là ban đầu kết bái thời điểm, Đằng Thừa Dịch Chiến Đạo là cùng Trần Cuồng so sánh với, so với Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm cũng kém xa.

Tăng thêm Đằng Thừa Dịch tính cách vô cùng điệu thấp, sau này bởi vì chính mình thực lực tu vi còn lâu mới có thể cùng ba người huynh đệ kết nghĩa so sánh, tăng thêm lão tứ Trần Cuồng thường xuyên bị đại giáo sơn môn nhằm vào, mà hắn cũng bất lực, lòng mang áy náy.

Cho nên đừng nói là tại bên ngoài.

Coi như là ban đầu ở Chiến Thần học viện bên trong, hắn đối với chuyện này cũng không hề đề cập tới, biết việc này người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng bốn người ở giữa tình nghĩa huynh đệ cũng không ảnh hưởng một chút.

Bốn người mới vừa tiến vào Chiến Thần học viện thời điểm, từng cùng một chỗ ma luyện, cùng một chỗ thịt nướng uống rượu..