Chương 1959: Tuyệt vọng bá sư tôn quốc

Chương 1959: Tuyệt vọng bá sư tôn quốc

Bốn người bao nhiêu lần cùng một chỗ trải qua sinh tử, bao nhiêu lần Tử Môn quan trước lưu quyển.

Đằng Thừa Dịch mặc dù thực lực tu vi không bằng ba cái có thể kết bái huynh đệ, nhưng rộng rãi trung hậu tính cách, đối ba người huynh đệ kết nghĩa một mực dùng đại ca thân phận chiếu cố, vô luận là tại Trần Cuồng trong lòng, vẫn là tại Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm trong lòng, này loại lúc trước tạo dựng lên tình cảm vô pháp ma diệt, này phần tình huynh đệ đã sớm thành thân tình.

"Đại ca, ngươi không có việc gì liền tốt, ta mới nghe nói Thần Diệu hoàng quốc cùng bá sư tôn quốc phạm đến trên đầu ngươi  chờ ta quay đầu liền đi đồ bá sư tôn quốc cùng nho nhỏ Thần Diệu hoàng quốc, ta Đao Vô Tâm đại ca, há lại những cái kia a miêu a cẩu cũng dám động!"

Đồ Long thần tổ Đao Vô Tâm mở miệng, sợi tóc vũ động, âm như đao minh, âm vang điếc tai, tức giận không hề che giấu, hắn cũng là đằng sau đoán được tin tức, vì đó chấn nộ, nếu không phải là bởi vì Chiến Thần học viện chuyện lớn như vậy, hắn giờ phút này đã giết tới bá sư tôn quốc cùng cái kia Thần Diệu hoàng quốc đi.

"Lão tam, ta không sao, ngươi vẫn là lớn như vậy tính tình!"

Đằng Thừa Dịch cười một tiếng, biểu thị chính mình không ngại, hắn nhưng biết vị này lão tam tính tình, lão tứ là Sát Thần, nhưng làm việc luôn luôn bày mưu rồi hành động, tại nhưng lão tam có thể là Nộ Thần, làm việc có thể căn bản sẽ không kiêng kị cố kỵ cái gì, lúc trước một mình xông vào Long tộc địa bàn, cái kia cứ như vậy xông vào, cho nên nói muốn đồ bá sư tôn quốc, vậy tuyệt đối sẽ nói được thì làm được.

"Đại ca, lần này ta duy trì lão tam, nho nhỏ Thần Diệu hoàng quốc cùng bá sư tôn quốc cũng dám nhục nhã ta đại ca, đây không phải khi dễ ta đại ca người thành thật à, coi là Vân Đằng hoàng quốc liền không người không thành, người thành thật cũng không phải dễ khi dễ!"

Khương gia Thần Tổ Khương Nam Diễm mở miệng, thanh âm không có chút nào che lấp, trên thân khí tức gợn sóng, như là nương theo lấy một phương thế giới, cảnh tượng doạ người!

Khương Nam Diễm đồng dạng chấn nộ, đây là lên Phục đại ca đàng hoàng, trong lòng của hắn đều đã chấn nộ, lần này duy trì lão tam.

"... ..."

Mà giờ khắc này toàn trường trợn tròn mắt.

Không biết bao nhiêu người cái cằm lớn lên đến khó dùng khép lại, tầm mắt đều có ngốc trệ cảm giác!

Bọn hắn gặp được cái gì?

Nghe được cái gì?

Một cái nho nhỏ Hoàng Quốc Hiền Sư cảnh, lại có thể là Thiên Đao điện Đao Thần cùng Khương gia Thần Tổ Khương Nam Diễm đại ca!

"Ục ục!"

Không biết bao nhiêu thế lực lớn bên trong cường giả ngược lại cũng nuốt nước bọt, trố mắt líu lưỡi!

Đường đường Thiên Đao điện Đồ Long thần tổ Đao Thần Đao Vô Tâm, thêm bên trên một cái Khương gia Thần Tổ Khương Nam Diễm, hai tôn Thần cảnh tức giận, nói thẳng muốn tiêu diệt bá sư tôn quốc cùng Thần Diệu hoàng quốc, vậy chỉ có thể nói, bá sư tôn quốc cùng Thần Diệu hoàng quốc tự cầu phúc đi!

"Nhanh tra cùng Vân Đằng hoàng quốc có hay không ân oán!"

Thậm chí, có các thế lực lớn trước tiên bắt đầu tự tra, nhìn một chút cùng Vân Đằng hoàng quốc có hay không ân oán.

Ai có thể nghĩ đến, Vân Đằng hoàng quốc sau lưng không chỉ có là có Thiên Đao điện cùng Khương gia.

Mà lại loại quan hệ này, cũng không phải bình thường bối cảnh quan hệ.

Vân Đằng hoàng quốc lão tổ Đằng Thừa Dịch, đây là Đồ Long thần tổ Đao Thần Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm đại ca!

Rất nhiều thế lực lớn run sợ, đắc tội Vân Đằng hoàng quốc, vậy tương đương là đồng thời tại đắc tội Thiên Đao điện cùng Khương gia hai cái quái vật khổng lồ!

Vừa mới Đao Vô Tâm, ở đây không có mấy người không nghe thấy.

Đao Vô Tâm danh xưng Đồ Long thần tổ, lúc trước liền Long tộc cũng dám đi khiêu khích, mặc dù nói sau này không dám bước vào Long tộc địa bàn, có thể đã từng đó cũng là chân chính từng tiến vào Long tộc địa bàn đại chiến qua.

Hắn vừa mới tức giận, quay đầu muốn đi đồ bá sư tôn quốc cùng nho nhỏ Thần Diệu hoàng quốc, vậy tuyệt đối không phải đùa giỡn lời.

Mà lấy Đao Vô Tâm cùng thân phận của Khương Nam Diễm bối cảnh cùng thực lực, Diệt Bá sư tôn quốc dễ dàng.

"Đây rốt cuộc là là chuyện gì xảy ra, Vân Đằng hoàng quốc đây cũng quá dọa người đi!"

"Ông trời ơi, Vân Đằng hoàng quốc thế mà còn có bực này bối cảnh, vì sao chưa bao giờ từng nghe nói qua!"

Có thế lực lớn chi chủ cũng không nhịn được lên tiếng.

Này quá dọa người, một cái nho nhỏ Hoàng Quốc, có thể bối cảnh cũng quá lớn đi.

Tin tức này, nếu không phải là bởi vì Chiến Thần học viện việc này sóng gió quá nhiều, đều đủ để dẫn tới đương thời một trận gợn sóng.

"Thần Diệu hoàng quốc cùng bá sư tôn quốc lần này muốn thảm!"

Có người nói như vậy, không khó biết bá sư tôn quốc cùng Thần Diệu hoàng quốc sợ là phải xui xẻo.

Coi như là bá sư tôn quốc cùng Huyền Minh giáo thậm chí Vẫn Thần tinh vực có một chút quan hệ, nhưng cũng tuyệt đối không có Vân Đằng hoàng quốc cùng Khương gia còn có Thiên Đao điện quan hệ thâm hậu đi.

"Thần Diệu hoàng quốc sợ là đã ruột đều muốn hối hận thanh đi!"

Còn có cường giả không khỏi dạng này trêu ghẹo cùng cảm thán.

Xem chừng Thần Diệu hoàng quốc nếu là sớm biết Vân Đằng hoàng quốc có loại quan hệ này, đừng nói là cùng bá sư tôn quốc tuyệt đối không dám đối Đằng Thừa Dịch động thủ, chớ nói chi là trọng thương Đằng Thừa Dịch, sợ là tuyệt đối không có khả năng cùng Vân Đằng hoàng quốc từ hôn.

Trước không nói Vân Đằng hoàng quốc bây giờ có Khuông Thần cùng Mộ Không Ngộ hai cái Thiên viện Chí Tôn.

Khuông Thần đáng sợ cùng mạnh mẽ liền không nói.

Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội bây giờ cũng bị đưa vào thần viện, bản thân liền tiền đồ vô lượng, vượt xa cái kia Sư Long thái tử.

Huống chi Vân Đằng hoàng quốc lão tổ Đằng Thừa Dịch, đó cùng Đồ Long thần tổ Đao Thần Đao Vô Tâm cùng với Khương gia Thần Tổ Khương Nam Diễm là kết bái huynh đệ.

Quan hệ như vậy, Vân Đằng hoàng quốc mặc dù bây giờ vẫn chỉ là một cái Hoàng Quốc, nhưng đã hoàn toàn không phải bá sư tôn quốc có thể đánh đồng.

"Bá sư tôn quốc, không biết hiện tại trong lòng làm cảm tưởng gì!"

Bá sư tôn quốc đội hình một mực đi theo tại Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo về sau, giờ phút này không biết bị nhiều ít tầm mắt nhìn chằm chằm, vì đó cảm giác được đồng tình.

Bá sư tôn quốc vì một cái Hoàng Quốc công chúa, mà đối Vân Đằng hoàng quốc lão tổ Đằng Thừa Dịch ra tay, đoán chừng lúc ấy bá sư tôn quốc người, căn bản là chưa từng đem một cái Vân Đằng hoàng quốc không để trong mắt.

Này nếu là bá sư tôn quốc biết Đằng Thừa Dịch có bực này quan hệ, đừng nói là sau lưng coi như là có Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực duy trì, cũng tuyệt đối không dám đối Đằng Thừa Dịch ra tay rồi, như thế nào lại vì một cái từ hôn Vân Đằng hoàng quốc không quan trọng Hoàng Quốc công chúa đi trêu chọc Vân Đằng hoàng quốc.

Giờ phút này, bá sư tôn quốc đội hình bên trong.

Bá sư tôn quốc tới tất cả mọi người, khi nhìn thấy Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm đối Đằng Thừa Dịch xưng hô về sau, trên từng tấm gương mặt vẻ mặt dần dần ngưng kết, tầm mắt chầm chậm hóa đá.

Nghe được Đao Vô Tâm Khương Nam Diễm mở miệng nói thẳng muốn tiêu diệt bá sư tôn quốc.

Này chút bá sư tôn quốc tới người càng là sắc mặt trắng bệch, lông tơ dựng thẳng, thần hồn run rẩy, trong lòng bắt đầu tuyệt vọng!

Bá sư tôn quốc mạnh nhất, cũng chính là một cái Thánh cảnh tu vi người.

Này tại Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm trước mặt tính là cái gì, không chịu nổi một kích thôi.

Toàn bộ bá sư tôn quốc tại Khương gia cùng Thiên Đao điện loại này quái vật khổng lồ trước mặt, cũng giống vậy là không đáng giá nhắc tới!

Này một đám bá sư tôn quốc tới cường giả, nguyên bản còn muốn cùng Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo tới đối phó cái kia Khuông Thần, giờ phút này đã bắt đầu tuyệt vọng.

Dùng Khương gia cùng Thiên Đao điện cùng Vân Đằng hoàng quốc loại quan hệ này, trừ phi là Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo tuyệt đối ủng hộ bá sư tôn quốc.

Bằng không, bá sư tôn quốc tương đương đã muốn tiêu diệt!

Có thể là Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực sẽ ủng hộ bá sư tôn quốc sao?

Hết sức rõ ràng sẽ không!.