Chương 1960: Đừng khi dễ người thành thật

Chương 1960: Đừng khi dễ người thành thật

Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử chết, Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực còn không có tìm Bá Sư Tôn Quốc tính sổ sách, lại như thế nào sẽ ủng hộ nho nhỏ Bá Sư Tôn Quốc!

"Nhanh cách Bá Sư Tôn Quốc xa một chút!"

Bá Sư Tôn Quốc chung quanh, nguyên bản một chút kề người lặng yên lui lại, sợ vạn nhất đao thần Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm đột nhiên ra tay với Bá Sư Tôn Quốc, sẽ lan đến gần bọn hắn.

"Đưa tin, cùng Bá Sư Tôn Quốc lại không quan hệ ngoại giao!"

Còn có không ít thế lực nguyên bản cùng Bá Sư Tôn Quốc cũng xem như có một chút kết giao, nhưng bây giờ xem đã làm ra quyết đoán, coi như là Bá Sư Tôn Quốc dựa vào Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực, vậy cũng tuyệt đối không nên bị liên luỵ thì tốt hơn.

Vừa đến Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực đối Bá Sư Tôn Quốc quan hệ, khẳng định cũng sẽ không quá tốt.

Trọng yếu nhất chính là, Đồ Long thần tổ Đao Thần Đao Vô Tâm tuyệt đối là một tôn đáng sợ chủ, mà lại không sợ trời không sợ đất.

Thế gian có quá nhiều liên quan tới Đao Vô Tâm truyền thuyết, hắn nói muốn đồ Bá Sư Tôn Quốc cùng Thần Diệu hoàng quốc, cái kia Bá Sư Tôn Quốc cùng Thần Diệu hoàng quốc kết quả là đã đã định trước.

Người nào cùng Bá Sư Tôn Quốc có quan hệ, nói không chừng cũng sẽ nhận liên lụy.

"Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực cùng Chiến Thần học viện sự tình một, đừng nói sẽ không ủng hộ Bá Sư Tôn Quốc, sợ là sẽ còn đối Bá Sư Tôn Quốc tính sổ sách!"

Một chút sống thật lâu lão nhân cùng thế lực lớn chi chủ, âm thầm đối người bên cạnh nhỏ như vậy tiếng nói thầm nói nói.

Bởi vì Bá Sư Tôn Quốc chút chuyện này, Huyền Minh giáo một tôn tiến vào thần viện cổ đại thiên kiêu, Vẫn Thần tinh vực một tôn có đế tư Thần tử, đều là hao tổn tại Chiến Thần học viện.

Coi như là Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực đối phó xong Chiến Thần học viện, sợ là đối Bá Sư Tôn Quốc cũng sẽ lửa giận khó tiêu, vừa nghĩ tới cũng sẽ là trong mắt đâm, như thế nào lại ủng hộ?

"A. . . Đó là Thần Diệu hoàng quốc người!"

Đột nhiên, trong đám người có người dạng này kinh hô một tiếng.

Có người nhận ra trong đám người, lại có Thần Diệu hoàng quốc tới đội hình.

Thần Diệu hoàng quốc hoàn toàn chính xác cũng người đến, cũng có được mấy chục người, không ít Chiến Vương cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh, mấy cái Tông Sư cảnh.

Mà tại Thần Diệu hoàng quốc đội hình trước, là một cái long văn áo bào rộng lão giả, cũng là thoạt nhìn già trên 80 tuổi bộ dáng, khóe mắt hẹp dài, quanh thân có Nhân Hoàng long khí bao bọc quanh quẩn.

"Thần Diệu hoàng quốc diệu Viêm Hoàng tổ!"

"Nghe nói diệu Viêm Hoàng tổ cùng Vân Đằng hoàng quốc lão tổ Đằng Thừa Dịch tình cảm còn không sai, bởi vì hai nước biên cảnh giáp giới, thường có phân tranh, cho nên mới vì đương đại hậu bối định ra đính hôn, dùng cái này hóa giải tranh chấp!"

"Nhưng cuối cùng Thần Diệu hoàng quốc không chỉ từ hôn, còn cầm Vân Đằng hoàng quốc sính lễ mấy cái thành trì cự không trả về!"

Chung quanh từng tia ánh mắt lập tức liền rơi vào Thần Diệu hoàng quốc đội hình bên trên, nơi xa cũng không ngừng có tầm mắt tập trung tới.

Chẳng qua là từng tia ánh mắt, không khỏi là chế nhạo cùng trào phúng.

Một cái nho nhỏ Hoàng Quốc, vì tăng lên một cái tôn quốc, lật lọng từ hôn không nói, còn chiếm lấy sính lễ thành trì, trọng thương Thần Diệu hoàng quốc lão tổ, coi là có thể từ đó ôm vào đùi.

Ai biết Thần Diệu hoàng quốc vị lão tổ này sau lưng, lại có như thế thiên đại bối cảnh!

"Thần Diệu hoàng quốc, ha ha. . ."

Rất nhiều người trực tiếp công khai chế giễu.

Một cái nho nhỏ Hoàng Quốc, nguyên lai tưởng rằng ôm vào đùi có khả năng lực áp Vân Đằng hoàng quốc, từ đó đi đến quật khởi chi lộ.

Lại nằm mơ cũng không nghĩ tới, đối phương bối cảnh lớn đến loại kia mức độ.

"Đừng khi dễ người thành thật a, ngươi vĩnh viễn không biết một cái người thành thật sau lưng đến tột cùng có đáng sợ đến bực nào tồn tại!"

Có sống năm tháng dài đằng đẵng một ít lão nhân không khỏi dạng này cảm thán.

"Này Thần Diệu hoàng quốc, hiện tại đoán chừng hối hận phát điên đi!"

Còn có người dạng này trêu ghẹo.

Hoàn toàn chính xác, giờ phút này Thần Diệu hoàng quốc đội hình bên trong người, từng cái sắc mặt trắng bệch, đáy lòng rùng mình đuổi đi không tiêu tan, cũng hối hận phát điên.

Vốn cho là Vân Đằng hoàng quốc không tính là gì.

Đằng Bất Phạt cũng không có cách nào cùng Sư Long thái tử so sánh.

Lựa chọn Bá Sư Tôn Quốc, tự nhiên so với Vân Đằng hoàng quốc phải tốt hơn nhiều.

Đến lúc đó thậm chí có khả năng chiếm đoạt Vân Đằng hoàng quốc cũng chuyện đương nhiên.

Ai biết.

Vân Đằng hoàng quốc một thoáng đi ra hai cái Chí Tôn chi tài.

Lập tức Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng hai huynh muội thế mà bị đưa vào thần viện bên trong.

Này về sau tiền đồ bất khả hạn lượng, đã hoàn toàn không phải một cái Địa viện Sư Long thái tử đủ khả năng so sánh.

Cái kia Khuông Thần càng là trực tiếp một bàn tay có thể đập chém đi nhất thi tam trùng Tinh Trần thần tử, này đã xa là bình thường Thánh cảnh cường giả cũng không thể so sánh.

Nếu là cái kia Khuông Thần đối Thần Diệu hoàng quốc động thủ.

Lật tay có thể diệt Thần Diệu hoàng quốc!

Nhưng lúc này, Thần Diệu hoàng quốc vẫn là có hi vọng.

Dù sao Bá Sư Tôn Quốc sau lưng, tựa hồ còn có Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực bực này quái vật khổng lồ.

Nhưng mà ai biết, Đằng Thừa Dịch sau lưng có lai lịch lớn như vậy.

Thiên Đao điện cùng Khương gia hai vị thanh danh hiển hách Thần Tổ, lại có thể là Đằng Thừa Dịch kết bái huynh đệ.

Đằng Thừa Dịch vẫn là đại ca!

Thần Diệu hoàng quốc đã triệt để tuyệt vọng!

Nguyên bản cùng Bá Sư Tôn Quốc thông gia, Thần Diệu hoàng quốc cả nước cùng chúc mừng.

Coi là từ đó về sau quốc vận hưng thịnh, mà đến bây giờ như là theo thiên đường rơi vào Cửu U địa ngục.

Này nếu là Thần Diệu hoàng quốc ngay từ đầu lựa chọn Thần Diệu hoàng quốc, dùng bây giờ Đằng Bất Phạt tương lai, dùng Vân Đằng hoàng quốc bối cảnh, vậy sau này Vân Đằng hoàng quốc có thể nghĩ sẽ xưa đâu bằng nay, mà Thần Diệu hoàng quốc cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Nhưng bây giờ.

Bá Sư Tôn Quốc cũng tự thân khó đảm bảo.

Thần Diệu hoàng quốc có thể nghĩ!

Giờ khắc này ở Chiến Thần học viện bên trong học sinh bên trong, Sư Long thái tử cùng Tinh Kỳ công chúa một mực còn đứng chung một chỗ.

Làm Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực trùng trùng điệp điệp đại quân buông xuống, trong lòng hai người còn y nguyên có hi vọng, cảm thấy cái kia Khuông Thần chết chắc.

Làm trong truyền thuyết Chiến Tinh Thần Tổ, Dương Huyền thần tổ, Phần Thiên mãng tổ, Thôn Thiên Thần Tổ chờ siêu cấp Thần cảnh cường giả hiện thân.

Sư Long thái tử cùng Tinh Kỳ công chúa hai người, càng thấy Chiến Thần học viện sợ là cũng không che chở được Khuông Thần.

Khuông Thần chết chắc!

Đến lúc đó Mộ Không Ngộ, Đằng Bất Phạt huynh muội cũng giống vậy trốn không thoát.

Có thể cho tới bây giờ, Vân Đằng hoàng quốc có như thế bối cảnh.

Thiên Đao điện cùng Khương gia hai tôn thanh danh hiển hách hai cái Thần Tổ, lại có thể là Đằng Thừa Dịch kết bái huynh đệ, càng là tuyên bố muốn trực tiếp đồ Bá Sư Tôn Quốc cùng Thần Diệu hoàng quốc.

Dùng Đao Thần Đao Vô Tâm cùng thân phận của Khương Nam Diễm, đủ để đại biểu cho toàn bộ Thiên Đao điện cùng Khương gia.

"Vì sao lại dạng này. . ."

Tinh Kỳ công chúa mắt phượng phát run, thân thể mềm mại run lẩy bẩy, cuối cùng một tia hi vọng đều đã phá diệt, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch.

Vốn cho là bên người Sư Long thái tử chính là mình Chân Long, có thể khi nhìn thấy Vân Đằng hoàng quốc đi ra hai cái Chí Tôn chi tài, tăng thêm Đằng Bất Phạt huynh muội tiến vào thần viện về sau, trong nội tâm nàng đã dao động.

Giờ phút này, Tinh Kỳ công chúa trong lòng không khỏi còn đang suy nghĩ lấy, như là nàng một mực lựa chọn là Đằng Bất Phạt, cái kia cùng ngày có phải hay không nàng cũng có được cơ hội, bị Khuông Thần cùng một chỗ đưa vào vô số Chiến giả tha thiết ước mơ thần viện. Lại thêm Vân Đằng hoàng quốc kiên cố như vậy bối cảnh, dựa lưng vào Thiên Đao điện cùng Khương gia hai vị thanh danh hiển hách Thần Tổ, vậy sau này Vân Đằng hoàng quốc tương lai có thể nghĩ..