Chương 1961: Ba tôn cổ tổ

Chương 1961: Ba tôn cổ tổ

Đằng Bất Phạt cũng đã tiến nhập thần viện, lại thêm bực này bối cảnh, tương lai có hi vọng, ngày nào đó sẽ đi đến một cái khó mà cân nhắc mức độ.

Đến lúc đó, Vân Đằng hoàng quốc khả năng đã xa không chỉ một tôn quốc.

Dù sao hiện tại cái kia Khuông Thần cũng đã là siêu cấp Thánh cảnh.

Mà khi đó, nàng vốn nên nên đứng tại Đằng Bất Phạt bên người, nàng sẽ vì nhất quốc chi hậu, có được toàn bộ Vân Đằng hoàng quốc tương lai.

Có thể nghĩ tại, nàng gặp phải là Vô Tận Thâm Uyên.

"Không. . . Một cái nho nhỏ Vân Đằng hoàng quốc, tại sao có thể có bối cảnh như vậy!"

Sư Long thái tử sắc mặt ảm đạm như xám, ánh mắt ngạc nhiên, cái này khiến hắn khó có thể tin.

"Vô dụng, hết thảy đều vô dụng, Chiến Thần học viện hôm nay đã tự thân khó đảm bảo, càng không che chở được Khuông Thần, Vân Đằng hoàng quốc người đều không có kết cục tốt, Vẫn Thần tinh vực tuyệt sẽ không bỏ qua cho bọn họ. . . Tuyệt không lại. . ."

Nhưng lập tức, Sư Long thái tử ảm đạm như xám trên khuôn mặt lộ ra mấy phần cuồng loạn cười lạnh, khuôn mặt lộ ra dữ tợn.

Hắn cảm giác mình còn có cơ hội, cho dù có Thiên Đao điện cùng Khương gia Thần Tổ tại.

Có thể Vẫn Thần tinh vực tuyệt sẽ không bỏ qua Khuông Thần, cũng sẽ không bỏ qua Vân Đằng hoàng quốc.

. . .

Thiên viện Linh Phong.

Giờ phút này Linh Phong bên trên Thanh Vũ công chúa cùng Mộ Không Ngộ cũng ngạc nhiên.

Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội cũng giống vậy mắt trợn tròn, giống như mộng cảnh!

Hai huynh muội là nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn lão tổ lại có thể là Thiên Đao điện cùng Khương gia hai vị thanh danh hiển hách Thần Tổ kết bái đại ca.

Việc này lão tổ chưa bao giờ từng đề cập tới, hai huynh muội cũng là theo không biết rõ tình hình!

Hai huynh muội nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn lão tổ thế mà còn có bối cảnh như vậy!

Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế cũng rốt cuộc biết nguyên nhân, rốt cuộc biết vì sao hai vị lão tổ bàn giao dặn dò bọn hắn muốn tại Chiến Thần học viện bảo hộ Vân Đằng hoàng quốc người, đặc biệt là muốn bảo hộ Vân Đằng hoàng quốc hoàng thất người.

Khẳng định là hai vị lão tổ đã biết được Vân Đằng hoàng quốc bị nhục nhã sự tình.

Nếu là Vân Đằng hoàng quốc có người đến Chiến Thần học viện, cái kia tất nhiên chạy không khỏi Bá Sư Tôn Quốc chỉnh đám người nhằm vào.

Cho nên mới để bọn hắn quan tâm.

Nguyên lai Vân Đằng hoàng quốc một vị tại thế Hoàng tổ, lại có thể là lão tổ kết bái đại ca, nhìn xem cái kia tình cảm liền biết không phải bình thường.

Chỉ có Trần Cuồng y nguyên mây trôi nước chảy, chẳng qua là giờ phút này khóe miệng cũng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

"Không biết tự lượng sức mình, hôm nay Chiến Thần học viện chắc chắn máu chảy thành sông, còn có ai mong muốn cùng Chiến Thần học viện cùng tiến thối, đừng che che giấu giấu kéo dài, cùng nhau đi tới đi!" Bỗng nhiên, Chiến Thần học viện bên ngoài, Tinh Thần quát khẽ một tiếng, quanh thân tinh huy dập dờn, thân hình như ẩn như hiện, hai hàng lông mày dựng thẳng, phảng phất hiện lên ở tinh hà phía trên, sợi tóc ở giữa đều có tinh thần toàn chuyển, hai con ngươi như là trong tinh hà óng ánh nhất lớn

Sao băng rơi, hào quang nhập vào xuất ra khiếp người!

Long

Vẫn Thần tinh vực đội hình bên trong, Chiến Tinh Thần Tổ chờ cũng tận số khí tức lăng lệ, bắt đầu tràn ngập sát ý, đầy trời Tinh Hà hiển hiện, hạo đãng khí tức chấn động hoàn vũ!

Tinh Thần, một tôn Vẫn Thần tinh vực Thiên Thần cảnh cường giả, một tôn cổ lão cự phách.

Tinh Thần từng đi ra thế gian quét ngang hết thảy, ai dám anh kỳ phong?

Tinh Thần bản thân liền là thế gian này tuyệt đỉnh Thiên Thần cảnh cường giả, sau lưng là toàn bộ Vẫn Thần tinh vực.

Giờ phút này còn có Viên Hùng, Phần Thiên mãng tổ, Thôn Thiên Thần Tổ chờ ba cái có ở đó hay không hắn dưới đại hung tồn tại, này đủ để quét ngang thế gian bất kỳ thế lực nào.

Càng quan trọng hơn là, đến Thiên Thần cảnh mức độ này, truyền thuyết trừ phi là chân chính dầu hết đèn tắt, bằng không căn bản không có khả năng bị đánh giết.

Đắc tội loại tồn tại này, không có bất kỳ cái gì thế lực dám!

Chiến Thần học viện truyền thụ Chiến Đạo, một đời lại một đời, năm tháng dài đằng đẵng đến nay, các thế lực lớn bên trong sợ đều có người từng tại Chiến Thần học viện tu luyện qua, đến Chiến Thần học viện chi ân.

Rất nhiều người có tâm tương trợ, nhưng đối mặt Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo, còn có Viên Hùng, Phần Thiên mãng tổ cùng với Thôn Thiên Thần Tổ cái kia ba tôn đáng sợ đại hung, không có bao nhiêu thế lực dám trêu chọc.

Tương trợ Chiến Thần học viện, tất nhiên về sau sẽ có được Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo chờ huyết tinh trả thù.

Huống chi hiện tại xem ra.

Nhiều bên trên một cái Thiên Đao điện cùng Khương gia.

Nhưng Thiên Đao điện cùng Khương gia không tới hai cái Thần cảnh cường giả.

Mặc dù Khương Nam Diễm cùng Đao Thần Đao Vô Tâm thanh danh hiển hách.

Nhưng nếu thật là tính toán ra, còn xa xa vô pháp cùng Tinh Thần cùng Viên Hùng chờ đại hung so sánh.

Thậm chí đều xa xa vô pháp cùng Chiến Tinh Thần Tổ cùng với Dương Huyền thần tổ so sánh. Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm mặc dù đã nhóm lửa thần hỏa, tại cùng thế hệ bên trong đã phong hoa tuyệt đại, chiến lực còn xa siêu cùng cảnh giới tu vi người, nhưng dù sao còn trẻ, bất quá chừng ba ngàn tuổi, đều chẳng qua là nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa Thần cảnh, cải biến không

cái gì toàn cục!

Đến mức Khuyết Dương tông cùng Vân Đằng hoàng quốc đến, càng thêm không đáng giá nhắc tới.

Cho dù là Viêm Dương thánh tổ Thánh cảnh có thể xưng vô địch, có thể vào hôm nay Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực có chuẩn bị mà đến đại thế dưới, cũng chỉ có bị nghiền ép phần, căn bản không thay đổi được cái gì.

Nơi xa các thế lực lớn đội hình, vô số người vây xem, các phương cường giả, âm thầm nhìn nhau, hữu tâm vô lực.

Huống chi bọn hắn đi theo đến Chiến Thần học viện bên ngoài, làm sao không cũng muốn đục nước béo cò.

Chiến Thần học viện nội tình, đương thời người nào không đỏ mắt.

Nhưng phàm nhặt được một điểm chỗ tốt, vậy đối rất nhiều bên trong thế lực nhỏ tới nói, vậy cũng là khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù nói có người nhận qua Chiến Thần học viện ân huệ, nhưng nếu thật là đến cuối cùng, không bỏ đá xuống giếng, cái kia cũng đã là thừa ân."Chiến Thần học viện từ cổ chí kim truyền đạo giải hoặc, thế gian không biết bao nhiêu người chịu được ân huệ, bị sư ân, coi như là Chiến Thần học viện hôm nay có kiếp, cũng không nên máu chảy thành sông, Thần Hoàng cổ quốc không nhúng tay vào Chiến Thần học viện đối ngoại ân oán, nhưng không

Hi vọng Chiến Thần học viện máu chảy thành sông!"

"Trấn Hải cung không nhúng tay vào ân ân oán oán, cũng không đành lòng nhìn thấy Chiến Thần học viện máu chảy thành sông!"

"Tam Thần cổ quốc sẽ không nhúng tay sự tình khác, chẳng qua là không đành lòng nhìn thấy Chiến Thần học viện đổ máu nổi đâm!"

Rất nhanh, dạng này ba đạo thanh âm già nua truyền ra

Long

Oanh

Long

Ba cỗ cuồn cuộn khí tức gợn sóng, ba đạo thân ảnh giữa trời, hào quang mơ hồ, khí tức hạo đại. Bóng người thứ nhất Nhân Hoàng long khí quanh quẩn, Kim Long chiếm cứ, hào quang mông lung đến để cho người ta nhìn không thấy hình dáng, như là bị một đầu to lớn Kim Long bao bọc tại khung thiên phía trên, khổng lồ mà rộng rãi, mơ hồ rõ ràng hai đạo con ngươi đấu bắn thần quang, chói mắt

Mà khiếp người!

Đạo thứ hai thân ảnh quanh thân đầy trời hơi nước quanh quẩn, giống như đại dương mênh mông chiếu rọi, xuất hiện Hải Thiên Nhất Sắc dị tượng, một dạng mông lung, hai con ngươi có thể xuyên thủng hư không.

Đạo thứ ba thân ảnh đồng dạng bị Nhân Hoàng long khí bao bọc, nương theo lấy hào quang chói sáng chiếu sáng rạng rỡ, có một cỗ cổ lão thần vận, có thể áp bách thiên địa, để cho người ta thần hồn run sợ, vì đó chấn nhiếp!

Dạng này ba đạo thân ảnh, đều là mông lung không cách nào thấy rõ đội hình, đều là nương theo lấy đáng sợ uy thế cùng dị tượng.

Theo ba người hiện thân, này mảnh năng lượng trong thiên địa đều tại hỗn loạn.

Ba người này hiện thân, coi như là Tinh Thần, Viên Hùng, cùng với Phần Thiên mãng tổ cùng Thôn Thiên Thần Tổ này bốn tôn đáng sợ tồn tại, cũng muốn hơi hơi mắt động.

"Thần Hoàng cổ quốc, Trấn Hải cung, Tam Thần cổ quốc!"

"Ba cái Thần cảnh lão tổ, đều không thể coi thường, hẳn là đều có kinh người lai lịch!" Có người run rẩy mắt, đây là một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc tám thế lực lớn bên trong, Thần Hoàng cổ quốc, Trấn Hải cung cùng với Tam Thần cổ quốc ba tôn Thần cảnh cường giả..