Chương 1962: Nhất Cổ Thần tổ

Chương 1962: Nhất Cổ Thần tổ

Theo ba người này trên thân thả ra khí tức đến xem, còn tuyệt không phải là bình thường Thần cảnh.

Có thể là này tam đại thế lực bên trong một cái nào đó cực kỳ cổ lão Thần Tổ đi ra!

Này ba tôn mạnh mẽ Thần Tổ đã tỏ thái độ.

Biết vô pháp ngăn cản Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo để nhằm vào Khuông Thần đối toàn bộ Chiến Thần học viện ra tay, nhưng cũng đã tỏ thái độ, không muốn nhìn thấy Chiến Thần học viện máu chảy thành sông.

Dù sao thế gian này, không biết bao nhiêu người chịu được đến Chiến Thần học viện dạy bảo chi ân.

Mặc dù không phải tất cả mọi người sẽ nhớ kỹ phần ân tình này.

Nhưng cũng tuyệt đối có không ít người một mực ghi nhớ trong lòng.

"Là tộc ta Cổ Hoàng tổ!"

Thiên viện Linh Phong bên trên, Thanh Vũ công chúa con ngươi phát sáng, tựa hồ cũng có được vẻ ngoài ý muốn.

Thần Hoàng cổ quốc có không ít cổ tổ, nhưng vị này cổ tổ lại là cường đại nhất.

Thậm chí nàng cũng bất quá là bởi vì tình huống đặc biệt, mới thấy qua vị này Cổ Hoàng tổ một mặt mà thôi.

Nghe nói hết sức nhiều trưởng bối, thậm chí là mấy đời trở lên trưởng bối, 2000-3000 năm đều chưa từng thấy qua vị này Cổ Hoàng tổ một mặt.

"Lão nhân gia kia cũng là thể cốt cũng không tệ a, tựa hồ lại còn có một chút tiến triển!"

Trần Cuồng nhìn phía trước Thần Hoàng cổ quốc tới Hoàng tổ, nhiều hứng thú, mắt lộ ra mỉm cười.

Mà lập tức, Trần Cuồng tầm mắt cũng là nhiều hứng thú rơi vào Trấn Hải cung cùng Tam Thần cổ quốc hai vị lão tổ trên thân, nói: "Này hai cái lão gia hỏa cũng là cũng học thông minh không ít, Trấn Hải cung, Tam Thần cổ quốc, trước kia những cái kia nhỏ ân oán, vậy liền xóa bỏ đi!"

Nghe Trần Cuồng, Đao Hoa Tế cùng Khương Mặc Nhan chờ vô pháp không nữa độ âm thầm động dung.

Cho dù là Mộ Không Ngộ cũng giống vậy động dung.

Vị này Khuông Thần khẩu khí, tựa hồ cùng ba vị này cổ lão Thần Tổ cũng rất tinh tường.

"Chiến Thần học viện không nên máu chảy thành sông!"

"Dù như thế nào, Chiến Thần học viện không nên máu chảy thành sông!"

"..."

Oanh

Long

Mà theo Thần Hoàng cổ quốc cùng Trấn Hải cung cùng với Tam Thần cổ quốc ba tôn cổ tổ đi ra, vùng hư không này tuần trước vây, cũng lại lần nữa có không ít thân ảnh hiện thân, khí tức bừng bừng!

"Bạch Chử Thần Tổ, hắn còn sống!"

"Kỳ Long Thánh Tổ, nghe đồn đã hao tổn, lại hiện thân!"

"Ta Thiên, đó là Vận Ngu lão nhân, ba ngàn năm trước nghe nói liền đã qua đời, đó là tin nhảm, nàng còn sống!"

"..."

Một cỗ khí tức bừng bừng, có Thần cảnh siêu cấp cường giả hiện thân, có Thánh cảnh lão tổ đi ra, có sống thật lâu lần trước đời, có nghe đồn đã sớm qua đời cường giả, giờ phút này không ngừng hiện thân.

Những người này có mạnh mẽ tán tu, cũng có thế lực lớn bên trong sau lưng cường giả.

Nhưng bây giờ vì Chiến Thần học viện tới, cũng vì Chiến Thần học viện đi ra.

Để bọn hắn trực tiếp cùng Huyền Minh giáo đặc biệt là Vẫn Thần tinh vực là địch, tăng thêm còn có cái kia đáng sợ Viên Hùng, Thôn Thiên Thần Tổ cùng Phần Thiên mãng tổ này ba tôn đại hung, bọn hắn vô pháp không kiêng kị.

Nhưng bây giờ, trước có Thiên Đao điện cùng Khương gia đi ra, sau có Tam Thần cổ quốc cùng Thần Hoàng cổ quốc cùng với Trấn Hải cung ba cổ tổ đi ra, bọn hắn cũng có một chút lực lượng, đến đây trợ giúp Chiến Thần học viện, ít nhất không thể nhường Chiến Thần học viện máu chảy thành sông.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều chịu được Chiến Thần học viện ân tình, mặc dù nói lần này tới Chiến Thần học viện, cũng ôm một chút mục đích, nhưng cũng nhớ kỹ Chiến Thần học viện ân tình!

"Ông trời ơi, tốt nhiều cường giả!"

"Rất nhiều đều đã truyền ân qua đời người, nhưng đều còn sống!"

"Bọn hắn tới, vì Chiến Thần học viện đi ra, nguyện ý tương trợ Chiến Thần học viện một chút sức lực!"

"Bọn hắn đều chịu được Chiến Thần học viện ân tình!"

"Chiến Thần học viện từ cổ chí kim nhiều đời thụ nghiệp giải hoặc, cũng không phải là độc mộc chống đỡ hết nổi, vẫn là có người ghi khắc lấy một phần tình!"

"Vù vù. . ."

Phiến thiên địa này ở giữa, nhất thời bắt đầu sôi trào.

"Chiến Thần học viện sừng sững đến nay, không làm máu chảy thành sông!"

"Ai dám động đến Chiến Thần học viện!"

". . ."

Xa xa người vây xem bên trong, cũng bắt đầu có người đi ra.

Từng đạo thanh âm liên tiếp, đinh tai nhức óc, khí tức bừng bừng, tầm mắt nóng bỏng.

Nhận loại tâm tình này cảm nhiễm, bọn hắn đã từng tại Chiến Thần học viện bên trong tu luyện, nhận Chiến Thần học viện thụ nghiệp chi tình, nhận qua Chiến Thần học viện giải hoặc chi ân.

Lần lượt từng bóng người đi ra.

Thậm chí có Chiến Tôn cảnh cùng Hiền Sư cảnh cũng đã đi ra.

Một cỗ khí tức hội tụ vào một chỗ, cũng thanh thế kinh người, gió nổi mây phun, hiển hiện dị tượng.

Một cỗ hào quang bắn ra, phủ lên hư không!

"Chiến Thần học viện chung quy là Chiến Thần học viện, rất nhiều người nhận ân tình!"

"Đột nhiên có một loại xung động muốn khóc."

"Chiến Thần học viện cũng không phải là không có viện quân!"

". . ."

Hiện trường sôi trào, có người dám nhiễm rơi lệ.

Chiến Thần học viện bên trong.

Chiến Thần học viện đội hình bên trong.

Từng cái lão sư cùng Chiến Thần học viện cường giả, nhìn phía trước cái kia từng đạo đi ra thân ảnh, liên tiếp trợ giúp âm thanh, cũng bất kính có chút con mắt ướt át.

Chiến Thần học viện sừng sững đến nay, bọn hắn nhiều đời tiếp tục chống đỡ, cuối cùng vẫn là có hồi báo.

Giờ phút này cái kia từng đạo đi ra thân ảnh, cái kia chính là Chiến Thần học viện sừng sững đến nay truyền đạo giải hoặc ý nghĩa cùng đáp án.

"Đấu Chiến, Chiến Thần học viện bên trong đồ vật giao cho ta, ta làm toàn lực bảo hộ Chiến Thần học viện hoàn chỉnh, như thế nào?"

Một thanh âm hạ xuống, tại đây sôi trào tại trong thiên địa chấn động bầu trời.

Một đạo khổng lồ hư ảnh đột nhiên hiển hiện, quanh thân hào quang mông lung, xưa cũ mà thần bí, như là lưu chuyển lên một loại nào đó thời không bí văn.

Này hư ảnh chỗ, như là đơn độc tạo thành một phương thế giới!

"Đây là. . . Tiệt Thiên giáo khí tức, đây là Tiệt Thiên giáo tới mạnh mẽ Thần Tổ!"

"Này khí tức, sẽ không ở Thôn Thiên Thần Tổ chúng nó phía dưới!"

Có thế lực lớn bên trong lần trước đời cường giả run rẩy mắt.

Tiệt Thiên giáo cũng hiện thân, tới này một tôn thần tổ cực kỳ cường đại, sẽ không ở Tinh Thần bọn hắn phía dưới.

"Đồ vật giao cho ta, ta cũng như thế làm toàn lực bảo hộ tại Chiến Thần học viện!"

Theo Tiệt Thiên giáo một tôn thần tổ hiện thân, cách đó không xa hư không chấn động, như là thời không nổi lên gợn sóng, gợn sóng Đại Đạo áo nghĩa, bí văn bay lượn.

"Đây là Thánh đạo tông khí tức!"

"Thánh đạo tông mạnh mẽ Thần Tổ!"

"Khẳng định đốt lên Thiên Hỏa Thần Tổ!"

Có người kinh hô, đây cũng là một cái siêu cấp cường giả hiện thân.

Một tôn mạnh mẽ Thần Tổ, đến từ Thánh đạo tông!

"Đấu Chiến, Thánh đạo tông cùng Tiệt Thiên giáo lời không nhất định có thể tin, nhưng quen biết nhiều năm như vậy, ta ngươi nhất định có khả năng tin, Chiến Thần học viện bên trong đồ vật giao cho ta, ta làm đem hết toàn lực bảo hộ Chiến Thần học viện!"

Thanh âm chấn động hoàn vũ, lại lần nữa có người hiện thân hư không, khổng lồ hư ảnh đứng vững khung thiên phía trên, bao phủ mịt mờ sương mù, giống như giống như Hỗn Độn hoàn toàn mông lung, cũng lộ ra một cỗ áp bách thiên địa đại thế áp bách!

"Đây là. . . Chiến Đế cốc nhất Cổ Thần tổ!"

Có người thất thanh, nhận ra thân phận của người đến.

Đây là Chiến Đế cốc một tôn nhất cổ lão tổ, còn sống tuế nguyệt sợ là sẽ không ở Đấu Chiến Thần Tổ phía dưới, ở trên đời này cũng lưu lại rất nhiều truyền thuyết.

Vị này Chiến Đế cốc lão tổ, từng kinh diễm qua một thời đại, càng là trấn trụ qua năm tháng dài đằng đẵng!

Nhưng bây giờ, vị này Chiến Đế cốc nhất Cổ Thần tổ cũng đã hiện thân, cũng là vì Chiến Thần học viện bên trong mỗ dạng cất giữ tới!.