Chương 1963: Vô thượng Đế pháp

Chương 1963: Vô thượng Đế pháp

"Chiến Đế cốc hứa hẹn, ta Lôi gia cũng giống vậy có thể làm đến!"

Oanh

Bầu trời một góc, lôi minh vang vọng, một đạo thân ảnh hiện thân, không có khổng lồ hư ảnh, không có mông lung hào quang bao phủ, nhưng Tinh Hà tại dưới chân hắn, có Tinh Thần bên ngoài lượn quanh tại hắn quanh thân, vùng hư không này đều đang phát run!

Nhìn kỹ mới sẽ phát hiện, này mảnh Tinh Hà cùng Tinh Thần, đều là từng đạo sáng chói lôi điện chỗ ngưng tụ, như là thế gian này lôi điện ngay tại hắn trong khống chế, sáng chói chói mắt, theo hắn xuất hiện, tự thành hắn lôi điện thế giới.

"Lôi gia Cổ Thần!"

Có tiếng người đều đang run rẩy lấy, nói ra thân phận của người này.

Lục đại ẩn thế trong thế lực, Lôi gia một tôn mạnh mẽ Cổ Thần.

"Chiến Thần học viện đồ vật giao cho ta, chỉ cần có ta ở đây, Chiến Thần học viện ngay tại!"

Một mảnh hào quang nở rộ, thanh âm giống như đạo âm, chấn động thiên địa hoàn vũ.

Nương theo lấy thanh âm hạ xuống, khung thiên chỗ sâu một bóng người mờ ảo theo sát đi ra, quanh thân tản ra lăng lệ tang thương khí tức, như là một tôn khó nói lên lời cổ lão tồn tại vượt ngang thời gian gông cùm xiềng xích, theo xa xôi thời gian trước đó hàng lâm xuống.

Cái này người chung quanh, hoa nở hoa tàn, quanh không trung xuất hiện thiên địa phá toái càn khôn nổ tung lại khôi phục dị tượng, cũng tràn ngập thần quang, bao phủ trên trời trên mặt đất.

Bực này mênh mông khí tức, nhường chư thánh sợ hãi, chư thánh phát run!

"Thái Huyền thần sơn cổ tổ!"

Có cường giả ngước mắt, mềm cả người, trong cơ thể chiến khí ngưng kết, sắc mặt trắng bệch.

Bực này khí tức quá mức đáng sợ!

"Ông trời ơi, Tiệt Thiên giáo, Thánh đạo tông, Chiến Đế cốc, Lôi gia, Thái Huyền thần sơn, lục đại ẩn thế thế lực toàn bộ tới đông đủ!"

Vô số người vây xem vô pháp tại bình tĩnh, cũng đều đều đáy lòng run rẩy, cảm giác được tại hoảng hốt cùng hoảng sợ!

Hôm nay tới siêu cấp cường giả nhiều lắm, giống như là thế gian này tất cả siêu cấp cường giả đều đã tề tụ.

Dạng này trường hợp, đối những chuyện lặt vặt kia năm tháng dài đằng đẵng cổ lão tồn tại tới nói, này đều là lần đầu tiên!

Cái kia lần lượt từng bóng người hiện thân, từng tôn trong thiên địa này tồn tại cường đại nhất sừng sững!

Phiến thiên địa này vặn vẹo run rẩy, càn khôn tại điên đảo, đủ loại dị tượng tranh nhau phát sáng giao ánh.

Hư không giống như là tùy thời vỡ nát. . .

Đại địa sẽ tùy thời nổ tung. . .

Khung thiên sẽ tùy thời như muốn che. . .

Đây đều là thế gian tồn tại cường đại nhất!

Ở đây chư thần cũng muốn lạnh mình, chư thánh phải vì thế mà run rẩy!

"Chiến Thần học viện bên trong đến cùng có cái gì, vì sao này chút thế gian tồn tại cường đại nhất, đều muốn giành!"

"Này chút trên đời tồn tại cường đại nhất, tựa hồ là vì Chiến Thần học viện bên trong vật gì đó tới!"

Vô số người đều có nghi vấn.

Những thiên địa này ở giữa tồn tại cường đại nhất, tựa hồ cũng là vì Chiến Thần học viện bên trong vật gì đó tới.

Đến cùng là cái gì bảo vật, thế mà nhường một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, thậm chí lục đại ẩn thế trong thế lực cường đại nhất một nhóm tồn tại đều đều đi ra.

Còn có Thôn Thiên Thần Tổ cùng Phần Thiên mãng tổ chờ thế gian đại hung tề tụ Chiến Thần học viện.

Trong thiên địa này sợ là không có mấy chuyện, có thể làm cho những tồn tại này đều đi ra.

"Truyền thuyết, Chiến Thần học viện chỗ sâu cất giấu một quyển vô thượng Đế pháp, người nào nếu là đạt được này vô thượng Đế pháp, liền có thể đột phá cuối cùng nhất cảnh, cũng chính là Đế Cảnh!"

"Vẫn Thần tinh vực Tinh Thần, Huyền Minh giáo Dương Huyền thần tổ, bọn hắn có lẽ hận không thể đem cái kia Khuông Thần chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, đối bọn hắn tới nói, mục tiêu chân chính là Chiến Thần học viện, là Chiến Thần học viện bên trong truyền thuyết kia bên trong vô thượng Đế pháp!"

"Này chút tới siêu cấp Thần cảnh cường giả, bọn hắn đốt lên Hỗn Nguyên hỏa đã lâu, đốt lên Thiên Hỏa đã lâu, là thế gian này tồn tại cường đại nhất, nhưng nếu là vô pháp đột phá cuối cùng nhất cảnh, cuối cùng cũng sẽ ngọn đèn dầu khô kiệt, bụi về với bụi, đất về với đất, khó thoát Thiên Võng, cho nên bọn hắn gấp gáp, muốn có được vô thượng Đế pháp!"

"Đấu Chiến Thần Tổ khí huyết sung túc thời điểm, tọa trấn Chiến Thần học viện, tăng thêm Chiến Thần học viện nội tình, không người nào dám tới có ý đồ với Chiến Thần học viện!"

"Trên thực tế, ba ngàn năm trước, Vẫn Thần tinh vực cùng một chút thế lực đã thăm dò qua Chiến Thần học viện, nhưng một lần kia bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, cuối cùng không thể không thối lui!"

"Nhưng bây giờ, Đấu Chiến Thần Tổ tựa hồ đã vô pháp kiên trì, nghe nói Đấu Chiến Thần Tổ một mực có thương thế tại thân, ba ngàn năm tương trợ Sát Thần Trần Cuồng đánh giết chín đại Ma Tôn, càng là thương càng thêm thương, liền là dựa vào vô thượng Đế pháp mới một mực kiên trì đến bây giờ, nhưng cũng đi tới ngọn đèn dầu khô kiệt một ngày này!"

"Tinh Thần bọn hắn cùng Đấu Chiến Thần Tổ đều là một cái cấp độ, giữa bọn hắn có cảm ứng, cảm ứng được Đấu Chiến Thần Tổ lần này đã triệt để đến phần cuối, cho nên mới dám như vậy trùng trùng điệp điệp tới!"

Có thế lực lớn bên trong cường giả, cùng với sống thật lâu lão nhân nói ra một chút ẩn tình.

Hôm nay dạng này việc trọng đại, vô số cường giả hiện thân, mục tiêu chân chính đều là Chiến Thần học viện bên trong truyền thuyết kia bên trong vô thượng Đế pháp!

Vô luận là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh vẫn là Thiên Thần cảnh, coi như là đương thời tồn tại cường đại nhất.

Nhưng nếu là không bước vào cuối cùng nhất cảnh, cũng chính là trong truyền thuyết Đế Cảnh, vậy cũng cuối cùng cuối cùng sẽ trong năm tháng tịch diệt.

Bọn hắn có rất nhiều biện pháp chống cự này loại thời gian xâm nhập, có thể gánh vác lên loại kia người thường khó có thể tưởng tượng đại giới, nhưng cũng cuối cùng có phần cuối.

Không vào Đế Cảnh, cuối cùng sẽ cát bụi trở về với cát bụi.

Làm dầu hết đèn tắt, cuối cùng vẫn là khó thoát Thiên Võng trói buộc.

Oanh

Làm Chiến Đế cốc cùng Tiệt Thiên giáo chờ này chút ẩn thế trong thế lực có cỗ thần cổ tổ đi ra, phiến thiên địa này hư không, cũng lại lần nữa đi ra không ít cường giả thân ảnh, tràn ngập Thần cảnh khí tức, đều là một phương cự phách.

"Bách Lý gia cổ tổ!"

"Thiên Thánh cổ quốc cổ lão Hoàng tổ!"

Có người phát hiện Bách Lý gia cùng Thiên Thánh cổ quốc bên trong mạnh mẽ Thần Tổ hiện thân.

Loại tồn tại này, bất kỳ một cái nào lộ diện, thế gian này đều muốn nổi sóng chập trùng, dậm chân một cái, đừng nói là bên trong đại lục, toàn bộ đương thời đều muốn rung động, sẽ nhấc lên đại phong bạo.

Chẳng qua là giờ phút này bởi vì Tinh Thần này chút lục đại ẩn thế trong thế lực nhân vật đáng sợ, còn có Viên Hùng cùng Thôn Thiên Thần Tổ cùng với Phần Thiên mãng tổ chờ đại hung tại, nhường Thiên Thánh cổ quốc cùng Bách Lý gia cổ lão Thần Tổ cùng chú ý cổ lão Hoàng tổ hiện thân, cũng không có dẫn tới gợn sóng quá lớn.

Mà giờ khắc này, Thiên Thánh cổ quốc cùng Bách Lý gia cổ lão Thần Tổ cùng chú ý cổ lão Hoàng tổ hiện thân, cũng có thể ẩn giấu đi khí tức, mà lại đứng ở đằng xa, không có trợ giúp Chiến Thần học viện, cũng không có nói muốn tương trợ Vẫn Thần tinh vực, tựa hồ cũng không muốn cuốn vào.

Chiến Thần học viện trước đó, Đấu Chiến Thần Tổ giữa trời, mắt sáng như đuốc, như thần kiếm bắn ra, nhìn chung quanh đi ra các phương cường giả, cuối cùng đối Tiệt Thiên giáo cùng Chiến Đế cốc chờ đi ra cổ lão Thần cảnh cường giả mở miệng, nói: "Các ngươi mong muốn đồ vật cùng các ngươi vô duyên, hà tất cưỡng cầu, nếu là không muốn cưỡng đoạt, cái kia hà tất cưỡng cầu, đến mức Chiến Thần học viện. . ."

Đấu Chiến Thần Tổ tiếng nói hơi chút dừng lại, nhìn khắp bốn phía, thanh âm chấn động bốn phương, đánh xuyên hư không gợn sóng, nói: "Chiến Thần học viện sừng sững đến nay, thụ nghiệp giải hoặc, nhưng cũng tuyệt đối không phải này người nào muốn động liền có thể rung chuyển, hôm nay ai dám động đến Chiến Thần học viện, cái kia đều sẽ trả giá đắt!"

Rất rõ ràng, Đấu Chiến Thần Tổ bá khí cự tuyệt Chiến Đế cốc cùng Tiệt Thiên giáo chờ đến Thần Tổ đề nghị, sẽ không giao ra bọn hắn mong muốn đồ vật..