Chương 1964: Trận chiến cuối cùng cực điểm rực rỡ

Chương 1964: Trận chiến cuối cùng cực điểm rực rỡ

"Đấu Chiến, ngươi thật đúng là bá đạo vẫn như cũ a, rất tốt, chẳng qua là giờ này ngày này, ngươi còn tưởng rằng là lúc trước, còn có thể ra vẻ cường thịnh sao!" Tinh Thần mở miệng, mông lung quanh thân Tinh Hà dập dờn, vượt ngang ngăn cách trăm ngàn dặm hư không như là Súc Địa Thành Thốn, một vệt thần quang xuyên thủng hư không mà ra, thao thiên tinh huy đi theo, mang theo một mảnh vô thanh vô tức tia chớp, nương theo sao băng lớn rơi, trực

Tiếp phóng tới Đấu Chiến Thần Tổ!

Chiến Đế cốc cùng Thái Huyền thần sơn đều lão nhân lao ra, mong muốn đục nước béo cò, mong muốn tranh đoạt vô thượng Đế pháp.

Tinh Thần cũng không thể không kiêng kị.

Giờ phút này hắn cường thế ra tay, muốn trước trèo lên một bước!

Long

Một mảng thần quang lao ra, thần hà khuấy động, hồ quang điện bắn ra, thần kiếm hào quang bừa bãi tàn phá.

Đây là Đấu Chiến Thần Tổ đánh trả!

Đấu Chiến Thần Tổ một tay nhô ra, năm ngón tay như là hóa thành năm đạo thần kiếm.

Kiếm quang đánh xuyên đại tinh, cắt đứt khung thiên, lập tức cùng Tinh Thần một quyền đụng thẳng vào nhau.

Hai người này nhất kích, nhanh đến tuyệt đại bộ phận ở đây cường giả thậm chí đều không thấy rõ ràng.

"Ầm ầm..."

Chỉ có cái kia đầy trời kình phong năng lượng, như là lôi điện thác nước như gió bão đổ xuống mà ra.

Vùng hư không kia hóa thành chân không, vết nứt không gian như là từng đầu đen kịt dây lưng treo Thiên Vũ phía trên.

Phía dưới vô số núi đá vô thanh vô tức nứt ra, đại địa khe rãnh xé rách!

Này đáng sợ khí tức quá dọa người rồi!

Bực này giao thủ, chân chính hủy thiên diệt địa, kinh trụ rất nhiều người.

Rất nhiều người trực tiếp xụi lơ trên mặt đất!

Rất nhiều Vu thú run lẩy bẩy, ngủ đông phục trên đất.

Phốc

Một đạo huyết tiễn bắn ra, thần huyết thê diễm giống như tia chớp màu đỏ ngòm phá toái hư không, chiếu rọi vạn dặm!

"Xì xì xì..."

Đấu Chiến Thần Tổ sau lưng hư không phá toái, cả người đụng nát hư không trực tiếp đánh bay ở ngoài ngàn dặm, năm ngón tay hóa thành kiếm mang nổ nát vụn.

Đấu Chiến Thần Tổ vốn là rối bời tóc loạn hơn, tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, trong miệng máu me đầm đìa, cả người đột nhiên trở nên càng thêm thương già rồi.

Xoẹt

Tinh Thần cũng bị đẩy lui, quanh thân mông lung Tinh Hà chập trùng, đại tinh phá toái.

Nhưng Tinh Thần rất nhanh ổn định lui thế.

Thoạt nhìn tình huống so với Đấu Chiến Thần Tổ muốn tốt hơn nhiều!

"Không tốt, Đấu Chiến Thần Tổ thổ huyết!"

"Nghe đồn là thật, Đấu Chiến Thần Tổ thương thế rất nặng, mà lại đã ngọn đèn dầu khô kiệt!"

Ở đây người vây xem bên trong có người kinh hô.

Ở đây không thiếu cũng có được một chút thanh danh hiển hách cường giả.

Bọn hắn giờ phút này không khó coi ra tới, nghe đồn là thật, Đấu Chiến Thần Tổ chân chính thương thế nghiêm trọng, ngay từ đầu thật là tại giả bộ.

Mà bây giờ Tinh Thần cố ý nhất kích, nghiệm chứng đáp án.

Đấu Chiến Thần Tổ thật đã đến phần cuối, về sau sắp đèn cạn dầu.

"Thủ Hộ giả đại nhân thật không xong rồi!"

Chiến Thần học viện bên trong, có Thần cảnh viện lão cường giả vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Thủ Hộ giả đại nhân tình huống không ổn.

Như là bọn hắn cũng cảm giác được tình huống, Thủ Hộ giả đại nhân đây mới thực là muốn dầu hết đèn tắt!

"Thủ Hộ giả đại nhân!"

Chiến Thần học viện đội hình bên trong cường giả, các lão sư, không ít học sinh tầm mắt ngưng trọng, trong lòng lo lắng.

"Đấu Chiến, ngươi sống thời gian quá dài, nhúng tay sự tình quá nhiều, bây giờ cuối cùng đến lúc này!"

Tinh Thần cười to, vừa mới quanh thân phá toái Tinh Thần lại lần nữa khôi phục, đầy trời Tinh Hà lại lần nữa loá mắt, tinh quang dập dờn, đem hắn phụ trợ y nguyên giống như Vạn Tinh chi thần, sáng chói loá mắt, chiếu rọi khung thiên, khí tức càng thêm đại thịnh!"Hết thảy Chiến Thần học viện học sinh, Chiến Thần học viện tất cả mọi người nghe cho kỹ, nếu là ta chết rồi, tất cả mọi người không thể báo thù cho ta, tất cả mọi người không thể lại ra tay, không cần thiết thật máu chảy thành sông. Ta chết về sau, thế gian này đem lại không có

Chiến Thần học viện, Chiến Thần học viện đồ vật, người nào mong muốn, cái kia liền mặc cho bọn hắn cầm lấy đi. Chỉ muốn các ngươi còn sống, cái kia Chiến Thần học viện cũng còn tính là lưu lại hi vọng!"

Hư không bên trên, Đấu Chiến Thần Tổ mở miệng, đối Chiến Thần học viện chỗ có người nói.

"Thủ Hộ giả!"

Chiến Thần học viện bên trong, có Thần cảnh viện lão thần cảnh cường giả hai mắt đẫm lệ mông lung.

Bọn hắn rất rõ ràng Đấu Chiến Thần Tổ lời nói bên trong ý tứ.

Thủ Hộ giả đây là đã tại an bài hậu sự, đây là muốn cùng bọn hắn tử chiến đến cùng!

"Thủ Hộ giả đại nhân!"

Có học sinh cùng các lão sư quỳ xuống đất kêu gào, có người thút thít rơi lệ.

Bọn hắn cảm thấy anh hùng tuổi xế chiều, cảm thấy mạt lộ.

"Đấu Chiến Thần Tổ đây là tại an bài hậu sự!"

"Chiến Thần học viện hôm nay thật muốn tới phần cuối sao!"

Vô số người vây xem trong lòng nổi sóng chập trùng.

Đấu Chiến Thần Tổ lần này thật đến cuối."Không vào cuối cùng nhất cảnh, ai cũng sẽ có một ngày như vậy, các ngươi có chuẩn bị mà đến, không cầm tới mong muốn đồ vật, quản chi là cũng sẽ không thối lui, hôm nay ta như vậy lão cốt đầu liền cuối cùng cùng các ngươi một trận chiến đi, giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm

Một cái!" Đấu Chiến Thần Tổ ngước mắt, song đồng hào quang y nguyên như là thần kiếm bắn ra, như là ẩn chứa vạn cổ tang thương, nhìn chung quanh phía trước hư không, thanh âm y nguyên bá đạo: "Trận chiến cuối cùng, không cần thiết đục nước béo cò, mong muốn Chiến Thần học viện bên trong đồ vật, vậy liền

Đứng ra cùng ta Lão đầu tử một trận chiến đi, bằng không, cũng không có tư cách nhúng chàm!"

Thanh âm như vậy quanh quẩn thiên địa, không biết bao nhiêu ngàn dặm đều quanh quẩn hắn âm thanh, toàn bộ bên trong đại lục ở bên trên cường giả, đều có thể đủ cùng cảm ứng.

"Bá khí không thay đổi, Đấu Chiến Thần Tổ muốn dùng sức một mình trận chiến cuối cùng!"

"Đấu Chiến Thần Tổ đây là muốn trận chiến cuối cùng, cầu được rực rỡ kết thúc!"

Có sống thật lâu lão nhân cảm khái.

Đấu Chiến Thần Tổ đây là tự biết anh hùng mạt lộ.

Chiến Thần học viện lần này thật muốn tới mạt lộ.

Nhưng Đấu Chiến Thần Tổ trước sau như một bá khí, để cầu rực rỡ một trận chiến kết thúc.

"Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Đấu Chiến Thần Tổ coi như là dầu hết đèn tắt, nếu thật là liều mạng một trận chiến, như là một đối một, không ai có thể chiếm cứ đến tiện nghi!"

Có thế lực lớn bên trong cường giả dạng này mở miệng.

Thần cảnh cường giả khó mà ngã xuống.

Đặc biệt là đến Đấu Chiến Thần Tổ cùng Tinh Thần loại kia cấp độ, ngưng tụ thần lực đốt lên Thiên Hỏa, Thiên Thần cảnh, thế gian tồn tại cường đại nhất, mong muốn bị đánh giết cũng khó khăn.

Coi như là Đấu Chiến Thần Tổ hiện tại dầu hết đèn tắt, nhưng cuối cùng nếu là một lòng liều mạng, cái kia bất kể là ai cũng muốn kiêng kị. Phần Thiên mãng tổ giống như Cự Long mãng thân thể tại hư không như là dãy núi chập trùng, quanh thân mây sương mù mông lung, nhìn thẳng Đấu Chiến Thần Tổ, song đồng hai màu trắng đen nắng sớm tràn ngập, như là lưu chuyển Âm Dương, nói: "Đấu Chiến, ngươi một lòng cầu chiến, ta đây thành toàn ngươi

ngươi chết về sau, Chiến Thần học viện những người khác chỉ cần không trêu chọc ta, ta sẽ không xuất thủ!"

"Cùng ngươi một trận chiến lại như thế nào!"

Thôn Thiên Thần Tổ khí tức hung lệ, cánh hạ hư không vặn vẹo, hiển lộ ra từng đầu rất nhỏ vết nứt không gian.

"Nghĩ Lạp người đệm lưng, ngươi đã đến phần cuối, sợ là không có cái kia khí lực!"

Viên Hùng thần uy cái thế, hai chân giống như hai tòa cự nhạc cao phong, song đồng như là chân chính hai vòng Diệu Nhật, đang khi nói chuyện đáng sợ uy thế nhường sơn hà vỡ nát, dưới chân vô số vết nứt khe rãnh nứt ra, khí tức khủng bố vô song!

"Ngươi cũng là nói đúng, che giấu, Chiến Thần học viện đồ vật hoàn toàn chính xác không có tư cách nhúng chàm, đến lúc đó mong muốn đục nước béo cò, chúng ta tuyệt sẽ không bỏ qua!" Tinh Thần khí tức quanh người gợn sóng, Tinh Hà chập trùng, khí tức cuồn cuộn, thanh âm quanh quẩn, đinh tai nhức óc, để cho người ta lạnh mình!.