Chương 1965: Hết thảy ảm đạm

Chương 1965: Hết thảy ảm đạm

Mấy câu nói như vậy, cũng đại biểu cho Tinh Thần cùng Viên Hùng đám người thái độ.

Phiến thiên địa này ở giữa, bây giờ mong muốn đục nước béo cò quá nhiều người.

Coi như là Chiến Đế cốc, Thái Huyền thần sơn còn có Lôi gia chờ cái kia mấy nhà tới người, mặc dù nói là không nhúng tay vào, có thể đợi đến bọn hắn phí sức giải quyết Đấu Chiến Thần Tổ về sau, cái kia đến lúc đó như thế nào lại buông tha Chiến Thần học viện bên trong đồ vật.

Tinh Thần mấy người này có chuẩn bị mà đến, tự nhiên đã đạt thành hiệp nghị.

Bây giờ có người không ra tay, đến lúc đó nếu là nghĩ đến kiếm tiện nghi, vậy bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua, sao lại để cho người khác sử dụng.

Tinh Thần mấy người này cũng đồng dạng rõ ràng, Đấu Chiến Thần Tổ coi như là dầu hết đèn tắt, cũng tuyệt đối khó đối phó.

Đấu Chiến Thần Tổ này nói rõ liền là muốn cuối cùng liều mạng, nếu ai đơn độc gặp gỡ, đều muốn phải trả cái giá nặng nề.

Này một trận chiến, tự nhiên càng nhiều người càng tốt.

"Nguyện thành toàn Đấu Chiến!"

"Trận chiến cuối cùng rực rỡ, ta nguyện góp một viên gạch!"

Long

Oanh

Theo Tinh Thần tiếng nói vừa ra, vùng hư không này phía trên, lại lần nữa có không ít thân ảnh hiện thân.

Một cỗ mênh mông khí tức gợn sóng, quanh thân hào quang chiếu rọi.

Một tôn to lớn sinh linh hiện thân, không biết là nhân tộc vẫn là Vu thú, sừng sững tại khung thiên phía trên, quanh thân bao vây lấy sáng chói hào quang màu bạc, giống như tia chớp màu bạc lướt đi, khí tức hạo đại vô cùng.

Một cái nhỏ gầy lão giả hiện thân, nhỏ gầy thân hình, nhưng dưới chân hư không lại là hào quang rực rỡ, chiếu rọi cái này thiên khung, chói mắt sáng chói!

Một cái già nua lão ẩu hiện thân, quần áo mộc mạc, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, nhưng để cho người ta không dám nhìn thẳng, trong hai con ngươi tầm mắt như là ẩn chứa thần mâu lướt đi.

Còn có người hiện thân, quanh thân từng vòng từng vòng đen kịt vết nứt không gian vỡ ra, cả người như là bao bọc tại đơn độc không gian thế giới, làm cho không người nào có thể thấy rõ hình dáng.

Lần lượt ở giữa, có trọn vẹn mười mấy bóng người hiện thân, không khỏi là khí tức hạo đãng.

Này phiến thiên khung gió nổi mây phun.

Phiến thiên địa này run rẩy, khí tức khủng bố thao thiên, tia chớp xuyên qua.

Quá nhiều cường giả, bất kỳ một cái nào đều là thế gian này tồn tại cường đại nhất một trong, ít nhất cũng là đốt lên chân hỏa Chân Thần cảnh tu vi.

Thánh Thần cảnh cùng trước Thiên Thần cảnh sợ là muốn tham dự, giờ phút này cũng hữu tâm vô lực.

Thánh Thần cảnh cùng trước Thiên Thần cảnh tu vi, mặc dù cũng là Thần cảnh cường giả, trong thiên địa này tu vi mạnh mẽ nhất cấp độ, có thể không có cách nào tham dự vào.

"Đó là Diễm Vân Thần Tổ, truyền thuyết vạn năm trước từng một đêm giết sạch một sơn môn mười vạn tử đệ, sau đó tan biến lại chưa từng xuất hiện!"

Có người kinh hô, nhận ra một đạo thân ảnh lai lịch, một tôn đáng sợ Cổ lão đại hung, hung danh hiển hách.

Vạn năm trước, nghe nói Diễm Vân Thần Tổ vì mưu cầu một dạng bảo vật, trong vòng một đêm đồ một sơn môn đạo thống trên dưới mười vạn tử đệ.

Máu chảy nổi đâm, thây phơi khắp nơi!

Dạng này một tôn đại hung, tâm ngoan thủ lạt, có thể thực lực tu vi quá mạnh, lại tâm ngoan thủ lạt, coi như là tám thế lực lớn cùng lục đại ẩn thế thế lực cũng sẽ không có thể đi trêu chọc.

Nhưng như bây giờ một tôn đại hung tới Chiến Thần học viện, hiện thân muốn gia nhập đối phó Đấu Chiến Thần Tổ bên trong, rất rõ ràng là vì Chiến Thần học viện nội tình tới.

"Cái đó là... Kiếm diệt Thần Tổ, bản thể của hắn là một gốc kiếm lan!"

Có sống thật lâu cường giả mở miệng, xuất hiện siêu cấp cường giả bên trong, nhận ra một tôn linh vật cường giả.

Cái kia một tôn cổ lão tồn tại, quanh thân kiếm quang lưu động, cũng là một tôn cổ lão tồn tại, sống không biết bao nhiêu năm.

"Vù vù..."

Vô số sinh linh hít vào khí lạnh!

Giờ phút này, giống như là thế gian này tất cả siêu cấp cường giả đều tề tụ ở đây.

Này chút siêu cấp Thần cảnh cường giả đi ra, nói là vì thành toàn Đấu Chiến Thần Tổ trận chiến cuối cùng.

Nhưng thật mục đích, là muốn nhúng chàm Chiến Thần học viện nội tình!

Đấu Chiến Thần Tổ này một trận chiến đã là trận chiến cuối cùng, dầu hết đèn tắt đến phần cuối.

Bọn hắn không nhẫn nại nữa 1

Nếu là hiện tại không ra tay, đến lúc đó cũng không dễ đi tranh đoạt Chiến Thần học viện nội tình.

"Nhiều như vậy Thần cảnh cường giả... !"

Có trẻ tuổi một chút lòng người đáy sợ hãi, tầm mắt kinh hãi đến ngốc trệ.

Quá nhiều siêu cấp cường giả!

Dạng này siêu cấp cường giả, bình thường đi ra một cái đều đã có thể làm cho đương thời chấn động, nhưng bây giờ là xuất hiện một đám.

"Đấu Chiến Thần Tổ chân chính đến phần cuối, bọn hắn không cố kỵ nữa, không nữa kiêng kị, cũng là vì Chiến Thần học viện nội tình tới!"

Có lão nhân nói nhỏ, nói như vậy.

Nhìn chung quanh phía trước hư không, giờ phút này Đấu Chiến Thần Tổ ngược lại bình tĩnh lại, nhưng tự có uy thế, nói: "Xem ra, thành toàn lão già ta người, thật đúng là không ít a!"

"Đấu Chiến, cái kia liền thành toàn ngươi trận chiến cuối cùng đi, ngươi như chết trận, ngoại trừ Vân Đằng hoàng quốc hết thảy có quan hệ người, ta lưu Chiến Thần học viện hi vọng!"

Tinh Thần mở miệng, thanh âm đánh xuyên trời cao, cuồn cuộn vang vọng!

Long

Viên Hùng, Thôn Thiên Thần Tổ, Phần Thiên mãng tổ khí hơi thở hung hãn.

Phiến thiên địa này hư không, cuối cùng hiện thân một cái kia cái siêu cấp Thần cảnh cường giả hoành không, một cỗ cổ khí tức vô hình rơi vào Đấu Chiến Thần Tổ trên thân.

"Ầm ầm..."

Phiến thiên địa này lũ ống trút xuống, núi lửa bùng nổ, đại địa lợi hại, sơn hà chập trùng.

Đặc biệt là Chiến Thần học viện bên trong, hết thảy lung la lung lay, đại địa nổ vang.

Như là phiến thiên địa này đã đến phần cuối, lúc nào cũng có thể sẽ triệt để hủy diệt, sẽ trở thành vì tận thế.

"Đều đi ra, rất tốt, vậy liền trận chiến cuối cùng đi." Đấu Chiến Thần Tổ tiếp tục vượt ngang hư không bên trên trước, rối bời tóc không nữa tóc tai bù xù, giờ khắc này ở khí tức trùng kích vào sợi tóc bắt đầu vũ động, áo bào phần phật, ẩn chứa vạn cổ tang thương song đồng thần kiếm thiểm lược, chiến ý bừng bừng, thanh âm như sấm: "

Không quan hệ người lui ra phía sau, Chiến Thần học viện, ai dám phạm!"

Thanh âm hạo đãng, vang vọng đất trời, hạo đãng khung thiên!

Này trận chiến cuối cùng!

Đấu Chiến Thần Tổ muốn dùng sức một mình, chống lại này một đám thế gian cường đại nhất Thần cảnh cường giả.

Đấu Chiến Thần Tổ, muốn vì Chiến Thần học viện trận chiến cuối cùng, lấy một địch nhiều!

"Này một trận chiến, mặc dù chết trận, cũng sẽ là cực điểm rực rỡ, ghi vào sử sách!"

Nơi xa người vây xem bên trong có người tầm mắt hiện ra hồ quang điện hào quang, cảm nhận được Đấu Chiến Thần Tổ cái kia thao thiên chiến ý.

Này một trận chiến, Đấu Chiến Thần Tổ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng cũng đã định trước sẽ ghi vào sử sách, lưu danh sử xanh!

Này một trận chiến

Dù chết

Nhưng lại lại là cực điểm rực rỡ!

"Thủ Hộ giả đại nhân!"

Chiến Thần học viện bên trong, lưu lại đám học sinh cùng các lão sư quỳ trên mặt đất, trong lòng chua xót.

Có người ẩm ướt câm kêu gào.

Có người nước mắt xẹt qua khuôn mặt.

Này một trận chiến, Thủ Hộ giả đã định trước sẽ dữ nhiều lành ít.

Nhưng bọn hắn lại là liền nhúng tay lực lượng đều không có.

"Thủ Hộ giả!"

Từng cái viện lão rưng rưng, trong lòng bi thống.

Bọn hắn rõ ràng hơn, dùng Đấu Chiến Thần Tổ trạng thái, này một trận chiến sẽ đi đến phần cuối!

"Đấu Chiến gia gia, còn có ta đây!"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, dạng này một đạo âm thanh tự nhiên truyền ra.

Thanh âm không lớn, lại đủ để rơi tại phiến thiên địa này ở giữa bất luận cái gì nơi hẻo lánh.

Theo thanh âm hạ xuống, Chiến Thần học viện chỗ sâu, một bóng người xinh đẹp đi tới.

Bóng hình xinh đẹp vượt ngang hư không, như là theo ngoài ngàn vạn dặm, lại như là từ trên chín tầng trời hạ xuống.

Đây là một cái thoạt nhìn bất quá vẫn là hai mươi tuổi bộ dáng nữ tử, vòng tư thế diễm dật, trên thân cũng không có cái gì khí tức gợn sóng, cũng không có cái gì hào quang loá mắt.

Nhưng giờ phút này nàng lẳng lặng đi ra đứng trên hư không, giống như là phiến thiên địa này, thế gian này hết thảy đều đã mất đi màu sắc, hết thảy đều lộ ra lu mờ ảm đạm.

Tinh Thần quanh thân Tinh Hà, Viên Hùng trong hai con ngươi đáng sợ hào quang, nơi xa Lôi gia cổ tổ quanh thân đầy trời lôi điện các loại... Hết thảy hết thảy...

Giờ phút này theo nữ tử này đi ra, hết thảy mất đi màu sắc, hết thảy lộ ra ảm đạm.

Trong thiên địa này, giờ phút này tựa hồ chỉ có nàng mới có thể đủ chân chính loá mắt.

Mà khi dạng này một nữ tử đi ra, phiến thiên địa này ở giữa đều yên lặng.

"Đây là trên chín tầng trời Trích Tiên sao!" Có ở đây siêu cấp cường giả, có sống thật lâu lão nhân, giờ phút này cũng đều như vậy thất thanh..