Chương 1966: Tô Thanh Đồng hiện thân

Chương 1966: Tô Thanh Đồng hiện thân

"Nàng là ai... ..."

Thiên viện Linh Phong bên trên, làm Khương Mặc Nhan cùng Thanh Vũ công chúa cùng với Đằng Bất Căng này tam nữ xa xa nhìn thấy viễn không xuất hiện cô gái kia.

Cách xa xa hư không, cũng cũng không khỏi cảm giác được tự thân vì đó ảm đạm.

Như thế một nữ tử, căn bản không phải các nàng đủ khả năng so sánh.

Chiến Thần học viện đội hình bên trong.

Có mấy tôn viện lão cùng sống thật lâu một chút cường giả, khi nhìn thấy xuất hiện nữ tử, có kinh ngạc, nhưng lại chưa từng quá mức chấn kinh.

"Là nàng... !"

Mà có mấy cái sống ba ngàn năm tả hữu học viện cường giả, khi nhìn thấy giờ phút này lặng yên xuất hiện nữ tử, lại là lập tức biến sắc.

Bọn hắn nhận ra nữ tử này lai lịch, vì đó run sợ!

"Đấu Chiến gia gia."

Nữ tử hiện thân, đến Đấu Chiến Thần Tổ trước mặt chào.

Tại lúc này quanh không trung chu thiên một đám thế gian cường đại nhất trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh cường giả trước mặt, nữ tử gió nhẹ mây bay, tựa hồ cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Tới a." Nhìn thấy nữ tử trước mắt, vừa mới còn bá khí vô cùng Đấu Chiến Thần Tổ lập tức liền mắt lộ ra ra nụ cười, thậm chí thần kiếm hào quang đấu bắn tang thương song đồng trong ánh mắt, trực tiếp lộ ra một loại hiền lành chi sắc, giống như là đột nhiên liền đổi thành một người khác

.

Biến hóa như thế, chạy không khỏi Tinh Hà cùng Viên Hùng chờ tầm mắt.

Đối này đột nhiên xuất hiện nữ tử, Tinh Hà cùng Viên Hùng đám người trong lòng có vẻ kinh ngạc.

Đấu Chiến Thần Tổ đối nữ tử này thái độ không phải bình thường.

Càng quan trọng hơn là, này nữ tử thần bí trên người khí tức rõ ràng rất mạnh mẽ, có thể hết lần này tới lần khác liền bọn hắn cũng nhìn không thấu.

Bọn hắn càng là nhìn trộm, trong lòng thậm chí sẽ xuất hiện một loại trong lúc mơ hồ lo lắng cảm giác.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đã không biết bao lâu lại không có qua loại cảm giác này.

"Tiểu sư muội!"

"Tiểu sư muội vẫn là xinh đẹp như vậy a!"

"Tiểu sư muội đây là xinh đẹp hơn!"

Cũng vào lúc này, cách đó không xa Đằng Thừa Dịch cùng Đao Vô Tâm cùng với Khương Nam Diễm ba người cũng đến nữ tử bên người, mắt mang mỉm cười, không có bất kỳ cái gì kỳ quái, tựa hồ đã sớm biết nữ tử này sẽ xuất hiện.

Trên thực tế, người khác không biết nữ tử này là ai, Đằng Thừa Dịch ba người như thế nào lại không biết.

Bọn hắn cũng biết trước mắt nữ tử này đáng sợ bao nhiêu khủng bố.

Lúc trước cùng thế hệ bên trong, thế gian sợ là cũng chỉ có lão tứ một người có thể ngăn chặn nữ tử trước mắt.

Đối mặt Tinh Hà chờ người đại quân áp cảnh, Đằng Thừa Dịch cùng Đao Vô Tâm cùng với Khương Nam Diễm không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Bởi vì bọn hắn bản liền biết, coi như Đấu Chiến Thần Tổ thật đến ngọn đèn dầu khô kiệt, Chiến Thần học viện bên trong nhưng còn có một vị kinh khủng tồn tại.

Chỉ cần trước mắt vị nữ tử này tại, cái kia thế gian người nào nếu là dám động Chiến Thần học viện, cũng nhất định phải trả giá giá cao thảm trọng.

Đặc biệt là Đằng Thừa Dịch, hắn càng là rõ ràng hiện tại người nào tại Chiến Thần học viện bên trong.

Tinh Hà những người này mặc dù đầy đủ đáng sợ cùng khủng bố.

Nhưng đến cuối cùng, sợ là đến lúc đó có bọn hắn hối hận không kịp thời điểm.

Đằng Thừa Dịch cùng Đao Vô Tâm cùng với Khương Nam Diễm, tự nhiên biết vị nữ tử này thân phận.

Tô Thanh Đồng!

Lão tứ sư muội.

Bọn hắn cũng một mực xưng hô tiểu sư muội.

"Nhận dịch ca, nam diễm ca, vô tâm ca."

Nhìn thấy Đằng Thừa Dịch ba người, Tô Thanh Đồng mỉm cười, nhìn ra được trong lòng thật cao hứng.

"Gặp qua tiểu thư!"

Viêm Dương thánh tổ cũng tiến lên, đối Tô Thanh Đồng cung kính hành lễ.

Viêm Dương thánh tổ cũng biết thân phận của Tô Thanh Đồng, cũng biết ở trên đời này, trước mắt vị này chính là chủ nhân nghịch lân.

"Không cần đa lễ, ngươi cũng tới nha."

Đối Viêm Dương thánh tổ, Tô Thanh Đồng cũng gật đầu cười một tiếng, cười có thể khuynh đảo thiên địa chúng sinh.

"Cùng Đao Vô Tâm Khương Nam Diễm cũng nhận biết?"

"Viêm Dương thánh tổ như vậy kính sợ..."

"Nữ tử kia đến cùng là thân phận như thế nào!"

"..."

Càng ngày càng nhiều người kinh ngạc.

Cái kia nữ tử thần bí tựa hồ còn cùng Đao Vô Tâm cùng với Khương Nam Diễm ba người nhận biết, quan hệ còn cạn.

Mà lại Viêm Dương thánh tổ đối nữ tử kia, cũng phá lệ kính sợ.

"Cùng lão tổ nhận biết, vẫn là cùng thế hệ..."

Thiên viện Linh Phong bên trên, Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế cũng đang nghi ngờ.

"Đấu Chiến, sớm một chút giải quyết đi, chớ trì hoãn thời gian!"

Viên Hùng đã thiếu kiên nhẫn, hung quang khiếp người, một tay giống như hùng chưởng, lại giống như vượn tay, theo hư không hướng thẳng đến Đấu Chiến Thần Tổ vỗ xuống.

Oanh

Bỗng nhiên, đạo này thủ ấn dưới hư không từng khúc vỡ nát, từng đạo hư không gợn sóng như là sóng biển đánh thẳng tới.

Thủ ấn trung tâm, càng là có từng đạo đen kịt vết nứt không gian xé rách ra.

Phương viên trăm vạn dặm đất rung núi chuyển, thương mang thiên địa nổ tung, không biết bao nhiêu khe rãnh Thâm Uyên nổ vang.

Dạng này một đạo thủ ấn, càng là nương theo lấy Thiên Thần cảnh Thần Vực lực lượng, như là một loại nào đó thiên địa quy tắc rủ xuống, khí tức đáng sợ nói cực hạn, muốn hủy diệt hết thảy!

Long

Đấu Chiến Thần Tổ cũng lại lần nữa ra tay, một tay nâng lên, một đạo quang mang lướt đi, như là một đạo thần kiếm xông tiêu trảm ra.

Thao thiên thần quang bắn ra, khí tức bá đạo vô cùng, hư không bên trên một đạo đen kịt vết nứt không gian xé rách, một cổ khí tức vô hình gợn sóng trực tiếp tan rã Viên Hùng Thần Vực uy thế.

Kiếm quang chỗ qua, như là đâm xuyên khung thiên, dùng thế tồi khô lạp hủ, trực tiếp xuyên thủng Viên Hùng tay cầm, thần huyết bắn tung toé, huyết vũ thê diễm bất diệt, như là tia chớp màu đỏ ngòm xuyên qua.

Rống

Viên Hùng bị đau một tiếng gầm thét, khổng lồ thân thể lui về phía sau, đập vụn hư không, bàn tay khổng lồ không chỉ bị đánh xuyên, càng bị chặt đứt một phần ba.

Chuyện này quá đáng sợ!

Cường đại như Viên Hùng, sẽ không ở Tinh Hà bên dưới, Thiên Thần cảnh Vu thú cường giả a.

Nhưng Viên Hùng nhất kích phía dưới thụ trọng thương!

Nhưng mà!

Lần này Đấu Chiến Thần Tổ mảy may không ngại.

Trôi nổi giữa không trung, giờ phút này Đấu Chiến Thần Tổ rối bời tóc giờ phút này bay lượn, áo bào phần phật, ẩn chứa vạn cổ tang thương trong hai tròng mắt hào quang rực rỡ.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Viên Hùng bị thương nặng!"

Vô số ánh mắt khó có thể tin!

Đấu Chiến Thần Tổ đã đến ngọn đèn dầu khô kiệt, tại Tinh Thần trước mặt một chiêu liền bị trọng thương.

Có thể Viên Hùng cũng không tại Tinh Thần phía dưới a, ít nhất sẽ không ở Tinh Hà bên dưới nhiều ít a.

Có thể giờ phút này, Viên Hùng làm sao lại bị Đấu Chiến Thần Tổ một chiêu trọng thương.

Vô số người vây xem khó có thể tin.

Ban đầu đang muốn muốn theo sát Viên Hùng ra tay Thôn Thiên Thần Tổ cùng Phần Thiên mãng tổ, cũng không thể không chấn động kinh ngạc!

Bọn hắn càng cảm giác hơn đến vừa mới nhất kích, Đấu Chiến Thần Tổ tựa hồ giống như là biến thành người khác, quét qua nguyên bản tuổi xế chiều cùng khô kiệt khí.

"Điều đó không có khả năng..."

Viên Hùng đã ngừng lại đoạn trên lòng bàn tay máu tươi, dùng một loại tốc độ cực nhanh đoạn chưởng khôi phục như thường, trở nên hoàn hảo vô khuyết, bất quá sắc mặt đã trắng bệch.

Đến nó loại tầng thứ này, đoạn chưởng có thể khôi phục cũng dễ dàng, nhưng thương thế bên trong cơ thể lại không cách nào rất nhanh khôi phục.

Đứng vững giữa thiên địa to lớn bản thể quanh thân sấm sét vang dội, khí tức chấn động thiên địa, Viên Hùng không nguyện ý tin tưởng vừa mới nhất kích.

"Một đầu lai giống nghiệt súc, cũng dám ở Chiến Thần học viện quát tháo!" Đấu Chiến Thần Tổ mở miệng, thanh âm bá đạo, quanh thân hào quang càng ngày càng loá mắt, dần dần chiếm cứ quanh không trung, hiển lộ một đạo bàng bạc to lớn hư ảnh, mông lung mà to lớn, như là chiếm cứ sau lưng toàn bộ Chiến Thần học viện hư không, so với Viên Hùng cái kia sừng sững thiên địa thân thể khổng lồ chỉ có hơn chứ không kém.