Chương 1967: Tô Thanh Đồng thực lực

Chương 1967: Tô Thanh Đồng thực lực

Long

Giờ phút này Đấu Chiến Thần Tổ vạn cổ tang thương trong hai tròng mắt, tầm mắt cũng càng vì sáng chói, giống như thần kiếm xuyên thủng hư không, không ngừng dị tượng chập trùng!

Giờ này khắc này, Đấu Chiến Thần Tổ quanh thân khí tức so với lúc trước càng cường đại hơn, liền trên mặt tái nhợt chi sắc, giờ phút này chẳng biết lúc nào đã kinh biến đến mức hồng nhuận phơn phớt.

Bực này khí tức dưới, giờ phút này phiến thiên địa này ở giữa vây xem sinh linh run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch.

Đấu Chiến Thần Tổ trên người khí tức, so với lúc trước không biết hiếu thắng to được bao nhiêu.

Chư thánh run rẩy, chư thần cũng muốn sợ hãi!

"Chẳng lẽ. . ."

Không ít cường giả tựa hồ nghĩ tới điều gì, vì đó âm thầm biến sắc!"Tất cả mọi người nghe, nếu là không có ý định muốn cùng Chiến Thần học viện là địch, vậy liền thối lui đến Thiên Uyên bên ngoài đi, này là các ngươi cơ hội cuối cùng. Lưu tại Thiên Uyên bên trong người, bất kể là ai, đều sẽ coi là cùng Chiến Thần học viện là địch, cùng Chiến thần học

Viện làm địch nhân, giết không tha!"

Tô Thanh Đồng nhìn chung quanh phía trước hư không, con ngươi chỗ sâu một vệt hào quang lướt đi, cùng vừa mới nhẹ nhàng khí chất hoàn toàn khác biệt, trở nên lăng lệ, nhưng thanh âm y nguyên tựa như âm thanh thiên nhiên.

Vùng hư không này phía trên, rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, .

Thần Hoàng cổ quốc, Trấn Hải cung cùng với Tam Thần cổ quốc ba tôn đi ra cổ tổ, lập tức trực tiếp lui lại, vượt ngang không gian, thối lui đến Thiên Uyên bên ngoài.

Bọn hắn đây là biểu lộ thái độ, không sẽ cùng Chiến Thần học viện là địch.

Bạch Chử Thần Tổ cùng Kỳ Long Thánh Tổ cùng với Vận Ngu lão đám người, một chút ủng hộ Chiến Thần học viện cường giả, giờ phút này nhìn Thần Hoàng cổ quốc chờ cổ tổ đều lui về phía sau, cũng đều lập tức đến Thiên Uyên bên ngoài.

Lui

"Muốn chân chính đại chiến, lui!"

Vô số người vây xem cùng các phương lớn nhỏ thế lực, cũng lập tức cấp tốc lui lại đến Thiên Uyên bên ngoài.

Đây là muốn chân chính đại chiến, đến Đấu Chiến Thần Tổ cùng Tinh Thần loại kia cấp độ đại chiến, một khi liều mạng, không có mấy người có bị ảnh hưởng đến lực lượng.

Bọn hắn coi như là xem náo nhiệt, cũng đều không dám quá gần, có tự mình hiểu lấy.

Bất quá cũng vẫn là có rất nhiều người không có lui.

Tỉ như Huyền Minh giáo Vẫn Thần tinh vực trùng trùng điệp điệp đại quân, tỉ như Bá Sư Tôn Quốc đội hình.

Mặc dù Bá Sư Tôn Quốc tại hiện tại này chút đại hung trước mặt, kẹp ở trong khe hẹp giống như sâu kiến.

Có thể cho tới bây giờ, Bá Sư Tôn Quốc đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể một mực đi theo Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực.

Đến mức Thần Diệu hoàng quốc, mượn gió bẻ măng đã quen.

Vẫn Thần tinh vực chờ chiến thắng, Thần Diệu hoàng quốc lui ra phía sau, chắc hẳn Vẫn Thần tinh vực cuối cùng cũng sẽ không để ý một cái Thần Diệu hoàng quốc, sợ là căn bản sẽ không để ý tới bọn hắn.

Mà Chiến Thần học viện nếu là còn có cơ hội, cái kia đến lúc đó Thần Diệu hoàng quốc cũng sớm lui ra phía sau.

Cho nên.

Mặc kệ kết quả như thế nào, Thần Diệu hoàng quốc đều là lựa chọn lui ra phía sau.

Còn có từng trong vòng một đêm giết sạch mười vạn sinh linh Diễm Vân Thần Tổ, cùng với linh vật kiếm lan bản thể kiếm diệt Thần Tổ, những cường giả này đã làm ra lựa chọn muốn đối Chiến Thần học viện động thủ.

Giờ phút này bọn hắn cũng không lui lại, khí tức bừng bừng, dị tượng hiển hiện, Thần Vực mở rộng, ngược lại làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

Viêm Dương thánh tổ, Đao Vô Tâm, Khương Nam Diễm cùng với Đằng Thừa Dịch đám người tự nhiên không có lui ra phía sau.

Bọn hắn đã đứng tại Chiến Thần học viện đội hình, cùng Chiến Thần học viện chung cùng tiến lùi!

Tiệt Thiên giáo tới Thần Tổ, Lôi gia Cổ Thần, Thái Huyền thần sơn cổ tổ đám người, tựa hồ có chỗ lưỡng lự, nhưng lập tức đều lui ra phía sau một chút, vừa vặn thối lui đến Thiên Uyên bên cạnh.

Mà Bách Lý gia cùng Thiên Thánh cổ quốc tới hai tôn mạnh mẽ Thần cảnh, dùng cùng cái khác một chút không ít tồn tại, thì là cũng không lui lại, nhưng cũng không có ý xuất thủ.

"Tốc chiến tốc thắng đi, chớ trì hoãn thời gian, bé con này giống như hồ không yếu, giao cho ta, Đấu Chiến giao cho các ngươi!"

Phần Thiên mãng tổ cái kia dãy núi chập trùng khổng lồ thân thể quanh thân mây sương mù mông lung, toàn thân hai màu trắng đen nắng sớm tràn ngập, hung đồng tử một đen một trắng như là một âm một dương, giống như càn khôn chập trùng, Nhật Nguyệt giao thế.

Oanh

Làm tiếng nói vừa ra, Phần Thiên mãng tổ đã hướng thẳng đến Tô Thanh Đồng đánh giết mà đi.

Nó cảm thấy nữ tử kia rất mạnh, bất quá mạnh hơn khẳng định cũng không có khả năng có Đấu Chiến mạnh.

Đấu Chiến đây là nói rõ muốn liều mạng, khẳng định sẽ rất cái kia khó dây dưa, vừa mới nhất kích trọng thương Viên Hùng, tựa hồ cũng có chút vấn đề.

Lúc này, nó cũng không như đối nữ tử này tiên hạ thủ vi cường, dù sao cũng so lên cùng Đấu Chiến liều mạng tốt.

Long

Phần Thiên mãng tổ ra tay, khí tức sục sôi, sát ý lăng lệ, mặc dù chưa từng trực tiếp ngưng tụ Thiên Hỏa thần hoàn, có thể Thần Vực bày ra, đáng sợ khí tức rủ xuống, đáng sợ doạ người! Giờ phút này Phần Thiên mãng tổ nguyên bản đầu người bộ dáng đầu, giờ phút này cũng trực tiếp hóa thành đầu trăn, bồn máu miệng rộng huyết quang như là từng đạo sáng chói tia chớp, bao vây lấy Huyết Hải, có huyết sắc Tinh Thần trôi nổi, Huyết Hải nổi lên sóng lớn, hình thành một cái đáng sợ

huyết sắc vòng xoáy, hướng phía Tô Thanh Đồng một ngụm nuốt vào.

Này quá có thể đáng sợ, này một ngụm như là đem phiến thiên địa này nuốt hết.

"Ào ào ào!"

Phần Thiên mãng tổ trên thân càng là dâng lên một âm một dương hai màu liệt diễm.

Liệt diễm như dung nham, hơi thở nóng bỏng đốt diệt hết thảy, liền hư không đều đốt cháy thành hư vô.

Phần Thiên mãng bản gốc thể là một đầu thế gian hiếm thấy Âm Dương Phần Thiên Mãng, trên người Âm Dương liệt diễm là trên đời này đáng sợ nhất hỏa viêm một trong, danh xưng có thể đốt diệt vạn vật, có thể đốt diệt thiên địa!

Này tế, xa chỗ xa xa không ít người cũng vì nữ tử kia hít vào khí lạnh, một khỏa tim nhảy tới cổ rồi lên.

Đây chính là Phần Thiên mãng tổ, trên đời này cường đại nhất Thiên Thần cảnh một trong.

Nữ tử kia tựa hồ có lực lượng chống lại?

Cho dù là Chiến Thần học viện bên trong đội hình bên trong, có mấy người đã nhận ra Tô Thanh Đồng, giờ phút này cũng không nhịn được vô cùng lo sợ!

Chỉ có Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm đám người, không chút nào từng có lấy một tia lo lắng, thậm chí khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười nhàn nhạt đường cong.

Nói rất dài dòng, hết thảy bất quá thoáng qua. Tô Thanh Đồng bóng hình xinh đẹp không lùi mà tiến tới, quanh thân vô thanh vô tức ở giữa hóa thành một mảnh hỗn độn, mông lung mà hư vô, trên thân khí tức cổ lão mà cuồn cuộn, bóng hình xinh đẹp mưa ánh sáng vung vãi, vô cấu vô hạ, thần bí mà cuồn cuộn, như là lưu chuyển lên một loại Đại Đạo

Quy tắc, có thể nghịch chuyển thời không.

Vô số ánh mắt run sợ thấy, Phần Thiên mãng tổ cái kia đáng sợ huyết bồn đại khẩu, há mồm trực tiếp đem Tô Thanh Đồng một ngụm nuốt vào, như là đem phiến thiên địa này nuốt vào trong bụng.

Chẳng qua là tiếp theo một cái chớp mắt, càng ngạc nhiên chuyện xuất hiện.

Vừa mới bị Phần Thiên mãng tổ nuốt vào bóng hình xinh đẹp, tiếp theo một cái chớp mắt lại là trực tiếp xuất hiện tại Phần Thiên mãng tổ cái kia to lớn như là núi lớn dữ tợn đầu lên.

Mưa ánh sáng vung vãi, nữ tử giống như trích tiên, vô cấu vô hạ, có một luồng khí tức thần bí cùng thiên địa cộng hưởng.

Phần Thiên mãng tổ quanh thân cái kia đáng sợ Âm Dương liệt diễm, danh xưng có thể đốt diệt vạn vật, đốt diệt thiên địa, có thể giờ phút này không có cách nào ảnh hưởng đến nàng một chút, ngược lại đem hắn phụ trợ càng thêm thần thánh không rảnh.

Tại đây một cái chớp mắt, Phần Thiên mãng tổ tựa hồ là cảm giác được cái gì, dãy núi chập trùng thú thân thể dâng lên, sau lưng Ngũ Luân thần hỏa thần hoàn dâng lên!

Ngũ Luân thần hỏa thần hoàn, Thiên Thần cảnh biểu tượng! Phần Thiên mãng tổ sớm đã đến Thiên Thần cảnh, giờ phút này Ngũ Luân thần hỏa thần hoàn dâng lên, quang diệu khung thiên, phiến thiên địa này sấm sét vang dội, hoàn vũ hạo đãng, đáng sợ khí tức tập kích bất ngờ bốn phương tám hướng, cùng toàn bộ bên trong đại lục cộng hưởng, cùng này thiên địa vạn vật

Cộng minh!

Bực này khí tức xuống.

Chân chính lệnh chư thánh run rẩy run rẩy. Chư thần cũng muốn run sợ!.