Chương 1968: Đỉnh phong Đấu Chiến Thần Tổ

Chương 1968: Đỉnh phong Đấu Chiến Thần Tổ

Mặt khác Thần cảnh vượt mức quy định cường giả cùng Thánh cảnh tu vi người, giờ phút này trong cơ thể chiến khí cũng như là muốn ngưng kết.

Một cỗ đáng sợ hơi thở nóng bỏng đến từ thiên địa, nhường trong cơ thể của bọn họ máu tươi sôi trào, trong óc thần hồn run rẩy!

Đây là Thiên Thần cảnh đáng sợ!

Đây là thế gian cường đại nhất Thần cảnh một trong!

Nhưng tất cả những thứ này đều vô dụng, đều là phí công.

Tô Thanh Đồng quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, vô cấu vô hạ, thần thánh cũng thần bí, hai con ngươi phát sáng, sáng lạn đến chói mắt.

Tô Thanh Đồng lẳng lặng đứng tại Phần Thiên mãng tổ to lớn đầu bên trên, vô luận giờ phút này Phần Thiên mãng tổ giãy giụa như thế nào, như thế nào dâng lên thần hỏa thần hoàn, như thế nào tràn ngập đại khủng bố dị tượng, chung quanh thiên băng địa liệt, sơn hà vỡ nát, đại địa nứt ra, hết thảy đều tại hủy diệt, có thể đốt Thiên mãng tổ bị trấn trói, càng ngày càng vô pháp động đậy, cái kia núi lớn dữ tợn đầu càng không cách nào giãy dụa.

Một màn này, thật là làm cho người ta hoảng sợ!

Nhường chư thánh chư thần trong lòng nghiêm nghị.

Long

Cũng vào lúc này, Thôn Thiên Thần Tổ cái kia khổng lồ hắc kim Thôn Thiên Bằng vỗ cánh cúi mà xuống, che đậy Tinh Thần, hủy diệt khí tức bao phủ mặt đất bao la, phía dưới vô số sơn hà phá toái, đại địa lặng yên không một tiếng động rạn nứt.

Hắc kim Thôn Thiên Bằng bản thể quá lớn, thâm thúy hắc quang lông vũ hé, che khuất bầu trời, đem phiến thiên địa này lôi kéo tiến vào hắc ám, cánh hạ hư không vặn vẹo, hiển lộ ra từng đầu rất nhỏ vết nứt không gian, lợi trảo phía dưới, khung thiên cũng vô thanh vô tức xé rách ra đen kịt vết nứt không gian, nhập vào xuất ra thâm thúy khiếp người hắc quang, phía dưới đại địa giống như động đất nổ vang, hóa thành hẻm núi cùng Thâm Uyên.

Thôn Thiên Thần Tổ mục tiêu là Tô Thanh Đồng, đã nhận ra không ổn, muốn tương trợ Âm Dương Phần Thiên Mãng.

Nếu là Âm Dương Phần Thiên Mãng thật ăn được thiệt lớn, vậy hôm nay bọn hắn cũng sẽ không công mà lui.

Hiện tại, bọn hắn đã có nhục cùng nhục.

Oanh

Rống

Cơ hồ đồng thời ở nơi này ở giữa, Tinh Thần cùng Viên Hùng cũng lại lần nữa ra tay.

Tinh Thần quanh thân đầy trời Tinh Hà chập trùng, vô số đại tinh xoay tròn rơi xuống, mang theo sáng chói tinh quang, như là Tinh Hà mở cống, cuồn cuộn chiếu nghiêng xuống, hết thảy đều muốn bị hủy diệt.

Rống

Viên Hùng gào thét đinh tai nhức óc, cái kia to lớn thân thể phát ra ánh sáng óng ánh, hai tay đấm ngực, phát ra Thiên Lôi vang trầm, sau đó ở giữa hoành không nhảy vọt đánh giết mà ra, một đạo đại thủ ấn đánh ra.

Đạo này hùng chưởng đằng trước, hư không run rẩy dữ dội, vết rách hư không lớn lan tràn, đen kịt hào quang bên trong dần hiện ra ánh sao lấp lánh.

Như là chấn xuất mặt khác một mảnh bầu trời bên ngoài hư không, hủy diệt hết thảy cuồng bạo lực lượng nhường thiên địa này vỡ nát!

Tinh Thần cùng Viên Hùng mục tiêu đều là Đấu Chiến Thần Tổ.

Bọn hắn vốn sẽ phải đối Đấu Chiến Thần Tổ ra tay, cũng sợ Đấu Chiến Thần Tổ nhúng tay Thôn Thiên Thần Tổ cùng Phần Thiên mãng tổ đối phó cái kia nữ tử thần bí.

Dạng này giao thủ, đến giờ phút này bọn hắn tầng thứ này, mấy đạo công phạt hạ xuống, Thiên Thần hoành không, cái kia khó có thể tưởng tượng thú thể chiếm cứ, đáng sợ đến cực hạn khí tức, thiên băng địa liệt thế công, phảng phất để cho người ta về tới thiên địa sơ khai Thái Cổ thời đại, như là Thần Ma loạn vũ, để cho người ta hoảng sợ!

Bực này mênh mông khí tức dưới, thối lui đến Thiên Uyên bên ngoài vô số người vây xem, không biết bao nhiêu sinh linh, giờ phút này cũng đều run rẩy quỳ rạp dưới đất run lẩy bẩy.

Bực này to lớn khí tức áp bách, cũng đủ để cho bọn hắn xụi lơ.

Long

Hết thảy quá nhanh, nơi xa hư không một vùng trời vỡ nát, nhưng hào quang rực rỡ mà thánh khiết.

Hào quang sáng chói, mơ hồ rõ ràng một đầu vô biên vô tận sông lớn hiển hiện.

Sông lớn bên trong có Đấu Chuyển Tinh Di, có Long Đằng biển mây, thể tích so với Âm Dương Phần Thiên Mãng còn muốn to lớn, có Đại Ngư bơi lội so với hắc kim Thôn Thiên Bằng thân thể còn muốn khổng lồ hơn nhiều.

Thần quang bốn phía, thần thánh vô cùng!

"Đây là Thiên Hà sao?"

Nơi xa người vây xem bên trong, không biết là người nào này phát ra dạng này một tiếng già nua kinh hô.

Giờ phút này cái kia cực kỳ giống trong truyền thuyết Thiên Hà, đó là thế gian trong truyền thuyết địa phương.

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt, Thiên Hà hạ xuống, bốn phía hư không nổ vang.

Trên thực tế, tất cả những thứ này chẳng qua là một đạo thánh khiết đại thủ ấn!

Đây là Tô Thanh Đồng đánh ra một chưởng.

Tiêm dấu bàn tay cùng thiên địa tương liên, cùng thời không cộng hưởng, mang theo mịt mờ Hỗn Độn chi khí, trực tiếp đập vào Thôn Thiên Thần Tổ trên thân.

Cả hai đụng nhau, Thôn Thiên Thần Tổ hai cánh hạ vặn vẹo hư không, lợi trảo hạ xé rách đen kịt vết nứt không gian, tại đây thần thánh thủ ấn hạ bị san bằng.

Thủ ấn hạ xuống, như là thiên địa càn khôn đang sôi trào.

"Ầm ầm!"

Thôn Thiên Thần Tổ cái kia khổng lồ hắc kim Thôn Thiên Bằng thân thể đường thẳng rơi xuống.

Thôn Thiên Thần Tổ bản thể nện rơi xuống đất.

Không biết bao nhiêu đỉnh núi bị đập vụn!

Có giang hà bị đè gãy, thủy triều mãnh liệt trút xuống lao nhanh!

Đại địa xé rách ra khe rãnh!

Chiến

Nơi xa hư không, tiếng quát điếc tai, Đấu Chiến Thần Tổ không lùi mà tiến tới, cái kia khổng lồ hư ảnh bên trong chiếu rọi hai con ngươi, như là một thanh lại một thanh thần kiếm bắn ra, có thần kiếm có thể chặt đứt cổ kim, có thần kiếm có thể chém ra Hư Không liệt phùng, vô cùng thần bí, cũng vô cùng doạ người đáng sợ!

Mà giờ khắc này, Đấu Chiến Thần Tổ đâu còn có nửa phần tuổi xế chiều khí tức, khí huyết sôi trào, tựa như là về tới đỉnh phong thời điểm, về tới lúc còn trẻ.

Đấu Chiến Thần Tổ nguyên bản già nua bộ dáng, giờ phút này không biết chuyện gì xảy ra, thế mà cũng giống là trong nháy mắt trẻ mấy chục tuổi, thoạt nhìn thời điểm bốn mươi nhiều không đến ngũ tuần bộ dáng, khí chất siêu thoát, con ngươi ẩn chứa vạn cổ tang thương!

"Hưu hưu hưu hưu!"

Đấu Chiến Thần Tổ ra tay, như là dùng thân hóa kiếm, khổng lồ hư ảnh tay không, hóa thành hai đạo khổng lồ vô cùng kiếm quang.

Một đạo kiếm quang chém về phía Viên Hùng, kiếm quang mịt mờ, sáng chói mà thần thánh, sáng lạn vô cùng, tựa như to sáng chói Thần Liên, giống như một đường to lớn lôi đình xẹt qua Thiên Vũ.

Thần kiếm những nơi đi qua, hư không Đại Phá Diệt.

Mặt khác nhất kiếm chém về phía Tinh Thần.

Một kiếm này như là sáng chói tia chớp xen lẫn, càn khôn run rẩy, khí tức thao thiên, vô cùng vô tận kiếm khí tung hoành, thiên địa này đều muốn bị chém vỡ.

Xoẹt

Một kiếm, trảm phá hư không, lại lần nữa chém xuống Viên Hùng một cái cự chưởng!

Mặt khác nhất kiếm, trảm phá Tinh Thần quanh thân Tinh Hà.

Tia chớp xen lẫn kiếm quang phá hủy rơi xuống đại tinh, xoắn nát hết thảy.

Kiếm khí tung hoành xen lẫn, có kiếm khí đâm xuyên qua Tinh Thần phòng ngự, chém xuống không ít Tinh Thần sợi tóc, kiếm khí xuyên thủng hắn đầu vai vị trí.

Kiếm khí vô hình, nhưng nương theo lấy thần huyết bắn tung toé, thê diễm mà lộng lẫy!

Rống

Viên hầu đau đớn gầm thét, khổng lồ thân thể rơi rơi xuống đất, đạp nát mấy tòa núi lớn, giẫm ra mấy cái hố sâu to lớn.

Tinh Thần rút lui, quanh thân tinh quang xé rách, lộ ra bản thể, bộ dáng vẻ già nua, thân hình còn cực kỳ thấp bé, nhưng con ngươi giống như sáng chói đại tinh, tinh huy chói mắt, trên đầu vai máu tươi bắn tung toé, nhưng rất nhanh ngưng kết.

Hết thảy, đều chẳng qua thoáng qua ở giữa.

Xa chỗ xa xa, cái kia vô số người vây xem đã ngây ra như phỗng, đáy lòng kinh hãi đến hô hấp khó khăn, nhịp tim đều có đình trệ cảm giác.

Đối các thế lực lớn cường giả mà nói, đối ở đây cái kia các thế lực lớn chi chủ cùng chư thánh chư thần tới nói, càng là sợ hãi, vô pháp bình tĩnh!

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Cường đại như Phần Thiên mãng tổ, Thiên Thần cảnh tu vi Âm Dương Phần Thiên Mãng bản thể, bị cái kia trích tiên nữ tử thần bí trực tiếp bại ép đến vô pháp ngẩng đầu..