Chương 1969: Sát giới

Chương 1969: Sát giới

Cường đại như Thôn Thiên Thần Tổ, hắc kim Thôn Thiên Bằng khổng lồ bản thể, chẳng qua là bị cái kia trích tiên nữ tử thần bí một đạo chưởng ấn, liền trực tiếp đập trên mặt đất.

Phần Thiên mãng tổ cùng Thôn Thiên Thần Tổ, đây chính là hai tôn Thiên Thần cảnh Vu thú đại hung a, thế gian tồn tại cường đại nhất một trong.

Nhưng tại Chiến Thần học viện đi ra trích tiên nữ tử trước mặt, Phần Thiên mãng tổ cùng Thôn Thiên Thần Tổ thế mà lộ ra yếu đuối như vậy.

Đại gia cũng đồng dạng chấn kinh, Đấu Chiến Thần Tổ nguyên bản đã ngọn đèn dầu khô kiệt, đã tuổi xế chiều, giả bộ bá đạo, bị Tinh Thần nhất kích thổ huyết, chứng minh triệt để đến phần cuối.

Có thể giờ phút này, tất cả mọi người ngước mắt, ánh mắt đờ đẫn mà run sợ.

Đấu Chiến Thần Tổ đâu còn có nửa phần tuổi xế chiều khí, cả người siêu như, bá đạo vô cùng, khí huyết cuồn cuộn, như là một tôn Đấu Chiến Thiên Thần.

Đây rõ ràng là đến lúc còn trẻ, đến đỉnh phong nhất thời điểm!

"Đấu Chiến Thần Tổ lại tại tính toán, hắn căn bản không có ngọn đèn dầu khô kiệt, căn bản không có tuổi xế chiều!"

Trên thực tế, ngay đầu tiên, nơi xa Lôi gia cái kia một tôn lôi điện bao khỏa cổ lão Thần Tổ cũng tại lên tiếng, thanh âm giống như lôi minh!

Đến lúc này, đừng nói là Lôi gia cổ lão Thần Tổ bực này tồn tại.

Bất luận cái gì người sợ là đều không khó biết, Đấu Chiến Thần Tổ một mực xác thực tại giả bộ, thậm chí ngay từ đầu giả bộ bá đạo, cuối cùng bị Tinh Thần nhất kích thổ huyết, đây đều là tại giả bộ.

"Tính toán, Đấu Chiến Thần Tổ lại tại tính toán!"

Có sống thật lâu lão người nhãn cầu đều nhanh muốn trợn lồi ra, đáy lòng càng là sợ hãi.

Thế gian này, những chuyện lặt vặt kia đến thời gian lâu một chút người, sợ là không có mấy người không biết liên quan tới Đấu Chiến Thần Tổ đánh giá.

Đấu Chiến Thần Tổ bá đạo vô cùng, cường thế đáng sợ, nhưng càng khiến người ta các phương kiêng kỵ là Đấu Chiến Thần Tổ Thái Âm.

Già mà không chết là vì tặc, Đấu Chiến Thần Tổ tuyệt đối xem như trên đời này tồn tại sống đến thời gian lâu nhất vài người một trong.

Nghe nói coi như là dùng trường thọ lấy xưng Huyền Vũ nhất tộc bên trong, cũng không có mấy cái có Đấu Chiến Thần Tổ sống đến thời gian dài.

Đấu Chiến Thần Tổ này cả đời, không biết tính toán nhiều ít người.

Ba ngàn năm trước, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo nhóm thế lực bên trong, liền không biết bao nhiêu Thánh Tổ Thần Tổ bị tính kế chết, tổn thất nặng nề.

Bởi vậy, biết được Sát Thần Trần Cuồng đã chết, Đấu Chiến Thần Tổ cũng trọng thương đến ngọn đèn dầu khô kiệt, có thể Tinh Thần mấy người cũng lần lượt nhẫn nại lâu như vậy.

Mãi đến bởi vì Khuông Thần giết Tinh Trần thần tử cùng Thượng Quan Già La.

Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo cũng triệt để đi ra, dẫn động đương thời.

Mà dựa theo kế hoạch ban đầu, Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo các loại, bản còn sẽ không như thế dễ dàng đi đến Chiến Thần học viện.

Liền là sợ hãi Đấu Chiến Thần Tổ tính toán.

Nhưng bây giờ rất rõ ràng, Tinh Thần đám người vẫn là bị Đấu Chiến Thần Tổ cho tính toán.

Đấu Chiến Thần Tổ không chỉ không có tuổi xế chiều, không có ngọn đèn dầu khô kiệt.

Mà lại Chiến Thần học viện bên trong, còn có cái kia tựa hồ so với Đấu Chiến Thần Tổ còn chỉ có hơn chứ không kém thần bí trích tiên nữ tử.

"Đấu Chiến Thần Tổ không chỉ chưa từng tuổi xế chiều, tựa hồ còn tiến bộ không ít!"

Nơi xa, Tiệt Thiên giáo bên trong tới cái vị kia cổ lão Thần Tổ cũng truyền ra thanh âm.

Đấu Chiến Thần Tổ giờ phút này khí huyết trên người, không chỉ không có khô kiệt dấu hiệu, ngược lại trên người khí tức còn có điều tăng cường.

Cái này khiến hắn cũng không cách nào bình tĩnh.

"Không có khả năng, cái này sao có thể, Đấu Chiến, ngươi làm sao có thể khôi phục, ngươi khí huyết không có khả năng cường thịnh như vậy. . . !"

Tinh Hà hiện thân, đại tinh trong hai con ngươi vô pháp tin.

Hắn không nguyện ý tin tưởng tất cả những thứ này, hắn lần lượt thăm dò, cơ hồ là xác định Đấu Chiến Thần Tổ tuyệt đối đã đến phần cuối.

Có thể chuyện này là sao nữa?

Mà lại dùng hắn đối Đấu Chiến Thần Tổ hiểu rõ, coi như là Đấu Chiến ra vẻ tuổi xế chiều khô kiệt, thế nhưng tuyệt không có khả năng khí huyết khôi phục lại lúc tuổi còn trẻ.

Trên đời này không có bảo vật có thể làm đến tất cả những thứ này.

Trên đời này có thể dùng đến bảo vật, bọn hắn cũng đều thử qua, đều đã dần dần vô hiệu.

"Không có cái gì không thể nào, ta nói qua, Chiến Thần học viện không phải ai muốn động liền có thể động!"

Đấu Chiến Thần Tổ đạp không, khí chất siêu thoát, cũng bá đạo vô cùng!

Mà chính mình có thể khôi phục, Đấu Chiến Thần Tổ tự nhiên biết cái kia là bởi vì cái gì.

Sinh mệnh tinh tuyền a, hắn đạt được bực này thiên địa trọng bảo dùng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, hắn tại Trần Cuồng trên thân thấy được càng tiến một bước hi vọng.

Trần Cuồng xuất hiện, cho hắn biết cuối cùng nhất cảnh cũng không phải truyền thuyết, đáy lòng dấy lên hi vọng, hơi có điều ngộ ra, một mực thẻ ngừng lại địa phương bắt đầu buông lỏng, lấy được chỗ ích không nhỏ.

"Lưu tại Thiên Uyên về sau, đều coi là cùng Chiến Thần học viện là địch, làm địch nhân, giết không tha!"

Phần Thiên mãng tổ to lớn dữ tợn đầu bên trên, Tô Thanh Đồng mở miệng, quanh thân hào quang càng thêm sáng chói, cũng càng vì thần thánh, hai con ngươi chỗ sâu trở nên thần dị sáng lạn.

Lặng yên ở giữa, Tô Thanh Đồng quanh thân từng sợi khí tức gợn sóng, cùng thiên địa tương liên, chỉnh cá nhân khí chất trên người bắt đầu uy nghiêm.

"Đây là. . ."

Này một cái chớp mắt, thực lực tu vi càng mạnh sinh linh, càng là tầm mắt biến sắc, vì đó sợ hãi, tựa hồ là cảm giác được cái gì, trong lòng lo lắng, thần hồn run rẩy!

Hư không bên trên, lúc trước Tô Thanh Đồng một đạo chưởng ấn bên trong mơ hồ có thể thấy được một con sông lớn, giờ phút này lại lần nữa hiển hiện.

Chẳng qua là giờ phút này đầu hét lớn tựa hồ càng làm thật hơn thực, vô biên vô hạn, Đấu Chuyển Tinh Di, có Long Đằng biển mây, có Đại Ngư bay vọt, một cổ khí tức vô hình chấn động trên trời dưới đất!

Mà tại Tinh Hà bên trong, xa xa rõ ràng một đạo tiên tử thân ảnh hiển hiện, như là một tôn nữ tiên tử, như là một tôn nữ Thiên Thần, uy nghiêm mà thần thánh, chung quanh thời không hỗn loạn, hào quang mơ hồ mà mông lung.

Đạo này mông lung tiên tử thân ảnh, cùng Phần Thiên mãng tổ dữ tợn đầu bên trên Tô Thanh Đồng lẫn nhau chiếu rọi.

Một cái tại hiện tại.

Một cái tại Thái Cổ, vừa giống như là trong tương lai.

Này khí tức thật là đáng sợ, vô pháp ngăn cản, vô pháp chống cự!

Chư thánh cũng bắt đầu run lẩy bẩy, chư thần cũng đã tại lạnh mình, đáy lòng hoảng sợ, thần hồn lo lắng, tuôn ra vẻ sợ hãi!

"Chẳng lẽ, đây là Đế Cảnh oai sao?"

Lôi gia, Tiệt Thiên giáo, Thái Huyền thần sơn chờ ẩn thế trong thế lực tới Cổ Thần tổ, giờ phút này cũng đều trong lòng nghiêm nghị.

Dạng này khí tức, liền bọn hắn đều phải bị áp bách, vì đó chấn nhiếp!

Ngay sau đó. . .

Giờ phút này. . .

"Phanh phanh phanh. . ."

Thiên Uyên về sau, Chiến Thần học viện cửa lớn trước đó, bỗng nhiên từng đạo đủ để vang vọng toàn bộ bên trong đại lục, thậm chí vang vọng đương thời kinh lôi nổ vang truyền ra, từng đạo huyết quang xông tiêu bắn tung toé.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sương máu che trời, như là ngưng tụ Huyết Hải.

Huyền Minh giáo tới đại quân cường giả đều đã chết.

Từng cái Huyền Minh giáo cường giả nổ tung, Vu thú vật cưỡi cũng nổ tung, hóa thành huyết vũ.

Vẫn Thần tinh vực tới đại quân, trùng trùng điệp điệp đội hình, lần lượt từng bóng người cũng tại nổ tung.

"Phanh phanh phanh!"

Cái kia từng mai từng mai đại tinh thiên thạch cũng đều nổ tung, hết thảy hóa thành sương máu cùng tro tàn.

Bá Sư Tôn Quốc tới người cũng đều đã chết, hóa thành sương máu.

Những cái kia đi ra mong muốn nhúng chàm Chiến Thần học viện nội tình rất nhiều Thánh cảnh cường giả, không ít lớn nhỏ thế lực đội hình, những Chân Thần cảnh đó cùng Thánh Thần cảnh cường giả, cả đám đều chết rồi.

Đã đốt lên bốn bánh Hỗn Nguyên hỏa Diễm Vân thần tổ cùng Kiếm Diệt thần tổ, tựa hồ trong nháy mắt cảm giác được cái gì, cấp tốc dâng lên thần hỏa, tầm mắt run sợ hoảng sợ, lập tức xé rách hư không muốn chạy trốn. Nhưng cũng không kịp..