Chương 1970: Nên đi xem một chút náo nhiệt

Chương 1970: Nên đi xem một chút náo nhiệt

Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cấp độ Diễm Vân thần tổ, cùng với linh vật kiếm lan bản thể Kiếm Diệt thánh tổ, lập tức cũng trên hư không nổ tung, hóa thành sương máu, phá lệ thê diễm.

Bất quá, tại cuối cùng trong tích tắc, Diễm Vân thánh tổ cùng Kiếm Diệt thánh tổ đào thoát thần hồn, thân thể bản thể bị diệt, nhưng không có thân hồn câu diệt, đào thoát thần hồn.

Không

Diễm Vân thánh tổ cùng Kiếm Diệt thánh tổ xé rách hư không, đều là phát ra không cam lòng gào lên đau xót thanh âm, nhưng cũng không dám lại lưu lại, thần hồn chui vào hư không có thể bên trong.

Huyền Minh giáo Dương Huyền thần tổ cũng nổ tung.

Chân Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí cách trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cũng chỉ có cách nhau một đường tu vi, nhưng giờ phút này Dương Huyền thần tổ cũng tại nổ tung.

Thân thể cuối cùng nổ tung một cái chớp mắt, Dương Huyền thần tổ hai con ngươi còn dừng lại đang kinh hãi hoảng sợ bên trong.

Tám thế lực lớn một trong Huyền Minh giáo một tôn cường đại nhất lão tổ, cứ như vậy trực tiếp nổ tung.

Nhưng cuối cùng một cái chớp mắt, Dương Huyền thần tổ trên thân bay ra một kiện bảo vật, phát ra chói mắt ánh sáng, bọc lại thần hoàn, trốn vào trong hư không.

Vẫn Thần tinh vực đi ra Chiến Tinh thần tổ biến sắc, trong tay chiến tiển tiếp tục bành trướng thêm, to lớn chiến tiển hoành không ngăn cản tại trước người, như là hạ lạc Hoàng Tuyền, từ khung thiên, nương theo lấy đáng sợ khí tức thao thiên bao phủ đánh ra, chung quanh hắn hư không rất nhiều Tinh Thần quay quanh xoay tròn, tinh huy mông lung, khí tức khủng bố vô song, tựa hồ tại cùng nhau ngăn cản cái gì.

Phốc

Nhưng rất nhanh, Chiến Tinh thần tổ quanh thân Tinh Thần hư ảnh nổ nát vụn, phung từng ngụm máu lớn!

Nhưng Chiến Tinh thần tổ chưa từng nổ nát vụn, hắn mặc dù cũng là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, nhưng rất mạnh mẽ, tăng thêm trong tay chiến tiển đó là Vẫn Thần tinh vực bên trong trọng bảo, chống cự rơi xuống tất cả những thứ này.

Nhưng những người khác cũng không có mấy cái có thể giống là như thế này.

"Phanh phanh phanh. . ."

Vùng hư không này không ngừng nổ tung, sương máu che trời.

Hết thảy đều tại nổ tung, hết thảy đều tại hủy diệt.

Vô số cường giả đều đã chết.

Thánh Tôn, Thánh cảnh, thậm chí là Thần cảnh, đều đã chết.

"Ầm ầm. . ."

Thánh cảnh ngã xuống, dị tượng chồng ra, thật lâu vô pháp bình tĩnh!

Thần vẫn, thiên địa rên rỉ không ngớt, thật lâu không ngừng, chiếu rọi đương thời!

Này một sát na, toàn bộ đương thời bên trong, không ít xa xa thiên địa bên ngoài nơi hẻo lánh cùng các đại đỉnh tiêm đạo thống bên trong sơn môn, đều có mịt mờ khí tức nhịn không được nổi lên sóng lớn ngập trời.

"Ông trời ơi. . ."

Thiên Uyên nơi xa, cái kia vô số người vây xem hoảng sợ sợ hãi.

Cái kia huyết vụ đầy trời, vô số cường giả chẳng qua là trong một ý niệm liền thân hồn câu diệt, bị trực tiếp gạt bỏ!

Vô luận là Thánh Tôn vẫn là Thánh cảnh, thậm chí là cường đại như Thần cảnh, tại lúc này cũng chỉ là sâu kiến.

Đó là thế gian này cường đại nhất một thớt cường giả a, cứ như vậy đều đã chết.

Cường đại như Dương Huyền thần tổ, Kiếm Diệt thánh tổ, còn có cái kia Diễm Vân thần tổ loại kia đại hung, cũng bất quá tựa hồ trốn một đạo thần hồn.

Chỉ có Chiến Tinh thần tổ còn sống, nhưng cũng tựa hồ thụ trọng thương.

Tinh Thần, Thôn Thiên Thần Tổ, Viên Hùng, này ba Đại Thiên Thần cảnh trực tiếp bị trọng thương, Phần Thiên mãng tổ còn bị bại đặt ở cái kia nữ tử thần bí dưới chân.

Hư không bên trên, cái kia xa xa có thể thấy được sáng chói Tinh Hà, so với Tinh Thần quanh thân dị tượng càng thêm sáng chói, một đạo tiên tử thân ảnh hiển hiện, như là một tôn nữ tiên tử, như là một tôn nữ Thiên Thần, uy nghiêm thần thánh, hào quang mơ hồ mà mông lung, cùng Phần Thiên mãng tổ dữ tợn đầu bên trên nữ tử thần bí lẫn nhau chiếu rọi.

Một cái như là tại hiện tại, một cái tại Thái Cổ, vừa giống như là trong tương lai.

Chính là nàng, lặng yên ở giữa đánh giết vô số cường giả, gạt bỏ Thần cảnh cũng bất quá một ý niệm!

Đây là uy thế cỡ nào!

Đây là bực nào đáng sợ vô song!

Đây là cái thế thiên uy!

Này là có thể chân chính hủy diệt hết thảy mạnh mẽ!

"Vù vù. . ."

Thối lui đến Thiên Uyên bên ngoài vô số người vây xem, giờ phút này hẳn là hoảng sợ run sợ đến vô pháp nói rõ, vô số sinh linh hóa đá!

Nơi xa các thế lực lớn chư thánh run lẩy bẩy, thần hồn sợ hãi!

Chư thần cũng đã tại sợ hãi, đáy lòng tuôn ra hoảng sợ!

Nguyên bản còn nghĩ đến đục nước béo cò mấy người, bây giờ đều xụi lơ trên mặt đất.

Tam Thần cổ quốc cùng Thần Hoàng cổ quốc nhóm thế lực tới mạnh mẽ Thần Tổ, thậm chí Lôi gia cùng Thái Huyền thần sơn chờ ẩn thế thế lực tới mạnh mẽ Thần Tổ, giờ phút này cũng đều hít vào khí lạnh, đáy lòng hoảng hốt.

Chiến Thần học viện đội hình bên trong, rất nhiều học sinh cùng lão sư cùng với viện lão nhóm, giờ phút này cũng đều run lẩy bẩy.

Nhưng tới khác biệt chính là, đây là xúc động cùng phấn chấn, thân thể đều đang run rẩy lấy.

"Thiên phù hộ ta Chiến Thần học viện!"

Có Chiến Thần học viện lão nhân nước mắt tuôn đầy mặt.

Thủ Hộ giả đại nhân căn bản chưa từng ngọn đèn dầu khô kiệt, ngược lại càng cường đại hơn.

Còn có cái kia nữ tử thần bí, cường đại đến đáng sợ, Chiến Thần học viện hôm nay lại lần nữa sẽ chuyển nguy thành an.

Chiến Thần học viện Thiên viện Linh Phong lên.

Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội, Thanh Vũ công chúa, Khương Mặc Nhan, Đao Hoa Tế, thậm chí là Mộ Không Ngộ, giờ phút này trên từng tấm gương mặt, ánh mắt đều muốn rơi ra hốc mắt kinh hãi.

Cái kia một nữ tử thần bí thật là đáng sợ, một ý niệm, xâm phạm Chiến Thần học viện tất cả mọi người bị đánh giết, hóa thành huyết vũ.

Mạnh mẽ Thần cảnh, cũng trực tiếp bị gạt bỏ, ngay cả chạy trốn mệnh lực lượng cũng không có.

"Đây là thật sao?"

Thanh Vũ công chúa dùng sức dụi dụi con mắt, còn cho là mình đây là bị hoa mắt.

"Ta có phải hay không đang nằm mơ?"

Khương Mặc Nhan cũng bóp bóp cánh tay của mình, sau đó phát hiện mình đây không phải đang nằm mơ, tất cả những thứ này đều là thật!

Cô

Đằng Bất Phạt huynh muội cùng Đao Hoa Tế đảo nuốt nước bọt, nhịp tim đều muốn dừng lại.

"Đây là Nữ Đế sao!"

Mộ Không Ngộ mở miệng, hai con ngươi chỗ sâu nổi sóng chập trùng, run sợ vẻ hoảng sợ vô pháp che giấu.

Giờ này khắc này, Mộ Không Ngộ lòng còn sợ hãi.

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến đến Chiến Thần học viện tìm đến đục nước béo cò.

Bây giờ suy nghĩ một chút, không khỏi mồ hôi lạnh tỏa ra.

"Nữ Đế, cũng là còn chưa tới một bước kia, bất quá cũng chênh lệch không xa."

Trần Cuồng mở miệng, lập tức hướng mọi người nói: "Không sai biệt lắm, chúng ta mau mau đến xem náo nhiệt chứ!"

"Chúng ta đi xem một chút náo nhiệt. . ."

Thanh Vũ công chúa cùng Khương Mặc Nhan đám người con ngươi ngạc nhiên.

Dùng tu vi của các nàng  thực lực, đằng trước vậy căn bản không phải các nàng có thể đi xem náo nhiệt.

Cách đó không xa Thiên viện Linh Phong bên trên, Đông Tửu Sanh, Trọng Thai hoàng tử thậm chí Tịnh Thương Huyền cùng Lôi Vô Địch cùng với Bắc Khinh Uyển đám người, cũng đều tại chính mình Linh Phong bên trên, không dám lên trước xem náo nhiệt.

Loại kia ảnh hưởng đến lực lượng, các nàng đều không có.

"Chúng ta không muốn đi lên đi."

Mộ Không Ngộ đều lạnh mình, coi như là hắn, cũng là không dám đi ra.

Chân Thần cảnh cùng Thánh Thần cảnh đều một ý niệm bị gạt bỏ.

Hắn nguyên bản đối tại Chiến Thần học viện vật nào đó cũng có được nhúng chàm chi tâm.

Giờ phút này cũng không dám tới gần.

"Không ngại, nên đi xem một chút náo nhiệt."

Trần Cuồng cười nói.

"Đây là Nữ Đế sao!"

Thiên Uyên bên ngoài, có người nhịn không được ẩm ướt câm lên tiếng, phóng thích ra đáy lòng kinh hãi cùng hoảng hốt.

Hết thảy tầm mắt xa nhìn cái kia một bóng người xinh đẹp!

Một cái kia trích tiên nữ tử, tuyệt thế mà độc lập, khủng bố đã cường đại đến vô địch mức độ.

Này nhất định là thế gian tồn tại cường đại nhất!

"Ông trời ơi, đây là vô địch Nữ Đế sao!"

"Chẳng lẽ, thật sự có Nữ Đế tồn tại!"

Rất nhiều thanh âm ẩm ướt câm sôi trào, vì đó run rẩy mắt.

Này nữ tử thần bí quá mạnh, cường đại đến đáng sợ, cường đại đến có thể hủy diệt hết thảy!.