Chương 1971: Hắn liền là Khuông Thần

Chương 1971: Hắn liền là Khuông Thần

Không

Cũng vào lúc này, một tiếng cực kỳ bi ai gầm thét đinh tai nhức óc, tiếng gầm đánh xuyên trời cao, xé rách Thiên Vũ, đầy trời Tinh Hà sôi trào.

Thanh âm đến từ Tinh Thần!

Vẫn Thần tinh vực tới cường giả đều đã chết, nhiều như vậy tinh nhuệ, nhiều như vậy Thánh Tôn, nhiều như vậy Thánh cảnh, thậm chí còn có bốn cái Thần cảnh.

Vẫn Thần tinh vực tới tinh nhuệ cùng cường giả đều đã chết, một trong nháy mắt đều bị gạt bỏ.

"Ngươi đến cùng là ai, ngươi là ai!"

Tinh Thần tầm mắt nhìn phía cái kia nữ tử thần bí, cực kỳ bi ai kinh sợ, càng nhiều hơn là hoảng sợ.

Vừa mới cái kia đáng sợ sát ý gió lốc dưới, hắn cũng bất quá là miễn cưỡng chống lại xuống tới, tự lo không xong, căn bản là không có cách bảo hộ Vẫn Thần tinh vực tới những người khác.

Dạng này một nữ tử thần bí thật là đáng sợ, đáng sợ đến cực hạn.

Chưa bao giờ từng nghe nói Chiến Thần học viện lại có tầng thứ này tồn tại!

Thế gian này, tại sao có thể có tầng thứ này nhân vật đáng sợ.

Trừ phi đã bước vào cuối cùng nhất cảnh!

Nghĩ đến nơi này, Tinh Thần càng thêm hoảng sợ!

Thôn Thiên Thần Tổ cùng Viên Hùng cũng nhìn phía cái kia nữ tử thần bí, đáy lòng đã sợ hãi.

Vừa mới cái kia đáng sợ khí tức dưới, chúng nó cũng bất quá là miễn cưỡng chống lại, hồn thú run rẩy!

Sớm biết Đấu Chiến Thần Tổ căn bản không có ngọn đèn dầu khô kiệt, chúng nó liền sẽ không dám đến Chiến Thần học viện.

Nếu là còn biết Chiến Thần học viện bên trong còn có đáng sợ như vậy tồn tại, vậy coi như là mượn cho chúng nó là cái lá gan, đó cũng là không dám tới phạm Chiến Thần học viện.

"Ta gọi Tô Thanh Đồng!"

Sau lưng khung thiên phía trên dị tượng hư ảnh tan biến, Tô Thanh Đồng mở miệng, âm như âm thanh thiên nhiên.

"Tô Thanh Đồng!"

Nghe tới dạng này một cái tên, phiến thiên địa này ở giữa trẻ tuổi một chút người, kinh hãi hoảng hốt trên khuôn mặt tràn đầy nghi hoặc, chưa bao giờ từng nghe nói qua dạng này danh hiệu.

"Tô Thanh Đồng, ta biết rồi, thật chính là nàng!"

"Tô Thanh Đồng, nguyên lai nàng là Tô Thanh Đồng!"

Có thế lực lớn bên trong, lần lượt truyền ra vài tiếng chấn động kinh ngạc tiếng kinh hô, tựa hồ còn nhớ rõ dạng này một cái tên.

"Tô Thanh Đồng, Sát Thần Trần Cuồng sư muội!"

Có người lớn tiếng nói ra thân phận của Tô Thanh Đồng, đây là Sát Thần Trần Cuồng tiểu sư muội.

Trong chốc lát, vô số ánh mắt lại lần nữa vì đó nhảy lên.

Sát Thần Trần Cuồng, dạng này một cái danh hiệu, cũng làm người ta khó mà bình tĩnh.

"Các ngươi lẫn vào Chiến Thần học viện bên trong, đến bây giờ mới nghĩ đến đi, có phải hay không có chút quá đem Chiến Thần học viện không để trong mắt, đã như vậy, vậy liền đi chết đi!"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, Đấu Chiến Thần Tổ đột nhiên mở miệng, thanh âm hạo đãng.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Theo thanh âm truyền ra đồng thời, từ Đấu Chiến Thần Tổ quanh thân mười mấy Đạo Thần kiếm quang mang xuyên thủng hư không lướt đi.

"Vù vù. . ."

Mười mấy Đạo Thần kiếm quang mang xuyên thủng hư không, thời không xuất hiện hỗn loạn cảm giác, cũng xuyên thủng mười mấy đạo thân ảnh.

Mười mấy đạo thân ảnh theo Chiến Thần học viện bên trong trong hư không hiện thân, lần lượt từng bóng người già nua, có vẻ già nua, nhưng giờ phút này tầm mắt đều hoảng sợ run sợ.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người bên trong có kiếm quang từ trong ra ngoài bắn ra mà ra, thân thể trực tiếp nổ tung.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hư không từng đạo vang trầm tiếng truyền ra, mười mấy đạo thân ảnh bị kiếm quang chém vỡ.

Huyết vũ vung vãi, thiên địa dị tượng.

Có Thánh cảnh hao tổn, thiên địa cực kỳ bi ai.

Cũng có thần vẫn, thiên địa rên rỉ!

Này mười mấy đạo thân ảnh, tuyệt đại bộ phận cũng là phi phàm Thánh cảnh, cũng có năm cái Thần cảnh cường giả, nhưng giờ phút này đều bị Đấu Chiến Thần Tổ đánh chết.

Đây đều là đều có thủ đoạn, đã sớm lẫn vào Chiến Thần học viện bên trong người, mong muốn nhúng chàm Chiến Thần học viện.

Trên thực tế, bọn hắn lại một mực tại Đấu Chiến Thần Tổ giám thị bên trong.

Đi

Không có chút gì do dự, nguyên bản khí thế hung hăng Viên Hùng khổng lồ đứng vững thiên địa thân thể vượt ngang hư không, trước tiên liền muốn rút lui.

Long

Thôn Thiên Thần Tổ cũng không có chút gì do dự, hắc kim Thôn Thiên Bằng thân thể vỗ cánh đập nát hư không, liền muốn trực tiếp xuyên thủng hư không rời đi.

Chúng nó biết đã đại thế đã mất, Đấu Chiến Thần Tổ căn bản không có ngọn đèn dầu khô kiệt.

Tất cả những thứ này đều là Đấu Chiến Thần Tổ tính toán.

Một cái thời kỳ toàn thịnh Đấu Chiến Thần Tổ, chúng nó liền sẽ không có bao lớn hi vọng.

Huống chi còn có một cái càng đáng sợ Tô Thanh Đồng tại, Sát Thần Trần Cuồng tiểu sư muội.

Mặc dù nói Trần Cuồng đã truyền thuyết hao tổn, có thể giết thần Trần Cuồng bốn chữ, tăng thêm Sát Thần Trần Cuồng tiểu sư muội hiện thân, này cũng đã là một loại chấn nhiếp.

Chúng nó cũng không đoái hoài tới Phần Thiên mãng tổ, trực tiếp liền muốn rút lui.

Thậm chí, Tinh Thần cùng Chiến Tinh thần tổ cũng không có chần chừ nữa, xé rách hư không chuẩn bị rời đi.

Tô Thanh Đồng quá mức đáng sợ.

Đấu Chiến Thần Tổ không chỉ không có tuổi xế chiều ngọn đèn dầu khô kiệt, thậm chí tựa hồ là còn càng cường đại.

Nếu ngươi không đi, sợ là đến lúc đó mong muốn thoát thân cũng khó khăn.

Long

Phần Thiên mãng tổ giờ phút này cũng càng là tuyệt vọng, cảm giác được Tinh Thần cùng Thôn Thiên Thần Tổ chờ này là căn bản sẽ không lại để ý tới nó, đem hết toàn lực giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

"Tới Chiến Thần học viện, không cùng ta chào hỏi liền đi, này có không điểm không quá lễ phép a, còn có Vẫn Thần tinh vực tới người, không phải là muốn xử trí ta sao?"

Cũng ở đây lúc này, Chiến Thần học viện bên trong, một đạo thanh âm như vậy truyền ra, thanh âm cực kỳ tuổi trẻ.

Làm dạng này một thanh âm truyền ra đồng thời, phiến thiên địa này vô thanh vô tức ngưng kết.

Xé rách hư không muốn muốn ly khai Viên Hùng, Thôn Thiên Thần Tổ, Chiến Tinh thần tổ cùng Tinh Thần, vốn đã trải qua trong nháy mắt xé rách hư không, lặng yên ở giữa ngưng kết.

Tinh Thần bốn người biến sắc, tựa hồ là cảm giác được cái gì, bốn đạo ánh mắt trước tiên lần theo thanh âm nhìn lại.

Chiến Thần học viện bên trong, nơi đó có mấy đạo thân ảnh đi ra.

Thanh âm như vậy truyền ra, giờ phút này nhường phiến thiên địa này ở giữa người vây xem cũng đều đều quan tâm.

Đi đầu một thanh niên, thoạt nhìn bất quá hai mươi tuổi bộ dáng.

"Khuông Thần!"

Chiến Thần học viện bên trong học sinh cùng các lão sư, tự nhiên là nhận biết người này.

"Là hắn, hắn liền là Khuông Thần!"

"Liền là hắn, đánh giết Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử Khuông Thần!"

Xa xa Thiên Uyên bên ngoài, cũng có người mở miệng.

Cái kia thanh niên liền là Khuông Thần, đánh giết Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử Khuông Thần, trong truyền thuyết vô địch chí tôn trẻ tuổi!

"Cái gì, hắn liền là cái kia Khuông Thần!"

"Liền là hắn, mang theo Vân Đằng hoàng quốc Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội trực tiếp tiến nhập thần viện?"

Nhất thời, vô số ánh mắt cũng đều tập trung tới, dạng này một cái có thể đánh giết Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử chí tôn trẻ tuổi, cường đại đến đủ để chấn thước cổ kim, vô pháp không cho người chú ý.

Trần Cuồng tới.

Đi theo phía sau Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội, Thanh Vũ công chúa, Mộ Không Ngộ, Khương Mặc Nhan còn có Đao Hoa Tế.

"Lão tổ!"

Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội, trước tiên xông về bọn hắn lão tổ.

"Thần Tổ!"

Khương Mặc Nhan cũng trước tiên đến Khương Nam Diễm bên người.

"Lão tổ!"

Đao Hoa Tế cũng tới trước đến Đao Thần Đao Vô Tâm bên người chào.

Chỉ có Mộ Không Ngộ cùng Thanh Vũ công chúa còn đứng ở Trần Cuồng bên người.

Chẳng qua là giờ phút này Mộ Không Ngộ càng là vô cùng lo sợ, không dám ngẩng đầu nhìn Đấu Chiến Thần Tổ cùng Tô Thanh Đồng.

Vừa mới Đấu Chiến Thần Tổ cũng đánh giết trong chớp mắt mấy cái Thần cảnh, chứng minh từ đầu tới đuôi những cái kia lẫn vào Chiến Thần học viện người, Đấu Chiến Thần Tổ đều rõ ràng.

"Gặp qua chủ nhân!"

Viêm Dương thánh tổ tiến lên, đến Trần Cuồng trước người hành lễ..