Chương 1972: Lật tay có thể đồ

Chương 1972: Lật tay có thể đồ

Người khác không biết vị này là người nào, nhưng coi như là chủ nhân không phải nguyên bản bộ dáng, Viêm Dương thánh tổ đều khó có khả năng không nhận ra.

Vân Đằng hoàng quốc tới Khuông Thần, chủ nhân có thể Vân Đằng hoàng quốc quan hệ có thể là không như bình thường.

Đánh giết Tinh Trần thần tử cùng Thượng Quan Già La như không, không đem Huyền Minh giáo thậm chí Vẫn Thần tinh vực không để trong mắt, thế gian này cũng chỉ có chủ nhân của mình!

Thanh Vũ công chúa cùng Mộ Không Ngộ lập tức tầm mắt nhảy lên, trên mặt tại lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Đây chính là Viêm Dương thánh tổ a, truyền thuyết Thánh cảnh bên trong có thể xưng vô địch tồn tại, thế mà xưng hô Khuông Thần là chủ nhân?

Hô

Nơi xa vô số người vây xem bên trong, cũng có người chú ý tới tất cả những thứ này, có chút ngạc nhiên.

Nhưng nhường mọi người càng thêm ngạc nhiên một màn xuất hiện.

"Chiến Thần học viện các ngươi cũng dám động, cũng là thật to gan a!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, lấy tay lắc một cái.

Phía trước nơi xa ở trong hư không, một đạo khe hở không gian trực tiếp xé rách, hóa thành chân không, hào quang bắn ra.

Mà giờ khắc này, vừa mới trước đây không lâu chạy trốn Diễm Vân thánh tổ cùng Kiếm Diệt thần tổ cùng với thần hồn của Dương Huyền thần tổ, trực tiếp xuất hiện tại trong chân không, chung quanh bị đọng lại.

Thần hồn của bọn hắn căn bản không có đào thoát, trực tiếp bị giam cầm vết nứt không gian bên trong.

Giờ phút này ba người thần hồn sáng chói, Thần Hi bao bọc, có thể tầm mắt lại là hoảng sợ đến cực hạn.

Phong tỏa vết nứt không gian, để bọn hắn ngay cả chạy trốn độn lực lượng đều không có.

Thực lực như vậy vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Đây là bọn hắn tuyệt đối không trêu chọc nổi tồn tại.

"Ông trời ơi..!"

Toàn trường càng là kinh hãi!

Đối các thế lực lớn sơn môn, đối tám thế lực lớn cùng lục đại ẩn thế thế lực tới cổ lão Thần Tổ mà nói, giờ phút này càng là hoảng sợ!

Bọn hắn cũng biết mong muốn chặn đứng Dương Huyền thần tổ cùng Kiếm Diệt thần tổ ba người thần hồn, vậy đại biểu cái gì.

Bọn hắn coi như là toàn lực ra tay, cũng tuyệt đối vô pháp xử lý đến một bước này.

"Huyền Minh giáo, Vĩnh Hằng tử địa bên trong tiêu diệt các ngươi mấy con thối cá nát tôm, các ngươi còn dám chạy đến Chiến Thần học viện đến, vậy liền đi chết đi!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, hơi hơi lấy tay bóp.

"Là ngươi. . ."

Giờ phút này, Dương Huyền thần tổ biết một chút đáp án, tại Vĩnh Hằng tử địa bên trong đối Huyền Minh giáo hạ thủ cũng là này Khuông Thần.

Không hề nghi ngờ, này Khuông Thần tuyệt đối không phải thế hệ trẻ tuổi.

Ầm

Phía trước chân không nổ tung, bao vây lấy bảo vật hộ thân Dương Huyền thần tổ thần hồn trực tiếp nổ tung.

Vô số người vây xem run sợ!

Huyền Minh giáo cường đại nhất Thần cảnh, đã sắp muốn bốc cháy Hỗn Nguyên hỏa Dương Huyền thần tổ, liền triệt để như vậy thân hồn câu diệt.

Hôm nay Huyền Minh giáo tới người, triệt để bị đánh giết, toàn quân bị diệt.

Huyền Minh giáo đây là triệt để bị rung chuyển, sừng sững không ngã Huyền Minh giáo, đã lung lay sắp đổ, mọi người phảng phất đã thấy Huyền Minh giáo tại băng sụt.

"Là hắn!"

"Vĩnh Hằng tử địa bên trong đối Huyền Minh giáo người hạ thủ cũng là này Khuông Thần!"

Có tiếng người đều đang run rẩy lấy, phát hiện một kiện đại sự.

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều người đều đang tìm kiếm tại Vĩnh Hằng tử địa bên trong đối Huyền Minh giáo ra tay, đánh giết Huyền Minh giáo một cái Thánh Thần cảnh cùng không ít Thánh cảnh cường giả bí ẩn.

Huyền Minh giáo cũng đang khắp nơi tìm kiếm.

Thật không nghĩ đến, cái kia cường giả bí ẩn liền là Khuông Thần!

"Chúng ta vô ý cùng Chiến Thần học viện là địch, đời này không dám tiếp tục phạm Chiến Thần học viện nửa bước!"

Trong chân không, truyền tới Diễm Vân thánh tổ thanh âm.

Giờ phút này Diễm Vân thánh tổ đã triệt để hoảng sợ, sợ hãi tử vong tại thần hồn chỗ sâu tràn ngập.

Vốn chỉ muốn tới Chiến Thần học viện kiếm một chén canh, chưa từng nghĩ đến Chiến Thần học viện bên trong ngoại trừ Đấu Chiến Thần Tổ bên ngoài, còn có một cái so với một cái đáng sợ tồn tại.

"Phạm Chiến Thần học viện, giết không tha!"

Đây là Trần Cuồng đáp lại.

"Phanh phanh!"

Chân không lại lần nữa nổ tung.

Không

Hai đạo kêu rên hoảng sợ tiếng quát vang vọng đất trời.

Diễm Vân thần tổ cùng thần hồn của Kiếm Diệt thần tổ cũng trực tiếp nổ tung, tan thành mây khói.

Cường đại như Diễm Vân thần tổ cùng Kiếm Diệt thần tổ, đây đều là đốt lên Hỗn Nguyên hỏa trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả, thế gian tồn tại cường đại nhất một trong, triệt để thân hồn câu diệt!

Toàn trường ngốc trệ, đã run sợ đến vô pháp lời nói!

Đây quả thật là trong truyền thuyết thế hệ tuổi trẻ vô địch chí tôn sao?

Đã đến lật tay có thể đồ thần sự đáng sợ!

Mà đối các thế lực lớn tới Thần Tổ mà nói, trong lòng đều đã rõ ràng, này Khuông Thần tuyệt đối không thể nào là chân chính thế hệ tuổi trẻ.

Cho dù là vang dội cổ kim vô địch chí tôn, cũng không có khả năng đến Đồ Thần mức độ.

Mà lại lật tay có thể đồ chính là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh!

Chiến Tinh thần tổ, Tinh Thần, Viên Hùng, Thôn Thiên Thần Tổ mong muốn trốn chạy, mong muốn thoát thân.

Nhưng phát hiện căn bản bất lực, phiến thiên địa này đều đã bị đọng lại.

Long

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, hư không bên trên duỗi ra một đầu to lớn thủ ấn.

Đạo này thủ ấn thật là đáng sợ, bao phủ toàn bộ thiên địa Khung không, thiên địa lâm vào trong tối tăm.

Đây là một đạo ngôi sao to lớn bàn tay lớn, như là Tinh Hà rơi xuống, chung quanh Hỗn Độn khí tức sục sôi, khí tức cuồn cuộn, hư không sôi trào, Nhật Nguyệt Tinh Thần run rẩy, khủng bố đến cực hạn.

Dạng này một đạo Tinh Thần thủ ấn, càng nương theo lấy một cỗ thiên uy.

Loại uy thế này, so với Đấu Chiến Thần Tổ cùng Tô Thanh Đồng trên người khí tức đến, mảy may không tại phía dưới.

"Ầm ầm. . ."

Này khí tức thật là đáng sợ, như là giữa thiên địa sức mạnh khủng bố nhất đang thức tỉnh, Hỗn Độn sục sôi, thiên địa cùng run!

Dạng này một đạo Tinh Thần thủ ấn hạ xuống, muốn hủy diệt thiên địa này, hủy diệt hết thảy!

Này một cái chớp mắt, Chiến Tinh thần tổ cùng Tinh Thần đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Vẫn Thần tinh vực tại ra tay!"

"Vẫn Thần tinh vực còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn!"

Có người kinh hãi thất thanh, đây rõ ràng là Vẫn Thần tinh vực còn có mạnh hơn cường giả tại ra tay.

Đối với Lôi gia, Thái Huyền thần sơn cùng với Chiến Đế cốc nhóm thế lực bên trong mấy cái Thần Tổ tới nói, nhìn thấy một màn này, tựa hồ cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ thủ ấn hạ xuống, đè nát hết thảy, thiên băng địa liệt, khung thiên đổ xuống, hết thảy hóa thành mông lung, mơ hồ một mảnh.

Nhưng này mảnh Chiến Thần học viện hư không bên trên, làm Tinh Thần thủ ấn hạ xuống, thiên địa hư không rung động, xuất hiện vặn vẹo cảm giác, nhưng cũng không có thật nứt ra.

"Coi như ngươi bản thể chân thân đến nơi này cũng cứu không được người, huống chi còn cách xa như vậy!"

Một vệt thần quang đột nhiên trảm ra, lộng lẫy sáng lạn, cũng lăng lệ vô cùng, từ dưới lên trên xuyên thủng hư không, cấp tốc lao ra.

Xoẹt

Tinh Thần bàn tay lớn trực tiếp bị mở, như là chặt đứt thiên địa.

Một đạo đen kịt vết nứt không gian hiển lộ, như là một đầu hư không khe nứt lớn trôi nổi Thiên Vũ, để cho người ta thần hồn run rẩy! .

Một sợi thần huyết bắn tung toé, sáng chói lộng lẫy, lộ ra tinh huy chi sắc, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, vì đó sợ hãi!

A

Một tiếng hét thảm, như là từ trên chín tầng trời truyền ra, tay gãy ấn nhanh như tia chớp rụt trở về.

"Vù vù. . ."

Phiến thiên địa này ở giữa ánh mắt đờ đẫn run sợ.

Vừa mới ra tay, tất nhiên là Vẫn Thần tinh vực bên trong mặt khác một tôn tồn tại càng mạnh mẽ hơn, tựa hồ tưởng muốn giúp Tinh Thần cùng Chiến Tinh thần tổ thoát khốn, nhưng bị trực tiếp trọng thương!

Này một cái chớp mắt, Chiến Tinh thần tổ cùng Tinh Thần cũng lại lần nữa tuyệt vọng.

Bọn hắn biết vừa mới ra tay vị kia là người nào.

Thế mà liền vị kia đều muốn nhất kích thụ thương!

Này Khuông Thần đến cùng là ai, tại sao lại đáng sợ như thế.

Chiến Thần học viện bên trong lúc nào có bực này kinh khủng tồn tại..