Chương 1973: Tinh Thần không cam lòng

Chương 1973: Tinh Thần không cam lòng

Thậm chí giờ phút này Tinh Thần Chiến Tinh thần tổ trong lòng không khỏi nghĩ đến, cho dù là lúc trước Sát Thần Trần Cuồng, tựa hồ cũng không có khủng bố như thế đáng sợ đi.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng là ai!"

Một vệt thần quang lướt đi, Chiến Tinh thần tổ ra tay rồi.

Đến hắn loại tầng thứ này, đến giờ phút này mức độ này, hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn khoanh tay chịu chết.

Long

To lớn chiến tiển lao ra, giống như lôi đình, như là một đạo thiên thạch kéo lấy hào quang sáng chói hạ xuống, quang diệu thiên khung.

Chiến tiển chỗ qua, đáng sợ khí tức thao thiên bao phủ đánh ra, một cỗ tinh huy gió lốc bốn phía khuếch tán, hư không từng khúc vỡ nát!

Hỗn Nguyên hỏa tràn ngập, thần hoàn chiếu rọi, Chiến Tinh thần tổ đã toàn lực mà làm, bộc phát ra không có gì sánh kịp đáng sợ khí tức, nương theo lấy trong tay Vẫn Thần tinh vực chí bảo chiến tiển giết ra.

Những nơi đi qua, một đầu vết rách hư không lớn nứt ra, xuất hiện thiên băng địa liệt doạ người cảnh tượng, mục tiêu trực chỉ Khuông Thần .

Tới đồng thời, Tinh Thần cùng Viên Hùng cùng với Thôn Thiên Thần Tổ cũng đã đồng thời ra tay.

Tinh Thần quanh thân chiếm cứ hư không khổng lồ hư ảnh, Viên Hùng sừng sững thiên địa, Thôn Thiên Thần Tổ giương cánh che khuất bầu trời, đều là nhóm lửa Thiên Hỏa, thần hoàn giữa trời, đáng sợ khí tức tràn ngập, chấn động trên trời dưới đất!

Ở đây vô số sinh linh run rẩy, lông tơ dựng thẳng, rùng mình!

Mặt khác Thần cảnh cũng muốn lạnh mình, thần hồn run rẩy!

Ba cái Thiên Thần cảnh cũng cùng nhau giết ra.

Bọn hắn đã bí mật truyền âm, tuyệt sẽ không thúc thủ chịu trói.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Bốn người toàn lực, hư không nổ vang, vết nứt không gian không ngừng trực tiếp bị xé nứt, bộc phát ra vô cùng vô tận hào quang.

Từng đạo công phạt như lôi đình, như chớp điện, vô cùng đáng sợ hủy diệt khí tức buông xuống!

Hư không mông lung, Thiên Vũ xé rách!

Sáng chói tia chớp xen lẫn bổ xuống, Hỗn Độn sục sôi, giống như tận thế.

Thánh cảnh run rẩy, chư thần sợ hãi!

Trường hợp như vậy, ở đây tất cả mọi người cũng không khỏi vì Khuông Thần hít vào khí lạnh.

Này bốn đạo công phạt, thế gian có người có thể chống lại sao?

Lôi gia, Thái Huyền thần sơn cùng với Chiến Đế cốc chờ đến Thần Tổ, giờ phút này cũng run sợ sợ hãi.

Chiến Thần học viện đội hình hướng đi, Đằng Thừa Dịch biết thân phận của Trần Cuồng, giờ phút này cũng không chịu được trong lòng lạnh mình, nơm nớp lo sợ, đây là bốn đạo giữa thiên địa cường đại nhất thế công a, lão tứ có thể có thể chống lại xuống tới.

Hư không bên trên, Đấu Chiến Thần Tổ chưa từng nhúng tay, chẳng qua là nhàn nhạt quan sát lấy.

Tô Thanh Đồng cũng chưa từng nhúng tay, con ngươi sáng chói.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Khuông Thần hoành không bước ra, không lùi mà tiến tới, một bước vượt qua mấy ngàn dặm, áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, phô thiên cái địa Hỗn Độn sôi trào lực lượng hủy diệt hạ xuống, nhưng ở trước người hắn lại là đột nhiên sinh sinh đình trệ!

Khuông Thần ra tay rồi, một tay nâng lên, trực tiếp rơi vào Chiến Tinh thần tổ đáng sợ chiến tiển lên.

Tay cầm chỗ qua, hư không nổi lên gợn sóng.

Chiến tiển trực tiếp hóa thành bình thường lớn nhỏ, sau đó rơi vào hắn trong tay. Chiến Tinh thần tổ hoảng sợ, đây là Vẫn Thần tinh vực chí bảo a, bị Vẫn Thần tinh vực từ cổ chí kim tiền bối nhiều đời tẩm bổ, càng từng là Vẫn Thần tinh vực một vị tồn tại cường đại nhất khắc họa hạ cấm chế phong ấn, nhưng thế mà liền bị dạng này nắm trong tay

hắn đã không cách nào lại cảm ứng.

"Trở về a!"

Chiến Tinh thần tổ hét lớn một tiếng, hắn mong muốn một lần nữa chưởng khống chiến tiển, cùng chiến tiển bắt được liên lạc.

Có thể tất cả những thứ này không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Như ngươi mong muốn!"

Khuông Thần mở miệng, chiến tiển lướt đi, xuyên thủng hư không, cũng trực tiếp đâm vào Chiến Tinh thần tổ mi tâm.

Xoẹt

Thần huyết bắn tung toé, phủ lên khung thiên.

Chiến Tinh thần tổ song đồng thít chặt, tựa hồ không thể tin được tất cả những thứ này, nhưng đã vô lực hồi thiên, thi thể hào quang tiêu tán, theo khung thiên rơi xuống.

Thần huyết nhuộm đỏ đại địa, thê diễm bất diệt, như là rơi ra một trận huyết vũ.

Thần vẫn dị tượng, thiên địa rung động.

A

Tinh Thần nộ khiếu, thao thiên tinh huy bắn ra, đại tinh nổ vang, hư không vang dội keng keng, bão táp âm vang, bắn ra vô tận sáng chói tinh quang, như là hồ quang điện xen lẫn bầu trời, lớn mảnh vết nứt không gian như là giống như mạng nhện rạn nứt.

Nhưng tất cả những thứ này, y nguyên bị giam cầm, căn bản là không có cách thoát khỏi trói buộc.

Xoẹt

Chiến tiển hoành không, đâm vào Tinh Thần lồng ngực.

Máu tươi bắn tung toé, đầy trời đại tinh dị tượng cùng nhanh như tia chớp tinh huy vỡ nát tiêu tán, Tinh Thần sau lưng thần hỏa thần hoàn dập tắt, chỉ có bắn tung toé thần huyết thê diễm.

Trần Cuồng một tay nắm chiến tiển, tướng tinh thần đính giữa không trung.

Một màn này, khủng bố vô song, vô số ánh mắt run sợ đến nhịp tim đình trệ.

Tinh Thần cúi đầu, nhìn đâm đâm thủng ngực chiến tiển, hắn vô lực tránh đi, vô lực chống lại, căn bản phòng ngự không ở, hết thảy đều bị giam cầm.

"Điều đó không có khả năng, không có khả năng a. . . !"

Tinh Thần giống như điên cuồng, không cam lòng mà tuyệt vọng gầm thét.

Hắn sớm đã là Thiên Thần cảnh, trừ phi Đế Cảnh tồn tại, trừ phi Đế Cảnh ra tay, bằng không hắn không có khả năng bị giết.

Thần cảnh bên trong không có khả năng có người không đủ giết hắn.

Cho dù là lúc trước cái kia nghịch thiên Sát Thần Trần Cuồng, nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, truyền thuyết có thể trực diện Đế Cảnh, có thể nghĩ muốn triệt để giết hắn, vậy cũng tuyệt đối không dễ dàng.

Hắn mong muốn trốn, Sát Thần Trần Cuồng đều khó mà ngăn lại hắn.

Có thể hiện tại, này thần bí tồn tại thật là đáng sợ.

"Đế Cảnh phía dưới, ta bất diệt a!"

Tinh Thần không cam lòng, nhưng trong miệng tràn đầy máu tươi.

"Thiên Thần cảnh cũng không phải là bất diệt, dám đến Chiến Thần học viện, vậy liền đi chết đi!"

Bình tĩnh lời nói, chiến tiển lắc một cái, Tinh Thần chia năm xẻ bảy, thân hồn câu diệt!

Long

Thần vẫn dị tượng, thiên địa dị tượng hiển hiện.

"Thù này, thù sâu như biển! !"

Xa xa chân trời bên ngoài, hư không bên trên tinh huy chiếu rọi vạn cổ, thanh âm kinh lôi điếc tai, khí tức bừng bừng, Hỗn Độn sục sôi.

Đó là theo Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu truyền ra tiếng hét phẫn nộ, lại vang vọng toàn bộ thiên địa.

"Chờ xem, ta sẽ đi một chuyến Vẫn Thần tinh vực, ngươi như hiện tại dám đi ra Vẫn Thần tinh vực hang ổ, dễ dàng diệt ngươi!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm bình tĩnh, lại hiển lộ rõ ràng vô cùng bá đạo lăng lệ.

Khung thiên phía trên, cái kia kinh thiên động địa tiếng hét phẫn nộ lắng lại, lập tức tán đi, khôi phục bình tĩnh.

Nhưng phiến thiên địa này lại không cách nào bình tĩnh.

Cường đại như Chiến Tinh thần tổ cùng Tinh Thần a, một cái có chí bảo hộ thân trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, một cái là Thiên Thần cảnh, vừa mới Tô Thanh Đồng cũng không từng triệt để làm sao bọn hắn, để bọn hắn muốn thoát thân.

Đặc biệt là đến Thiên Thần cảnh, cơ hồ là không thể nào bị diệt sát.

Nhưng này Khuông Thần đi ra, đánh giết Chiến Tinh thần tổ như không, Thiên Thần cảnh Tinh Thần cũng gió nhẹ mây bay!

Vẫn Thần tinh vực tựa hồ còn có càng cường đại cùng cổ lão tồn tại, ra tay cứu viện, nhưng bị trọng thương, cũng chỉ có thể đủ trơ mắt nhìn Chiến Tinh thần tổ cùng Tinh Thần bị đồ, căn bản không dám chân chính đi ra Vẫn Thần tinh vực.

Lôi gia cùng Thái Huyền thần sơn cùng với Chiến Đế cốc chờ đến Thần Tổ, giờ phút này cũng đã rùng mình, thần hồn đang sợ hãi, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi!

Nếu là bọn họ không có lui ra phía sau, nếu là bọn họ lựa chọn thừa dịp cơ hội này cùng Chiến Thần học viện là địch, muốn đoạt lấy Chiến Thần học viện nội tình, vậy bây giờ xuống tràng có thể nghĩ!

"Thiên phù hộ Chiến Thần học viện!" Chiến Thần học viện bên trong, lão sư cùng viện lão nhóm, không ít đã chuẩn bị kỹ càng muốn cùng học viện chung cùng tiến lùi học sinh, không khỏi là xúc động đến rơi lệ, cảm xúc sục sôi, nhịn không được hò hét lên tiếng, phóng thích ra trong lòng sục sôi..