Chương 1974: Đại hung thần phục

Chương 1974: Đại hung thần phục

"Lượn quanh ta một mạng, ta nguyện thần phục!"

Cũng vào lúc này, giương cánh che khuất bầu trời Thôn Thiên Thần Tổ sau lưng thần hỏa thần hoàn dập tắt, khổng lồ hắc kim Thôn Thiên Bằng bản thể lập tức hạ xuống.

Hắc quang sáng chói loá mắt, Thôn Thiên Thần Tổ bản thể cuối cùng chẳng qua là hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, phủ phục tại Khuông Thần dưới thân đại địa.

Tinh Thần nói diệt liền bị diệt.

Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu vị kia cổ xưa nhất tồn tại, cũng căn bản là không có cách nhúng tay cứu viện.

Thôn Thiên Thần Tổ tự biết liền sức phản kháng đều không có.

Nó không muốn chết, thần phục là nó cơ hội cuối cùng.

Nếu là đối phương tiếp nhận nó thần phục, vậy nó còn có cơ hội mạng sống.

"Ta cũng nguyện ý thần phục!"

Viên Hùng thấy thế, theo sát phía sau, thần hỏa dập tắt, sừng sững thiên địa thú thân thể hóa thành cao mấy chục trượng, quỳ một chân trên đất.

Giờ phút này, Viên Hùng hung đồng tử bên trong tầm mắt đã sớm chuyển đổi thành hoảng sợ, trong mắt tràn đầy sợ hãi, vì đó phủ phục.

"Thần phục, ta nguyện ý thần phục!"

Phần Thiên mãng tổ sơn lĩnh chập trùng khổng lồ thú thân thể, cũng lập tức thu lại, không dám tiếp tục lại giãy dụa, thu lại thành dài trăm trượng Âm Dương Phần Thiên Mãng thú thân thể ngủ đông nằm trên đất.

Ba tôn đại hung!

Ba cái tôn Thiên Thần cảnh đáng sợ tồn tại!

Này ba tôn đại hung, bất luận cái gì một đầu đi ra, sợ là cũng không biết sẽ để cho bao nhiêu người sợ hãi.

Coi như là một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc cùng lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống, cũng đều muốn đối này ba tôn đại hung kiêng kị.

Nhưng bây giờ, này ba tôn khí thế hung hăng muốn hủy diệt Chiến Thần học viện đại hung, thế gian này chân chính tồn tại cường đại nhất chi ba, thế mà cũng sợ chết, nằm rạp trên mặt đất thần phục.

"Có thể tha cho ngươi nhóm một mạng, nếu là dám có hai lòng, ta cam đoan các ngươi sẽ càng đáng sợ hơn so với cái chết!"

Trần Cuồng mở miệng, ba đạo quang mang đánh vào Thôn Thiên Thần Tổ, Viên Hùng còn có Phần Thiên mãng tổ trong mi tâm.

Ba cái Thiên Thần cảnh, giữ lại cũng là cũng có thể sai sử một ít.

Đây là thần hồn cấm chế, Thôn Thiên Thần Tổ ba người không dám phản kháng.

Đây là chúng nó duy nhất có thể sống sót cơ hội.

Tại cái chết thực sự trước mặt, sống đến chúng nó mức độ này, càng thêm không nỡ bỏ chết.

Bằng không.

Chúng nó cũng không đến mức muốn tới Chiến Thần học viện tìm kiếm cái kia một cơ hội.

Vô số ánh mắt hóa đá!

Ba tôn Thiên Thần cảnh đại hung cứ như vậy thần phục.

Dạng này ba tôn đại hung, có thể quét ngang đương thời bất kỳ thế lực nào.

Bất quá, kinh khủng nhất đương nhiên là tên kia Khuông Thần thanh niên!

"Hết thảy đã kết cục đã định!"

Có sống thật lâu lão nhân nói, một trận kinh thế sóng gió, đã kết cục đã định.

Chiến Thần học viện vẫn là Chiến Thần học viện.

Nhưng khí thế hung hăng Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực tổn thất nặng nề, không ít Thần cảnh ngã xuống.

Cái khác các phương tới Thần cảnh Thánh cảnh tu vi người, đều bị gạt bỏ.

Viên Hùng, Thôn Thiên Thần Tổ cùng Phần Thiên mãng tổ dạng này ba tôn đại hung cuối cùng thần phục.

"Tính toán, đây đều là Đấu Chiến Thần Tổ tính toán!"

Có thế lực lớn bên trong lão nhân sợ hãi không thôi.

Giờ phút này ngẫm lại, tất cả những thứ này đều là Đấu Chiến Thần Tổ tính toán.

Đấu Chiến Thần Tổ cố ý lộ ra đã đến tuổi xế chiều, đã triệt để ngọn đèn dầu khô kiệt.

Thậm chí cùng Tinh Thần nhất kích thổ huyết, Đấu Chiến Thần Tổ còn tại tính toán.

Lúc này mới dẫn xuất những cái kia muốn ra tay với Chiến Thần học viện thế lực khắp nơi cùng cường giả, những Thánh cảnh đó Thần cảnh dồn dập nhảy ra.

Nhưng tất cả những thứ này, đều tại Đấu Chiến Thần Tổ tính toán bên trong.

Chiến Thần học viện bên trong có Sát Thần Trần Cuồng muội muội Tô Thanh Đồng, còn có cái kia đáng sợ Khuông Thần tại, Đấu Chiến Thần Tổ cũng căn bản chưa từng tuổi xế chiều cùng khô kiệt, đem hết thảy một mẻ hốt gọn.

Dương Huyền thần tổ cùng Chiến Tinh thần tổ cùng với Tinh Thần, cũng bị đánh giết tại chỗ, thân hồn câu diệt!

"Vù vù. . ."

"Thật là đáng sợ!"

Nơi xa Thiên Uyên bên ngoài, có người mới hồi phục tinh thần lại, vì đó hít vào khí lạnh, đến nuốt nước bọt.

"Một bước cẩn thận, liền muốn gặp nạn!"

Có Thánh cảnh cùng Thần cảnh cường giả cũng trong lòng run rẩy.

Hôm nay không biết chết bao nhiêu Thánh cảnh, chết bao nhiêu Thần cảnh.

Bọn hắn nếu là cũng tham dự trong đó, vậy bây giờ cũng đã gặp nạn.

"Kém chút liền muốn vạn kiếp bất phục!"

Có thế lực lớn bên trong cường giả thần hồn khó có thể bình an, lưng phát lạnh.

Này nếu là bọn hắn cũng muốn đục nước béo cò, loại kia lấy bọn hắn liền là vạn kiếp bất phục.

Chiến Thần học viện bên ngoài.

Ba đạo thần hồn cấm chế đánh vào, ba tôn Thiên Thần cảnh đại hung thần phục.

"Đại ca, chẳng lẽ. . ."

Lúc này, Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm lại là tầm mắt nhìn chằm chằm về phía Đằng Thừa Dịch, song đồng bắn ra thần quang, cảm xúc chập trùng.

"Đương nhiên là."

Đằng Thừa Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn biết Đạo Lão Nhị cùng lão tam chỉ là cái gì.

"Lão tứ, ngươi giấu diếm đến ta thật đắng a!"

"Lão tứ, ngươi là lão tứ!"

Nhất thời, Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm lại không cách nào bình tĩnh, hét lớn một tiếng, dưới chân Súc Địa Thành Thốn, vượt qua hư không, lập tức liền đến Trần Cuồng bên người.

Đến lúc này, bọn hắn đã khẳng định, cái này là lão tứ. Trên thực tế, làm Viêm Dương thánh tổ hành lễ gọi chủ nhân thời điểm, ít có người biết Viêm Dương thánh tổ chủ nhân là ai, cứ việc Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm cũng không phải quá rõ ràng, cái kia cũng không phải là tại lúc trước Chiến Thần học viện phát sinh sự tình, nhưng hai

Người cũng đã đã nhận ra dị dạng, đã có hoài nghi.

Bởi vì Viêm Dương thánh tổ cũng đối Tô Thanh Đồng hành lễ qua.

Mà đánh giết Chiến Tinh thần tổ chờ dễ dàng, loại kia bá đạo bễ nghễ, loại kia quen thuộc phong cách vô địch, thật sự là quá giống.

Bọn hắn cũng đã nhận được tin tức, vị này Khuông Thần đi ra từ Vân Đằng hoàng quốc, còn mang theo Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội tiến nhập thần viện.

Vị này Khuông Thần cùng Vân Đằng hoàng quốc quan hệ không ít.

Bọn hắn liền càng xác định.

Vừa mới bọn hắn hỏi thăm hướng về phía Đằng Thừa Dịch, trên thực tế trong lòng đã có thể xác định.

"Lão tứ, ngươi giấu diếm cho chúng ta thật đắng!"

Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm nhào tới, đem Khuông Thần gấu ôm.

Gần đây ba ngàn năm, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì liên quan tới lão tứ tin tức.

Bọn hắn đã từng coi là lão tứ thật có lẽ cùng chín đại Ma Tôn đánh một trận xong cũng vẫn lạc.

"Cái gì. . ."

"Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm cũng nhận biết Khuông Thần ?"

"Lão tứ. . . Chẳng lẽ. . . !"

Rất nhiều người ngạc nhiên, trố mắt líu lưỡi, tự dưng ở giữa có một loại huyết dịch bắt đầu gia tăng tốc độ lưu động cảm giác.

Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế cũng trợn tròn mắt.

Không hiểu ở giữa, bọn hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, có thể thật sự là không dám tưởng tượng.

"Tứ đệ!"

"Sư huynh!"

Đằng Thừa Dịch cùng Tô Thanh Đồng cũng đi tới.

"Đại ca, nhị ca, Tam ca."

Bị gấu ôm, Trần Cuồng mỉm cười, thừa nhận thân phận của mình.

"Ta biết rồi, ta biết rồi a!"

"Khuông Thần, Trần Cuồng, Sát Thần Trần Cuồng a!"

Bỗng nhiên, Thiên Uyên bên ngoài có tiếng kinh hô khó mà nhẫn nại, giống như tiếng sấm truyền ra, phóng thích ra khiếp sợ trong lòng!

"Cái gì, Sát Thần Trần Cuồng!"

Phiến thiên địa này ở giữa sinh linh toàn bộ run rẩy mắt, huyết dịch ngưng kết, chiến khí ngưng kết, cả người hóa đá.

Chư thánh chư thần, giờ phút này cũng đều ngốc trệ lấy!

Sát Thần Trần Cuồng, dạng này một cái danh hiệu, tại thế gian này như là cấm kỵ, nhưng cũng tràn đầy một loại lực lượng thần bí.

Không có ai biết Trần Cuồng xuất thân nơi nào.

Trên đời này không có ai biết Trần Cuồng đến từ phương nào. Nhưng theo Trần Cuồng đi ra, một đường hát vang quật khởi, quét ngang vô địch thiên kiêu, lực áp cùng thế hệ vô địch chí tôn..