Chương 1975: Bốn phương gió lốc

Chương 1975: Bốn phương gió lốc

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, lục đại ẩn thế trong thế lực, từng từng cái cổ đại thiên kiêu đi ra, cũng có danh xưng người mang đế tư vô địch chí tôn đi ra, nhưng theo không ai có thể ngăn cản Trần Cuồng bước chân.

Giết cổ đại thiên kiêu, trảm vô địch chí tôn!

Sát Thần Trần Cuồng này chút chiến tích, bây giờ còn tại đương thời lưu truyền, bị vô số người trẻ tuổi hướng tới.

Nhưng Sát Thần Trần Cuồng nhất làm cho người rung động, vẫn là cái kia từng tràng đại chiến đúc thành Sát Thần chi danh.

Một đường hát vang, một đường quật khởi, Sát Thiên kiêu, trảm Chí Tôn, cũng trêu chọc những đại thế lực kia.

Có túng hoành thiên địa cổ lão thế gia sơn môn đạo thống, từng hợp lại trăm vạn đại quân, muốn vây giết Trần Cuồng, nhưng bị Trần Cuồng san bằng sơn môn đạo thống!

Còn có Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực dạng này môn phái lớn, thậm chí đã từng Tam Thần cổ quốc chờ thế lực lớn, cũng đều binh lâm thành hạ.

Nhưng bị Trần Cuồng giết tới bạch cốt thành núi, máu chảy nổi đâm.

Từng có một trận chiến, Sát Thần Trần Cuồng bị rất nhiều trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh đi ra vây công.

Đại chiến bên trong, Sát Thần Trần Cuồng nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, bước vào Chí Tôn Thần cảnh!

Trận chiến kia, kinh thiên động địa, đánh nổ nghìn vạn dặm đại địa, đổ xuống tại khung thiên, điên đảo càn khôn, có trộn lẫn Nguyên Thần cảnh ngã xuống, Thiên Thần cảnh trọng thương!

Trận chiến kia, cho đến bây giờ, còn vẫn là thần thoại tồn tại.

Mà Sát Thần Trần Cuồng bây giờ nhất làm cho người đàm luận, là cái kia chín ngày chín đêm kinh thiên đại chiến.

Trận chiến kia, Sát Thần Trần Cuồng dùng sức một mình chống lại chín đại Ma Tôn, giết máu nhuộm thanh sơn, chiến đến thiên băng địa liệt, máu chảy thành biển, thi cốt chồng chất núi.

Cuối cùng, Sát Thần lấy một địch chín trấn sát chín đại Ma Tôn!

Trận chiến kia, đương thời vui mừng động vân tiêu, vô số người rơi lệ, không người vung tay hò hét.

Chẳng qua là sau này nghe đồn, trận chiến kia, Sát Thần lấy một địch chín cũng thụ trọng thương, bất hạnh ngã xuống.

Nhiều ít lão nhân từng lệ rơi đầy mặt, nhiều ít phụ nữ trẻ em từng tinh thần chán nản.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng hiện thân lần nữa.

Hắn còn sống!

Sát Thần Trần Cuồng!

Hắn ngay tại Chiến Thần học viện!

"Trần Cuồng, hắn là Sát Thần Trần Cuồng!"

Thiên Uyên bên ngoài, có người run lẩy bẩy.

Bọn hắn thối lui đến Thiên Uyên bên ngoài, không có nghĩa là liền thật không muốn đục nước béo cò, nhưng giờ phút này thần hồn run rẩy.

Sát Thần Trần Cuồng dạng này một cái danh hiệu, đối bọn hắn tới nói liền là cấm kỵ.

Trên đời này ai cũng biết, Sát Thần Trần Cuồng cùng Chiến Thần học viện quan hệ.

Còn có truyền thuyết, lúc trước Đấu Chiến Thần Tổ từng có ý nhường Trần Cuồng trở thành Chiến Thần học viện mới Thủ Hộ giả, đem Chiến Thần học viện giao cho Trần Cuồng.

Chẳng qua là bị Trần Cuồng cự tuyệt.

Lúc trước Sát Thần Trần Cuồng huyết tẩy một cái kia cái cổ lão đạo thống sơn môn, đạp bằng nhiều ít sừng sững mấy cái thời đại không ngã thế gia, những nơi đi qua máu chảy thành sông, hết thảy bị san thành bình địa.

Sát Thần chi danh, để cho người ta sợ hãi.

Sống ba ngàn tuổi trở lên người, trên cơ bản đều biết, lúc trước Sát Thần Trần Cuồng mang theo chín đại thị nữ một đường giết tới Huyền Minh giáo ngoài cửa lớn, vòng vây tại Huyền Minh giáo sơn môn bên ngoài, nhường Huyền Minh giáo căn bản không dám đi ra.

Trận chiến kia, nhường Huyền Minh giáo căn cơ trọng thương, này ba ngàn năm cũng căn bản không có thở nổi.

Bây giờ, bọn hắn tới có ý đồ với Chiến Thần học viện, mong muốn đục nước béo cò.

Này để bọn hắn lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

"Sát Thần Trần Cuồng, hắn là Sát Thần Trần Cuồng!"

Nhưng cũng có người sôi trào, đáy lòng nhiệt huyết dâng trào.

Theo người trẻ tuổi đến già người, theo Chiến Hoàng cảnh Tông Sư cảnh, thậm chí là Thánh cảnh cùng Thần cảnh, cũng đều cực kỳ chấn động, phấn chấn xúc động, máu nóng ở trong người lao nhanh.

Lúc trước lục đại ẩn thế thế lực ẩn mà không ra, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia các quét trước cửa tuyết.

Chỉ có Sát Thần Trần Cuồng lấy một địch chín, dùng sức một mình đại chiến mấy ngày mấy đêm, cuối cùng chém giết chín đại Ma Tôn, cản trở một trường hạo kiếp!

Thân phận của Trần Cuồng bại lộ!

"Sát Thần Trần Cuồng!"

Phiến thiên địa này tiếng người huyên náo, dùng thời gian nhanh nhất tạo thành một trận đại phong bạo, rất nhiều người hò hét phóng thích ra trong lòng kinh hãi cùng xúc động!

Sát Thần Trần Cuồng căn bản không có ngã xuống, hắn còn sống!

"Sát Thần Trần Cuồng, khó trách không đem Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực không để trong mắt a!"

Có người run rẩy mắt.

Giờ phút này ngẫm lại, Khuông Thần liền là Sát Thần Trần Cuồng, cái kia hết thảy cũng liền bình thường.

Sát Thần Trần Cuồng, như thế nào lại đem Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực để ở trong lòng.

"Không biết tự lượng sức mình Thượng Quan Già La, xui xẻo Huyền Minh giáo, không biết tự lượng sức mình Tinh Trần thần tử, xui xẻo Vẫn Thần tinh vực!"

Còn có người nói như vậy.

Thượng Quan Già La cùng Tinh Trần thần tử là rất mạnh mẽ, nhưng tại Sát Thần Trần Cuồng trước mặt lại tính là cái gì.

Sát Thần Trần Cuồng lúc còn trẻ, không biết trảm từng giết bao nhiêu cổ đại thiên kiêu cùng vô địch chí tôn.

Mà Huyền Minh giáo cũng đầy đủ không may, lúc trước liền bị Sát Thần Trần Cuồng giết tới lung lay sắp đổ, đến bây giờ còn không có thở nổi, bây giờ lại tới trêu chọc tới Sát Thần Trần Cuồng.

Vẫn Thần tinh vực cũng đầy đủ không may, căn bản không biết trêu chọc chính là đáng sợ đến bực nào tồn tại.

Lần này Vẫn Thần tinh vực tổn thất nặng nề, nhất định băng sụt.

"Sát Thần Trần Cuồng!"

"Trời ạ, đây là chúng ta Chiến Thần học viện Sát Thần Trần Cuồng!"

"Khuông Thần học trưởng liền là Sát Thần Trần Cuồng!"

Chiến Thần học viện bên trong đội hình, những cái kia đám học sinh vô pháp bình tĩnh, xúc động kính sợ, phấn chấn sùng bái.

Đây là trong truyền thuyết theo Chiến Thần học viện đi ra Sát Thần Trần Cuồng, này đương thời tồn tại cường đại nhất một trong.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tám thế lực lớn không dám là địch!

Lục đại ẩn thế thế lực cũng không dám trêu chọc!

Khương Mặc Nhan, Đao Hoa Tế, Đằng Bất Căng, Đằng Bất Phạt, còn có Thanh Vũ công chúa, bọn hắn thời khắc này kinh hãi sẽ không ở bất luận cái gì người phía dưới, chỉ có hơn chứ không kém.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trong khoảng thời gian này đi theo người, lại có thể là trong truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng.

Đặc biệt là Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng huynh muội, bọn hắn lão tổ cùng Khương Nam Diễm Đao Vô Tâm hai vị Thần Tổ là kết bái huynh đệ, cái này đầy đủ để bọn hắn kinh hãi.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, bọn hắn lão tổ kết bái huynh đệ bên trong, thế mà còn có trong truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng.

Sát Thần Trần Cuồng là lão tổ Tứ đệ!

Bọn hắn mấy ngày này một mực đi theo Sát Thần Trần Cuồng bên người!

Hai huynh muội hô hấp dồn dập, nhịp tim dừng lại, cả người hóa đá, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Hai huynh muội chỉ cảm thấy này nhất định là mộng cảnh.

Bằng không cái này sao có thể!

Giờ phút này.

Mộ Không Ngộ cả người cũng giống vậy ngốc trệ ngạc nhiên.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, bên người vị này lại có thể là Sát Thần Trần Cuồng!

Đã thần phục Viên Hùng, Thôn Thiên Thần Tổ cùng với Phần Thiên mãng tổ ba tôn đại hung, giờ phút này cũng đều trợn tròn mắt.

Sát Thần Trần Cuồng còn sống, ngay tại Chiến Thần học viện bên trong!

Sớm biết Sát Thần Trần Cuồng tại Chiến Thần học viện bên trong, vậy coi như là cho chúng nó một vạn cái lá gan, vậy cũng tuyệt đối không dám tới Chiến Thần học viện, thậm chí đều không dám tới gần Chiến Thần học viện!

"Tất cả giải tán đi!"

Trần Cuồng khôi phục ban đầu bộ dáng, thanh âm vang vọng hoàn vũ, không nói thêm gì.

"Thật chính là Sát Thần Trần Cuồng!"

Rất nhiều người nhiệt huyết dâng trào, kính sợ sùng bái, phấn chấn xúc động!

Oanh

Tiếng người huyên náo, sôi trào xông tiêu, đủ loại liên tiếp tiếng hò hét điếc tai!

Phiến thiên địa này hình thành gió lốc, bao phủ bốn phương.

Mà giờ khắc này, đã thối lui đến Thiên Uyên bên ngoài Thần Diệu hoàng quốc một đám người, từng cái trước mắt biến thành màu đen, như là triệt để rơi vào Cửu U địa ngục..