Chương 1976: Thân bất do kỷ Tinh Kỳ công chúa

Chương 1976: Thân bất do kỷ Tinh Kỳ công chúa

Đằng Thừa Dịch kết bái huynh đệ, ngoại trừ Khương gia Thần Tổ Khương Nam Diễm cùng Thiên Đao điện Thần Tổ Đao Vô Tâm, thế mà còn có Sát Thần Trần Cuồng!

Thần Diệu hoàng quốc bên trong, dẫn đầu một cái lão giả vẻ già nua thân thể run rẩy, chỉ cảm thấy trước mắt trời đất quay cuồng.

Lúc trước liền là hắn cùng Đằng Thừa Dịch sau khi thương nghị làm ra quyết định, nhường Thần Diệu hoàng quốc cùng Vân Đằng hoàng quốc thông gia.

Nhưng cuối cùng đi ra Bá Sư Tôn Quốc, phát sinh cái kia hết thảy.

Nếu như hết thảy lúc trước không có thay đổi, cái kia bây giờ, Thần Diệu hoàng quốc y nguyên cùng Vân Đằng hoàng quốc thông gia.

Hắn hậu nhân tinh kỳ, lại là Vân Đằng hoàng quốc nhất quốc chi hậu, sau lưng đó là Thiên Đao điện Khương gia cùng với Chiến Thần học viện a.

Thậm chí, sau lưng là Sát Thần Trần Cuồng!

Chẳng qua là hiện tại hết thảy cũng thay đổi!

"Có rảnh đi Lôi gia ngồi một chút."

Hư không bên trên, Lôi gia vị kia lôi điện dị tượng bao khỏa Thần Tổ, trước khi đi đối Trần Cuồng ôm quyền thi lễ, lưu lại một câu.

"Nói không chừng sẽ đi một chuyến Lôi gia ngồi một chút."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, gió nhẹ mây bay, vẻ mặt nhìn không ra hỉ nộ ai nộ.

Cái này khiến vị này Lôi gia Thần Tổ trong lòng hoảng hốt.

Hôm nay mặc dù Lôi gia chưa từng động thủ, nhưng cũng tới Chiến Thần học viện.

Giờ phút này Sát Thần Trần Cuồng thái độ, nhường trong lòng của hắn vô pháp nhìn thấu.

Mà lại Sát Thần Trần Cuồng gần đây ba ngàn năm không ra, bây giờ đáng sợ hơn, đồ Thiên Thần cảnh dễ dàng, còn có Tô Thanh Đồng cùng khôi phục thời kỳ toàn thịnh Đấu Chiến Thần Tổ, tăng thêm Viên Hùng ba tôn đại hung thần phục, còn có Sát Thần Trần Cuồng bên người cái kia chín đại thị nữ các loại, Lôi gia vô pháp không kiêng kị.

Cuối cùng, Lôi gia vị này mạnh mẽ Thần Tổ cùng Đấu Chiến Thần Tổ cũng lên tiếng chào, mang theo hoảng hốt cùng kiêng kị vẫn là rời đi.

Chiến Đế cốc, Thái Huyền thần sơn, Tiệt Thiên giáo, còn có Thánh đạo tông này tứ đại ẩn thế đạo thống thế lực cũng đều đi, trước khi đi, đều mang thấp thỏm cùng Trần Cuồng chào hỏi.

Trấn Hải cung, Tam Thần cổ quốc, Thần Hoàng cổ quốc chờ thế lực lớn bên trong đi ra mạnh mẽ Thần cảnh, cũng đối Trần Cuồng cùng Đấu Chiến Thần Tổ đánh gào to, tại thấp thỏm lo âu bên trong rời đi.

Bách Lý gia tới cái kia một tôn mạnh mẽ Thần Tổ cùng Thiên Thánh cổ quốc tới cái kia một tôn mạnh mẽ Hoàng tổ, chẳng biết lúc nào, cũng đã thối lui đến Thiên Uyên bên ngoài.

Nhưng giờ phút này, hai người này phá lệ thấp thỏm lo âu.

Bọn hắn ngay từ đầu chưa từng thối lui đến Thiên Uyên, mong muốn đục nước béo cò.

Nhưng bây giờ, Đấu Chiến Thần Tổ cùng Tô Thanh Đồng đã đầy đủ để bọn hắn kiêng kị.

Mà Sát Thần Trần Cuồng hiện thân, Khuông Thần liền là Sát Thần Trần Cuồng, này để bọn hắn đã tuyệt vọng.

Trấn Hải cung Đông Tửu Sanh, Tiệt Thiên giáo Tịnh Thương Huyền, Chiến Đế cốc Bắc Khinh Uyển chờ chí tôn trẻ tuổi, vẫn luôn tại Chiến Thần học viện bên trong chưa từng rời đi, đều tại chính mình Linh Phong phía trên, giờ phút này trong lòng nổi sóng chập trùng.

Khuông Thần liền là trong truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng, chuyện này đối với bọn hắn lực trùng kích cũng quá mức một ít.

Trần Cuồng quay người tiến vào Chiến Thần học viện.

"Tản đi."

Đấu Chiến Thần Tổ mở miệng, này một mảnh hỗn loạn cùng phế tích có học viện người sẽ xử lý.

Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm các loại, cũng đều quay người tiến nhập Chiến Thần học viện.

"Không phạt, không phạt. . ."

Đằng Bất Phạt theo sau lưng, có âm thanh đang hô hoán.

Là Tinh Kỳ công chúa.

Nàng và Sư Long thái tử vẫn ở Chiến Thần học viện bên trong.

Giờ phút này, Tinh Kỳ công chúa cực lực duy trì dáng vẻ, một bộ cung trang váy dài phác hoạ ra uyển chuyển đường vòng cung, nhìn cách đó không xa trông lại Đằng Bất Phạt, con ngươi tầm mắt điềm đạm đáng yêu.

"Không phạt, tất cả những thứ này ta vô lực thay đổi gì, thân ở hoàng thất, cũng chỉ có thể thân bất do kỷ, xin ngươi tha thứ cho ta, trong nội tâm của ta căn bản không muốn từ hôn, chúng ta từng thề non hẹn biển, chúng ta từng hoa tiền nguyệt hạ, có thể là, ta thân bất do kỷ, Bá Sư Tôn Quốc không phải Thần Diệu hoàng quốc có thể trêu chọc, trong lòng ta, sư long lại như thế nào có thể cùng ngươi đánh đồng."

Tinh Kỳ công chúa mở miệng, con ngươi hiện ra lệ quang.

"Tinh kỳ, ngươi. . . Ban đầu là ngươi cùng ta nói, ngươi thân bất do kỷ, ngươi căn bản không muốn gả cho Đằng Bất Phạt, ngươi nói chỉ có ta mới là ngươi Chân Long, mới là ngươi chân mệnh thiên tử."

Đã sớm hoảng hốt tuyệt vọng Sư Long thái tử, đã sớm theo thiên đường rơi vào đến Thâm Uyên, giờ phút này không nghĩ tới đã từng cái kia tâm hữu linh tê vị hôn thê, thế mà trở mặt nhanh như vậy.

Lúc trước hoàn toàn là Tinh Kỳ công chúa trước tìm tới hắn.

Vị này Tinh Kỳ công chúa mặc dù Chiến Đạo thiên tư không tính đặc biệt xuất chúng, có thể tính cách thông minh, trên người có một loại khí chất đặc biệt cùng dã tâm, đây chính là làm hắn hoàng hậu cần có  có thể về sau phụ tá hắn đi đến càng cao mức độ.

Nhưng Sư Long thái tử không nghĩ tới, lúc trước cái kia luôn mồm xem hắn vì chân mệnh thiên tử cùng Chân Long vị hôn thê, tại lúc này về sau cũng trực tiếp trở mặt.

"Ngươi xưa nay không là ta Chân Long, nếu không phải Bá Sư Tôn Quốc, ngươi chẳng phải là cái gì, nếu không phải ngươi, ta hiện tại cùng không phạt còn rất tốt."

Tinh Kỳ công chúa đối xử lạnh nhạt nhìn Sư Long thái tử, vốn cho là Bá Sư Tôn Quốc Thái Tử đủ để cho nàng nhất bộ đăng thiên, nhưng giờ phút này nàng mới biết được, so với Vân Đằng hoàng quốc đến, Bá Sư Tôn Quốc lại tính là cái gì.

Vân Đằng hoàng quốc bây giờ bối cảnh, coi như là một ngàn cái Bá Sư Tôn Quốc cũng không cách nào đánh đồng, coi như là Đằng Bất Phạt, theo thần viện bên trong đi ra, giờ phút này Tinh Kỳ công chúa rõ ràng biết, Đằng Bất Phạt đã đến Tông Sư cảnh, Đằng Bất Phạt đi theo có thể là tại Sát Thần Trần Cuồng bên người, lại không là sư long đủ khả năng đánh đồng.

"Không phạt, là ta có lỗi với ngươi, ta cũng là thân bất do kỷ."

Tinh Kỳ công chúa lại lần nữa điềm đạm đáng yêu nhìn phía Đằng Bất Phạt.

Ca

Đằng Bất Căng tầm mắt liếc xéo liếc mắt Tinh Kỳ công chúa, con ngươi lăng nhiên không vui, nàng sợ ca ca mềm lòng, sẽ đối với Tinh Kỳ công chúa còn có dư tình.

"Ngươi cũng quá coi thường ca của ngươi đi."

Đằng Bất Phạt vỗ vỗ muội muội Đằng Bất Căng đầu, lập tức nhìn hướng về phía Tinh Kỳ công chúa, nói: "Thần Diệu hoàng quốc lúc trước muốn hủy hôn, ngươi muốn hủy hôn, cái kia từ hôn liền dừng, đại trượng phu gì mắc không vợ. Có thể Thần Diệu hoàng quốc không nên chiếm lấy ta Vân Đằng hoàng quốc biên thành còn thịnh thế khinh người, lại càng không nên làm tổn thương ta lão tổ, này công đạo, một ngày kia, ta sẽ đích thân đòi lại!"

Tinh Kỳ công chúa ngước mắt, ngốc ngốc nhìn một cái kia đã từng vô cùng quen thuộc thanh niên.

Hắn đã thuế biến, xưa đâu bằng nay, cũng không tiếp tục là lúc trước.

Nhưng hắn cũng không thay đổi, vẫn là cái kia Đằng Bất Phạt.

Lúc trước một mình hắn xông vào Thần Diệu hoàng quốc muốn lấy một cái công đạo, gì không phải là trước mắt này tư thái.

"Chúng ta đi thôi."

Một đạo thanh âm ôn nhu lọt vào tai, một bóng người xinh đẹp đến Đằng Bất Phạt bên người.

Một bộ thanh màu vàng váy dài không che giấu được đường cong xúc động lòng người, quanh thân như là có ánh sáng mông lung mưa vung vãi, chiếu sáng rạng rỡ, như là tràn ngập tiên khí, giống như không dính khói lửa trần gian trích tiên buông xuống, tuyệt thế mà độc lập.

Đây là Khương gia Thánh nữ Khương Mặc Nhan, đầu ngón tay kéo lên Đằng Bất Phạt, bay lên trời tiến nhập kiếm Chiến Thần học viện bên trong.

Đằng Bất Căng ngẩn người, lập tức lộ ra cao hứng nụ cười.

Một màn này, không biết bao nhiêu tầm mắt kinh ngạc.

Tinh Kỳ công chúa càng là ánh mắt đờ đẫn, triệt để rơi vào Cửu U địa vực, cả người không khỏi tê liệt ngồi trên mặt đất.

Bây giờ, Đằng Bất Phạt bên người đó là Khương gia Thánh nữ Khương Mặc Nhan, đó là nàng khó thể thực hiện tồn tại.

Đằng Bất Phạt bên người, vốn nên là nàng a!.