Chương 1977: Tu Di sơn

Chương 1977: Tu Di sơn

Nếu là hiện tại Đằng Bất Phạt bên người là nàng, vậy sau này này đương thời, coi như là Khương Mặc Nhan, Thanh Vũ công chúa, Đông Tửu Sanh loại tồn tại này, nàng cũng có thể trực diện, cho dù là Chiến Đế cốc thần nữ Bắc Khinh Uyển, nàng cũng có thể đối lập.

Đã từng nàng đến gần vô hạn tất cả những thứ này.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều theo nàng đi xa, gặp thoáng qua.

...

Chiến Thần học viện bên trong.

Khương Mặc Nhan buông lỏng ra Đằng Bất Phạt tay, nói: "Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ta không có ý tứ gì khác, chẳng qua là không quen nhìn loại nữ nhân kia mà thôi."

Tiếng nói vừa ra, Khương Mặc Nhan truy hướng về phía chính mình lão tổ Khương Nam Diễm.

Đằng Bất Phạt thất thần, còn giống như giống như như giật điện.

Đằng Bất Căng tới, vỗ vỗ Đằng Bất Phạt bả vai, nói: "Ca, ta ủng hộ ngươi, nếu là một ngày kia ngươi có thể vượt qua Khương học tỷ, vậy khẳng định có cơ hội, các lão tổ khẳng định cũng sẽ không phản đối."

Cảm thụ được tay cầm nhiệt độ, Đằng Bất Phạt tầm mắt nhiều hơn mấy phần kiên nghị.

... . . .

Chiến Thần học viện bên ngoài, Sát Thần Trần Cuồng, Tô Thanh Đồng, Đấu Chiến Thần Tổ, Đao Vô Tâm, Viên Hùng chờ đều đã rời đi.

Nhưng phiến thiên địa này y nguyên sôi trào, đủ loại thần vẫn dị tượng thật lâu không tiêu tan, đương thời có cảm giác.

Thần huyết bất diệt, thánh huyết thê diễm, chiếm cứ hư không, sợ là ba năm năm năm cũng sẽ không tán đi.

Vô số người vây xem tại Thiên Uyên bên ngoài, cũng thật lâu không có tán đi, còn lòng còn sợ hãi, khó mà bình tĩnh.

"Lại là Đấu Chiến Thần Tổ tính toán, tính toán hết thảy mong muốn đối Chiến Thần học viện có tranh giành quyền lợi chi tâm người!"

"Về sau, sợ là lại không người dám có tranh giành quyền lợi Chiến Thần học viện chi tâm!"

Vô số người còn đang nghị luận.

Một ít lão nhân cùng thế lực lớn bên trong cường giả càng là líu lưỡi, trong lòng khó có thể bình an.

Lần này Đấu Chiến Thần Tổ tính toán quá mức đáng sợ, trọn vẹn mười mấy cái Thần cảnh ngã xuống.

Bất kỳ một cái nào Thần cảnh, vậy cũng là trong thiên địa này tồn tại cường đại nhất một trong a, nhưng đều bị tính kế tại Chiến Thần học viện.

Những cái kia nhảy ra mong muốn nhúng chàm Chiến Thần học viện người, một cái đều không đào thoát.

Một đám Thần cảnh cứ như vậy bị diệt rồi!

"Tô Thanh Đồng thật là đáng sợ, Đồ Thần như giết gà, không hổ là Sát Thần Trần Cuồng sư muội!"

Các phương cũng đang nghị luận Tô Thanh Đồng, dạng này một cái nhân vật đáng sợ, Đồ Thần như giết gà, dễ dàng nghiền ép Phần Thiên mãng tổ, cường đại đến đáng sợ.

"Sát Thần Trần Cuồng tựa hồ càng cường đại hơn!"

"Sát Thần Trần Cuồng một mực là Chí Tôn Thần cảnh, nghe đồn đã sẽ không ở Đế Cảnh phía dưới nhiều ít, có thể trực tiếp chống lại Đế Cảnh, gần ba ngàn năm chưa từng hiện thân, chẳng lẽ, đây là đột phá cuối cùng nhất cảnh sao?"

"Vô cùng có khả năng, Sát Thần Trần Cuồng đã đột phá đến cuối cùng nhất cảnh!"

"Cuối cùng nhất cảnh nào có dễ dàng như vậy, truyền thuyết Vẫn Thần tinh vực cùng Chiến Đế cốc chờ lục đại ẩn thế trong thế lực, đều từng có cuối cùng nhất cảnh cường giả, nhưng sau này lại không Đế Cảnh, mong muốn đột phá cuối cùng nhất cảnh, khó như lên trời!"

Xôn xao đàm luận nhiều nhất là Sát Thần Trần Cuồng hiện thân.

Thế gian này, vẫn luôn cảm thấy Sát Thần Trần Cuồng đã cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến sau hao tổn.

Bằng không cũng sẽ không có người dám tới có ý đồ với Chiến Thần học viện.

Nhưng bây giờ Sát Thần Trần Cuồng hiện thân, trực tiếp diệt Thiên Thần cảnh Tinh Thần, rung động đương thời!

Có người hoài nghi, Sát Thần Trần Cuồng có lẽ đã đến cuối cùng nhất cảnh, cũng chính là Đế Cảnh.

Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, Sát Thần Trần Cuồng tựa hồ mạnh hơn.

Nhưng cũng có người cảm thấy, cuối cùng nhất cảnh khó như lên trời, không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Tin tức như vậy, trước tiên truyền hướng toàn bộ đương thời.

Trên thực tế, bực này động tĩnh đương thời có cảm giác.

Toàn bộ đương thời bên trong, những cái kia cổ lão đạo thống sơn môn bên trong, đều đã có người có cảm ứng.

Toàn bộ đương thời, không biết bao nhiêu bế quan thật lâu cường giả, những cái kia cổ lão tồn tại, đều đã bị bừng tỉnh.

...

Chiến Thần học viện bên trong.

Nơi nào đó đại điện.

Chỉ có Đấu Chiến Thần Tổ, Tô Thanh Đồng, Trần Cuồng, Khương Nam Diễm, Đao Vô Tâm, Viêm Dương thánh tổ, còn có học viện mấy cái viện lão, cùng với Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng, Khương Mặc Nhan, Đao Hoa Tế cùng với Thanh Vũ công chúa mấy cái hậu bối tại.

Còn có một mực thấp thỏm lo âu Mộ Không Ngộ.

Trong đại điện.

Đằng Bất Phạt Đằng Bất Căng cùng Khương Mặc Nhan mấy cái hậu bối, đến bây giờ cũng còn vô pháp bình tĩnh, không thể tin được Sát Thần Trần Cuồng ngay tại bên cạnh của bọn hắn.

"Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, cũng là tốt số a."

Đằng Thừa Dịch đã nhìn ra Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng trên người thuế biến, trên thực tế cũng nghe nói hết thảy, chỗ tốt như vậy, cũng không phải người nào đều có này loại mệnh.

"Đa tạ lão tổ!"

Đằng Bất Phạt cùng Đằng Bất Căng huynh muội quỳ gối Trần Cuồng trước người, lại lần nữa cung kính chào  dựa theo bối phận, huynh muội bọn họ làm xưng hô lão tổ.

"Lấy ở đâu nhiều như vậy lễ, đứng lên đi."

Trần Cuồng phất tay phất tay áo quét qua.

"Gặp qua lão tổ."

Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế cũng lập tức hành lễ.

"Các ngươi hai cái lễ cũng được, lão tổ cũng kêu, không cho các ngươi chút gì đó cũng là cũng không nói được, trên người của ta cũng không mang đồ vật gì  bình thường đồ vật, Thiên Đao điện cùng Khương gia cũng thiếu không được các ngươi, trước cho các ngươi ít đồ đi, về sau có phù hợp các ngươi, lại cho các ngươi giữ lại."

Trần Cuồng cười một tiếng, mấy cái bình bình lọ lọ rơi vào Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế trong tay.

"Còn không đa tạ các ngươi lão tổ."

Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm làm sao lại không rõ ràng, Trần Cuồng trong tay lấy ra, đây tuyệt đối là vật phi phàm.

Bọn hắn bây giờ có thể đi đến bây giờ mức độ, gì không phải là lúc trước bởi vì lão tứ tương trợ.

"Đa tạ lão tổ."

Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế cao hứng đứng dậy.

"Hắc hòa thượng, hiện tại biết ta là ai."

Trần Cuồng nhìn phía Mộ Không Ngộ.

"Hòa thượng ta có tội, không nên đối Chiến Thần học viện đồ vật có tranh giành quyền lợi chi tâm."

Mộ Không Ngộ thấp thỏm lo âu, trên người bộ dáng cũng đang biến hóa, xương cốt đang ngọ nguậy.

Cuối cùng tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Mộ Không Ngộ thế mà thành một cái thân hình thấp bé làn da ngăm đen hòa thượng, nhìn như năm sáu tuần bộ dáng.

"Tu Di sơn thủ đoạn, còn rất là không tệ."

Khương Nam Diễm giờ phút này nhìn ra thân phận của Mộ Không Ngộ.

Tu Di sơn, một cái lịch sử lâu đời cổ lão đạo thống, đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, nghe đồn thậm chí cùng Vẫn Thần tinh vực nhóm thế lực một dạng có kéo dài lịch sử.

"Tu Di sơn thủ đoạn thật là không tệ, ngươi chui vào lòng đất vài ngày, ta mới có phát giác, này nếu là tại bên ngoài, sợ thật đúng là không phát hiện được ngươi. Ta và ngươi tổ tiên đã từng có mấy phần sâu xa, Chiến Thần học viện đồ vật, đối ngươi Tu Di sơn tới nói đều không có tác dụng gì, không phục sinh được các ngươi cái kia trong cỗ quan tài người." Đấu Chiến Thần Tổ mở miệng.

"Có nhiều mạo phạm."

Mộ Không Ngộ lòng còn sợ hãi, đối với mình có mấy phần tự tin, thật không nghĩ đến hết thảy vẫn là bị Đấu Chiến Thần Tổ biết.

Mà lại đối với Tu Di sơn trong quan tài một chút che giấu, Đấu Chiến Thần Tổ cũng đều rõ ràng.

"Việc này cứ như vậy đi, các ngươi Tu Di sơn một đời lại một đời, một mực trông coi cái kia bộ quan tài, mong muốn dùng cái kia bộ quan tài một lần nữa quật khởi tại thế, có thể thế gian quá dài đằng đẵng, coi như là cái kia bộ quan tài bên trong người có cơ hội này phục sinh, Tu Di sơn cũng sẽ trong thời gian ngắn quật khởi."

Trần Cuồng nhìn Mộ Không Ngộ, nói: "Chúng ta từng giao thủ qua, ta theo Tu Di sơn lấy đi qua một ít gì đó, cũng xem như thiếu các ngươi Tu Di sơn một phần tình, có cơ hội, ta sẽ đi một chuyến Tu Di sơn nhìn một chút, nếu là có cơ hội, sẽ trả hết một phần nhân tình."

"Đa tạ đại nhân!"

Mộ Không Ngộ hành lễ, nhưng trong lòng là bất đắc dĩ.

Trần Cuồng đó là theo Tu Di sơn lấy đi qua một ít gì đó sao?

Cái kia rõ ràng là cướp đi đó a, còn không phải là bởi vì hắn ngăn không được..