Chương 1978: Thật có Vô Thượng đế pháp

Chương 1978: Thật có Vô Thượng đế pháp

Cuối cùng.

Trong đại điện, chẳng qua là còn lại Đấu Chiến Thần Tổ cùng Trần Cuồng cùng Đằng Thừa Dịch mấy người.

Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế, Mộ Không Ngộ cùng Thanh Vũ công chúa, thậm chí Viêm Dương thánh tổ cũng đều đến ngoài điện.

Trong đại điện, Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm nhìn Trần Cuồng, muốn nói lại thôi.

"Nhị ca Tam ca muốn biết cái gì?"

Trần Cuồng nhìn ra trong lòng hai người suy nghĩ.

"Lão tứ, ngươi là có hay không đã đến Đế Cảnh, đến cuối cùng nhất cảnh?"

Đao Vô Tâm hỏi.

Hắn vô pháp khẳng định việc này, chẳng qua là suy đoán, cũng khó có thể tin.

Nhưng hôm nay nhìn ra được, lão tứ so với lúc trước càng cường đại, có lẽ chân chính đến cuối cùng nhất cảnh.

"Cũng là không có đến cuối cùng nhất cảnh, bất quá cũng là đến Đế Cảnh."

Trần Cuồng không có giấu diếm việc này.

"Vù vù. . ."

Đao Vô Tâm, Khương Nam Diễm cùng với đằng nhận hít vào khí lạnh, hung hăng run rẩy mắt.

Đế Cảnh, ở trên đời này cũng xưng là cuối cùng nhất cảnh, có vô số truyền thuyết, đó là đương thời tồn tại cường đại nhất.

Nghe nói cái kia lục đại ẩn thế đạo thống bên trong, từng cũng đã có Đế Cảnh.

Còn có Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn trong đại tộc, đã từng có Đế Cảnh.

Nhưng không biết nguyên nhân gì, Đế Cảnh đã sớm tan biến.

Sau đó này đương thời vô số năm qua cũng lại chưa từng có Đế Cảnh đi ra.

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không ít tuyệt đỉnh thiên tài, từng danh xưng có đế tư, phong hoa tuyệt đại, nhưng cuối cùng cũng đi không đến cuối cùng một bước.

Việc này, coi như là sống cực kỳ lâu Đấu Chiến Thần Tổ cũng đều nói không rõ ràng.

Chẳng qua là biết một chút truyền thuyết cùng suy đoán.

Còn có truyền thuyết, đế lộ đã đứt, lại không cuối cùng nhất cảnh.

Truyền thuyết này đã lâu, nhường Đấu Chiến Thần Tổ cũng cũng bắt đầu tin tưởng.

Tại tái kiến Trần Cuồng trước đó, Đấu Chiến Thần Tổ trong lòng chính mình cũng đã bỏ đi.

"Đế Cảnh, tuyệt không phải cuối cùng nhất cảnh!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Đế Cảnh tuyệt không phải cuối cùng nhất cảnh.

Lập tức, Trần Cuồng cùng Khương Nam Diễm Đao Vô Tâm cũng nâng lên tầng thứ năm bên trên hết thảy, nâng lên cái kia phát sinh hết thảy, nâng lên một tôn chân chính Ma Thần.

Lúc trước tầng thứ năm bên trên, tứ đại Đế Duệ bốn cái Đế Cảnh đều không thể chân chính làm sao Ma Thần, chân chính bất tử bất diệt.

Cuối cùng ngay tại muốn chém khoảnh khắc Ma Thần thời điểm, còn có cái khác Ma Thần xuyên thấu qua một loại nào đó lối đi cứu viện.

Đối với cửu trọng thiên, đây đối với đương thời các thế lực lớn tới nói đã không phải là bí mật gì, Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm, thậm chí Đằng Thừa Dịch cũng không nhiều kinh ngạc.

Nhưng Trần Cuồng thế mà đến từ tầng thứ năm, trả về tầng thứ năm.

Tầng thứ năm bên trên hết thảy, có Ma Tôn phía trên Ma Thần, cái này khiến Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm vô pháp không động dung.

Khó trách lúc trước không người nào biết Sát Thần Trần Cuồng xuất thân lai lịch.

Còn có cái kia Ma Thần.

Lúc trước chín đại Ma Tôn đi ra, tầng thứ năm đã là hạo kiếp.

Những cái kia ẩn thế đạo thống sơn môn, những chuyện lặt vặt kia thật lâu lão nhân, không khỏi là trốn tránh, các quét trước cửa tuyết.

"Cái kia Ma Thần tự xưng nhất tộc, sợ là số lượng còn không ít!"

Trần Cuồng nhớ kỹ cái kia Ma Thần từng nói, bọn hắn có nhất tộc.

Cái kia chứng minh số lượng sợ là không ít.

Mà lại Ma Thần còn không chỉ một cái.

Hô

Khương Nam Diễm, Đao Vô Tâm, thậm chí là Đấu Chiến Thần Tổ cùng Tô Thanh Đồng cũng tầm mắt ngưng trọng.

Một tôn Ma Thần, tầng thứ năm bên trên tứ đại Đế Cảnh từng cũng không từng triệt để làm sao, đó là đáng sợ đến bực nào.

Này nếu là có Ma Thần xuất hiện tại tầng thứ năm bên trên, đến lúc đó sợ là không ai có thể ngăn cản.

"Bọn hắn sẽ quay đầu trở lại, nhưng hẳn là cần một chút thời gian."

Trần Cuồng mở miệng.

Cáo tri trong lòng mọi người suy đoán.

Ma Thần bất tử, còn có nhất tộc, Ma Thần cũng không chỉ là một cái, tại đệ lục trọng thiên cùng tầng thứ năm thượng đô nhấc lên qua hạo kiếp, cái kia chắc chắn sẽ không bỏ qua, sẽ có quay đầu trở lại một ngày.

Bất quá những cái kia tà ma khẳng định cũng cần một chút thời gian, bằng không đã sớm quay đầu trở lại.

Lần này hồi trở lại đệ lục trọng thiên, Trần Cuồng ngoại trừ muốn làm một ít chuyện, cũng là muốn tìm xem tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên ở giữa liên hệ.

Vì sao những cái kia tà ma sẽ xuất hiện tại tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên, biết người biết ta mới có thể chân chính giải quyết vấn đề.

Trần Cuồng cũng cùng Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm cùng với Đằng Thừa Dịch, nói đến tầng thứ năm bên trên hết thảy.

Mình đã thành hôn.

Đệ lục trọng thiên bên trên ba ngàn năm, tầng thứ năm bên trên bất quá ba mươi năm.

"Chúc mừng lão tứ."

Mấy huynh đệ cao hứng.

"Quá thần kỳ."

Đao Vô Tâm cảm thán, ba ngàn năm, nhưng tầng thứ năm bên trên bất quá ba mươi năm, này hết sức huyền diệu, tuyệt không thể tả.

"Ta hiện tại liền muốn muốn gặp đệ muội, không biết dạng gì nữ tử, mới có thể đủ chân chính đi vào Tứ đệ trong lòng."

Khương Nam Diễm cười.

Hắn nhưng là biết, lúc trước này đương thế gian bao nhiêu thần nữ Thánh nữ từng đối lão tứ ôm ấp yêu thương, nhưng đều là hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình.

Vị này Tứ đệ từng có mấy trận phong hoa tuyết nguyệt quá khứ, nhưng chưa bao giờ có người có thể chân chính đi vào lão tứ trong lòng.

"Thủ Hộ giả đại nhân, có kiện sự tình hoàn toàn chính xác tò mò."

Cuối cùng, Đao Vô Tâm nhìn phía Đấu Chiến Thần Tổ.

Có kiện sự tình trong lòng hắn cũng một mực tò mò lấy, có cơ hội nếu là không hỏi một chút, sợ là sẽ phải vẫn muốn việc này.

"Ngươi muốn hỏi chính là Chiến Thần học viện có phải thật vậy hay không có Vô Thượng đế pháp đi."

Đấu Chiến Thần Tổ nhìn Đao Vô Tâm mỉm cười, chậm rãi nói: "Ta có khả năng rất có trách nhiệm nói cho ngươi, có!"

"Thật có Vô Thượng đế pháp!"

Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm tầm mắt thít chặt.

Bọn hắn rất rõ ràng, lần này nhiều cường giả như vậy đi ra, ngoại trừ Chiến Thần học viện bên trong khó có thể tưởng tượng nội tình đều nghĩ đến kiếm một chén canh, đối Tinh Thần cùng Dương Huyền thần tổ cùng với Phần Thiên mãng tổ bọn người tới nói, trọng yếu nhất liền là trong truyền thuyết Vô Thượng đế pháp.

Chẳng qua là Chiến Thần học viện bên trong đến cùng có hay không Vô Thượng đế pháp, thế gian cũng không có mấy người nói được rõ ràng.

Dùng bọn hắn thân phận địa vị biết đến cũng không nhiều.

"Vô Thượng đế pháp xa tận chân trời."

Đấu Chiến Thần Tổ nhìn phía Tô Thanh Đồng.

Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm đều ánh mắt kinh ngạc, không rõ nội tình.

"Hoàn toàn chính xác có Vô Thượng đế pháp, lai lịch hết sức cổ lão, khả năng so với cái kia lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống tồn tại thời gian còn muốn dài, trên thực tế, Vô Thượng đế pháp liền là một phần truyền thừa, Chiến Thần học viện sáng tạo viện ban đầu liền tồn tại, gánh chịu lấy Chiến Thần học viện tương lai, truyền thuyết là Chiến Thần học viện một tôn Cổ Đế lưu lại, nhưng bây giờ. . ."

Đấu Chiến Thần Tổ nhìn phía Tô Thanh Đồng, nói: "Vô Thượng đế pháp, đã sớm tại nha đầu này trên thân."

"Vô Thượng đế pháp là truyền thừa, cũng là một bài pháp, lai lịch cổ lão, cực kỳ kéo dài, hơn ba nghìn năm ta cũng chỉ là tìm hiểu da lông."

Tô Thanh Đồng cười nhạt một tiếng, vì Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm giải hoặc.

"Cái này. . ."

Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm hai mặt nhìn nhau, khó trách Tô Thanh Đồng nha đầu này đáng sợ như vậy.

Mà Tinh Thần đám người truy tìm Vô Thượng đế pháp, liền là Chiến Thần học viện truyền thừa, mà lại đã sớm rơi vào Tô Thanh Đồng trên thân.

Thiên Hư thần viện bên trong, mấy huynh đệ đã lâu không gặp, Đao Vô Tâm, Khương Nam Diễm cùng Đằng Thừa Dịch dừng lại vài ngày mới rời đi, hay là bởi vì Thiên Đao điện cùng Khương gia truyền tin, tựa hồ có chút chuyện trọng yếu cần bọn hắn lập tức trở về.

"Không có chuyện gì, đoán chừng là những lão nhân kia, đều nghĩ muốn hỏi ngươi tình hình gần đây."

Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm rời đi thời điểm vì cười khổ..