Chương 1979: Thần Hoàng cổ quốc cấm kỵ

Chương 1979: Thần Hoàng cổ quốc cấm kỵ

Bọn hắn không cần suy đoán đều biết những lão nhân kia muốn gọi bọn hắn trở về mục đích.

"Có một số việc còn chưa thuận tiện nhiều lời." Trần Cuồng nói.

"Yên tâm đi."

Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm gật đầu cười một tiếng, biết sự tình gì nên nói cái gì sự tình không nên nói.

Đằng Thừa Dịch cũng tới cáo chớ đi, trở về Vân Đằng hoàng quốc.

"Đi làm việc đi, đến lúc đó lúc trở về, đừng quên mang ta cùng đi nhà ngươi nhìn một chút."

Đằng Thừa Dịch rời đi thời điểm nói như vậy.

"Đại ca bảo trọng."

Trần Cuồng tiễn biệt, nghĩ muốn xuất ra một chút đồ vật đưa cho Đằng Thừa Dịch, bốn huynh đệ, liền đại ca hiện tại tu vi có phần yếu."Cái gì cũng không cần lại cho ta, ngươi cho đại ca đã đầy đủ nhiều, lại cho, liền là không muốn nhận ta người đại ca này. Sau lần này, Vân Đằng hoàng quốc cũng sẽ không còn có phiền toái gì, hết thảy đều rất khá, liền chờ ngươi làm xong, ta cũng

Muốn đi nhà ngươi nhìn một chút, nhìn một chút cháu ta, nhìn một chút em ta tức."

Đằng Thừa Dịch phất phất tay rời đi.

Trần Cuồng cười một tiếng.

Cũng không nói thêm gì nữa.

Biết này vị tính cách của đại ca.

Bằng không một cái Thần Diệu hoàng quốc cùng Bá Sư Tôn Quốc, lại như thế nào dám động Thần Diệu hoàng quốc một chút.

Mộ Không Ngộ cũng tới cáo biệt, muốn về Tu Di sơn.

"Có rảnh ta sẽ đi một chuyến Tu Di sơn."

Tu Di sơn đạo thống một dạng cực kỳ kéo dài, Tu Di sơn bên trong chôn giấu cái kia một bộ quan tài, bên trong ẩn giấu đi cực lớn bí mật, cái này khiến Trần Cuồng cũng là hiếu kì.

Cuối cùng, Linh Phong bên trên chẳng qua là còn lại Thanh Vũ công chúa.

Đã mấy ngày, Thanh Vũ công chúa cũng còn chưa từng lấy lại tinh thần, này lực trùng kích thực sự quá mức một ít.

Nàng vốn chỉ là cảm thấy này Khuông Thần lai lịch nhất định hết sức thần bí, làm thế nào cũng không nghĩ tới, Khuông Thần liền là trong truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng.

"Tiểu nha đầu, trong lòng có không ít vấn đề muốn hỏi a?"

Trần Cuồng nhìn Thanh Vũ công chúa, da thịt như tuyết, hai con ngươi như tinh, đẹp đến mức vô hà như là không dính khói lửa trần gian.

Trần Cuồng nhớ tới bên người một người, có mấy phần tương tự.

"Xin hỏi đại nhân, ta một vị tiên tổ, thật từng là đại nhân thị nữ bên người sao?"

Lấy dũng khí, Thanh Vũ công chúa hỏi trong lòng vấn đề.

Việc này tại toàn bộ Thần Hoàng cổ quốc xem như nửa cái cấm kỵ.

Một cái Cổ Quốc công chúa, trở thành người khác thị nữ.

Lúc trước việc này xôn xao trình độ  có thể nói là toàn bộ bên trong đại lục ở bên trên đều đưa tới sóng to gió lớn.

Này tại Thần Hoàng cổ quốc bên trong, cũng vẫn luôn là cấm kỵ.

Nghe nói Thần Hoàng cổ quốc không ít nhằm vào Sát Thần Trần Cuồng.

Từng có Thần Hoàng cổ quốc cường giả đi ra động thủ, chẳng qua là cuối cùng cũng chưa từng làm sao Trần Cuồng.

Sau này, theo Trần Cuồng nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, Thần Hoàng cổ quốc bên trong vị công chúa kia, cũng là đang từng bước quật khởi, lực áp một cái có một cái cùng thế hệ Chí Tôn, quét ngang từng cái thế hệ trước cường giả, cái này khiến Thần Hoàng cổ quốc lại không dám nói gì.

Trong hoàng thất, Thanh Vũ công chúa từng đến một chút truyền thuyết.

Vị kia đi theo tại Sát Thần Trần Cuồng bên người tiên tổ, đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Đó là Thần Hoàng cổ quốc vẫn muốn đồ vật.

"Ngươi vị kia tiên tổ đích thật là ta thị nữ bên người."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Hô

Cứ việc trong lòng đã sớm biết, nhưng giờ phút này Thanh Vũ công chúa vẫn là trong lòng có gợn sóng.

"Vị kia tiên tổ, nàng còn tại nhân thế sao?"

Thanh Vũ công chúa trong lòng chập trùng, truyền thuyết vị kia tiên tổ lúc còn trẻ liền đã phong hoa tuyệt đại, từng lực áp rất nhiều cùng thế hệ Chí Tôn, quét ngang vô số thế hệ trước cường giả, đó là toàn bộ Thần Hoàng cổ quốc vạn năm cũng khó có thể đi ra Tuyệt Đại chí tôn.

Vị kia tiên tổ mấy trăm năm thời gian, liền đã đặt chân đến Thần cảnh, phong hoa tuyệt đại.

Đáng tiếc không biết nguyên nhân gì, cũng không có Thần Hoàng cổ quốc có bao nhiêu liên hệ.

Thậm chí lúc trước việc này đều là Thần Hoàng cổ quốc cấm kỵ.

Này ba ngàn năm nay, cũng có được rất nhiều truyền thuyết, nói là vị kia tiên tổ đã theo Sát Thần Trần Cuồng cùng một chỗ hao tổn.

Bây giờ Sát Thần Trần Cuồng còn sống, căn bản không ngại.

Thanh Vũ công chúa trong con ngươi mang theo chờ mong.

Vị kia chưa từng gặp mặt tiên tổ, lúc tuổi còn trẻ loại kia phong hoa tuyệt đại, lực áp từng cái cùng thế hệ Chí Tôn, quét ngang từng cái thế hệ trước cường giả, đó là nàng từ nhỏ đến lớn trong lòng kính sợ cùng sùng bái đối tượng, là nàng tùy tùng mục tiêu!

Theo Thanh Vũ công chúa biết, vị kia tiên tổ sự tình tại Thần Hoàng cổ quốc bên trong là cấm kỵ, nhưng tại Thần Hoàng cổ quốc bên trong nhiều đời bên trong, cũng là tất cả mọi người sùng bái mục tiêu.

Đặc biệt là hoàng thất nhiều đời người trẻ tuổi, ai cũng dùng vị kia tiên tổ làm mục tiêu.

Chỉ có vị kia tiên tổ, mới có thể đủ lực áp lục đại ẩn thế đạo thống trong thế lực Tuyệt Đại chí tôn.

Vị kia tiên tổ, từng cùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ, cùng với Đại Bằng Toan Nghê chờ trong đại tộc Chí Tôn hậu duệ giao thủ, cũng có thể chính diện chống lại!

Đó là bực nào loá mắt 1

Bực nào cường hãn!

Đáng tiếc khi đó, vị kia tiên tổ đại biểu lại không phải Thần Hoàng cổ quốc.

"Nàng dĩ nhiên vẫn còn, chẳng qua là bây giờ đang ở một nơi nào đó đi, có lẽ có một ngày, ngươi có thể nhìn thấy cũng không nhất định."

Trần Cuồng nói.

"Thật sao..."

Thanh Vũ công chúa cảm xúc chập trùng, tầm mắt hiện ra hào quang."Lúc trước ta nói qua, xem ở ngươi một vị tiên tổ mức cho ngươi một phiên cơ duyên, đây cũng là các ngươi Thần Hoàng cổ quốc vẫn muốn đồ vật, hiện tại ta cho ngươi phần cơ duyên này, chẳng qua là nhớ lấy, không có ta đồng ý, không thể ngoại truyện, Thần Hoàng cổ quốc

người cũng không được, bằng không ta sẽ thu hồi."

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, một mảnh hào quang bao phủ, Thần Hi tràn ngập, kim quang dập dờn, xuất hiện cuồn cuộn Nhân Hoàng long khí, trong lúc mơ hồ truyền ra tiếng long ngâm, thật lâu về sau mới lắng lại, nhưng không người có thể phát giác.

Một chỗ Linh Phong lên.

Viên Hùng, Thôn Thiên Thần Tổ, Phần Thiên mãng tổ, ba tôn đại hung giờ phút này đều hóa thành hình người.

Viên Hùng hóa thành một cái tráng kiện lão giả, giống như nhỏ như người khổng lồ, trên người khí tức có thể thu lại, thế nhưng loại kia Vu thú biến thành khí chất lại không cách nào thu lại.

Thôn Thiên Thần Tổ hình người bộ dáng nhìn như lục tuần bộ dáng, một bộ áo bào đen, thân hình thẳng tắp, sợi tóc trong suốt, tầm mắt sắc bén.

Phần Thiên mãng tổ thân hình thon dài, tóc dài hắc bạch nửa, cực kỳ yêu dị.

Ba người giờ phút này tái kiến theo Trần Cuồng, trong lòng y nguyên lòng còn sợ hãi, nhịn không được lạnh mình phát lạnh.

Bọn hắn có thể một đường tu luyện tới bây giờ mức độ, còn có thể sống cho tới bây giờ mức độ, ngoại trừ tự thân thiên phú mạnh mẽ bên ngoài, cũng cho tới bây giờ đều là đại hung, càng quan trọng hơn là, vẫn luôn biết xu cát tị hung, cẩn thận từng li từng tí. Lần này tới Chiến Thần học viện trước đó, thăm dò một lần lại một lần, đã cảm ứng được Đấu Chiến Thần Tổ chân chính tuổi xế chiều cùng khô kiệt, lúc này mới dám đi ra, mong muốn tranh đoạt Vô Thượng đế pháp, sớm biết Sát Thần Trần Cuồng tại Chiến Thần học viện bên trong, đánh chết

Cũng là không dám đến đây.

"Chữa thương tiềm tu đi, có một ngày, để cho các ngươi đi ra thời điểm, ta tự sẽ triệu hoán các ngươi." Trần Cuồng ném cho ba tôn đại hung mấy bình ngọc, phân biệt là sinh mệnh tinh tuyền cùng Thái Nhất Nhược Thủy, này ba tôn đại hung sống rất lâu, cũng đã sắp đến phần cuối, bằng không cũng sẽ không đến tại Chiến Thần học viện bên trong tới một hồi, sinh mệnh tinh tuyền cùng quá

Một yếu nước, chính là chúng nó trước mắt cần nhất. Tiếp nhận ba tôn đại hung thần phục, Trần Cuồng trong lòng có một chút dự định, có lẽ nói là chuẩn bị càng thêm thỏa đáng..