Chương 1980: Diệt Huyền Minh giáo 【  bên trên 】===

Chương 1980: Diệt Huyền Minh giáo 【  bên trên 】===

Những cái kia tà ma không sớm thì muộn sẽ quay đầu trở lại, vô luận là đệ lục trọng thiên vẫn là tầng thứ năm, Trần Cuồng đều có dứt bỏ không được người.

"Trở về tiềm tu trước đó, lại theo ta đi một chuyến địa phương."

Tại Viên Hùng ba tôn đại hung cách trước khi đi, Trần Cuồng còn có một số việc muốn làm.

Không bao lâu, Trần Cuồng gặp được Đấu Chiến Thần Tổ cùng Tô Thanh Đồng.

"Còn có một số việc muốn làm, cái chỗ kia đến đi một chuyến, tiện đường cũng đi một chuyến Huyền Minh giáo."

Trần Cuồng là tới cáo biệt.

Đã tại Chiến Thần học viện bên trong chậm trễ một quãng thời gian, có một nơi đến đi một chuyến, mà lại tiện đường dự định đi một chuyến Huyền Minh giáo.

"Có vài người vẫn muốn rục rịch, kia liền càng loạn một chút đi, bằng không lại còn coi Chiến Thần học viện không còn cách nào khác, ta cùng ngươi cùng một chỗ tiện đường đi một chuyến Huyền Minh giáo."

Đấu Chiến Thần Tổ biết Trần Cuồng địa phương muốn đi, chỗ kia rất xa, nhưng tiện đường muốn đi cùng một chuyến Huyền Minh giáo.

Lần này Chiến Thần học viện nếu không làm những gì, thế gian mấy người còn thật sự cho rằng Chiến Thần học viện không còn cách nào khác.

"Ta cũng muốn đi, ta rất lâu không có đi ra."

Tô Thanh Đồng cũng muốn đi cùng, càng nghĩ tới hơn là nhiều hầu ở sư huynh bên người một hồi.

"Vậy liền cùng một chỗ đi."

Trần Cuồng gật đầu.

Rất nhanh.

Chiến Thần học viện chỗ sâu, một đầu hắc kim Thôn Thiên Bằng đằng không, xé rách hư không biến mất không thấy gì nữa.

Bên trong đại lục rộng lớn bao la.

Một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc một trong Huyền Minh giáo, tọa lạc bên trong đại lục phía tây nam, trăm vạn dặm bảo địa liên miên, cổ thụ che trời, đủ loại bảo dược dẫn đến, trời quang mây tạnh, thiên địa linh khí nồng đậm, tử khí đông lai.

Trăm vạn dặm núi lớn chập trùng, Linh Phong trùng điệp, vô số cổ lão kiến trúc đứng vững, có cổ lão đại điện như là sừng sững trên Vân Sơn, rộng rãi mà thần thánh, linh cầm Thụy Thú thành đoàn, an lành thánh khiết.

Huyền Minh giáo, sừng sững không biết bao nhiêu tuế nguyệt, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi.

Có thế lực lớn quật khởi, hưng thịnh, sau đó xuống dốc.

Có đại quốc ngưng tụ quốc vận, hưng thịnh phồn vinh, sau đó suy bại thay đổi.

Nhưng Huyền Minh giáo một mực không ngã, sừng sững đương thời không có thể rung chuyển!

Nhưng hơn ba ngàn năm trước, Huyền Minh giáo cùng quật khởi Sát Thần Trần Cuồng nhằm vào bên trên, có tuyệt đại thiên kiêu bị trảm, có Chí Tôn bị đồ, cuối cùng có Thần cảnh đều ngã xuống, cái này khiến Huyền Minh giáo thương cân động cốt, thụ trọng thương.

Có người liền nói, từ đó Huyền Minh giáo sợ là muốn đi lên băng sụt chi thế.

Nhưng Huyền Minh giáo năm tháng dài đằng đẵng nhiều đời tích lũy nội tình, tích lũy được căn cơ, cũng không phải tuỳ tiện liền có thể rung chuyển.

Lần này Huyền Minh giáo đi Chiến Thần học viện liền đi ra mấy cái Thần cảnh, cái này là nội tình!

Những cái kia sừng sững năm tháng dài đằng đẵng quái vật khổng lồ, một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc tám thế lực lớn, rất khó tưởng tượng dưới nền đất đến cùng còn chôn lấy nhiều ít cái lão gia hỏa.

Gần đây ba ngàn năm, theo Sát Thần Trần Cuồng cùng mấy cái kia khủng bố thị nữ cùng nhau tan biến, nghe đồn đã ngã xuống, Huyền Minh giáo cũng bắt đầu thở nổi.

Huyền Minh giáo thế hệ tuổi trẻ bên trong, có Huyền Minh ba mươi kim kỵ đi ra, Thần tử Lạc Vân Kỳ thiên tư kinh người, tỉnh lại một tôn vạn năm trước bản thân phong ấn hoàn thiện tự thân tuyệt đại thiên kiêu Thượng Quan Già La, xông qua Chiến Thần học viện Thần Kiều, đã đã chứng minh hết thảy.

Huyền Minh giáo còn kế hoạch tranh đoạt Chiến Thần học viện Vô Thượng đế pháp, tại Chiến Thần học viện nội tình bên trên điểm lớn nhất khối.

Dựa theo này loại phát triển, Huyền Minh giáo có thể dùng tốc độ nhanh nhất trở lại đỉnh phong, thậm chí càng tiến một bước.

Lần này liên thủ với Vẫn Thần tinh vực, còn có hung viên, Thôn Thiên Thần Tổ cùng với Phần Thiên mãng tổ hợp lại, Huyền Minh giáo vốn cho là không có sơ hở nào, Chiến Thần học viện nhất định diệt không thể nghi ngờ.

Coi như là tại Đấu Chiến Thần Tổ đang tính tính toán bọn hắn cũng là phí công.

Hoàn toàn chính xác, Đấu Chiến Thần Tổ lại một lần nữa tính toán bọn hắn.

Có thể Huyền Minh giáo càng không có nghĩ tới, Đấu Chiến Thần Tổ lần này tính toán, không chỉ chính mình không có chút nào tuổi xế chiều, không biết nguyên nhân gì, ngược lại không chỉ là khôi phục đỉnh phong, thậm chí mạnh hơn.

Còn có Sát Thần Trần Cuồng sư muội Tô Thanh Đồng, thế mà loại kia đáng sợ, dễ dàng Đồ Thần, Thiên Thần cảnh Phần Thiên mãng tổ căn bản không có cái gì lực lượng chống lại.

Càng làm cho Huyền Minh giáo không nghĩ tới chính là, Sát Thần Trần Cuồng còn sống.

Mà lại Sát Thần Trần Cuồng ngay tại Chiến Thần học viện bên trong!

Lần này, Huyền Minh giáo đi tới Chiến Thần học viện hạo đãng đội hình, hết thảy tinh nhuệ cường giả, những cái kia Thánh Tôn, Thánh cảnh, thậm chí là Dương Huyền thần tổ chờ Thần cảnh lão tổ, đều hao tổn, toàn quân bị diệt.

Dù là Huyền Minh giáo nội tình lại thâm hậu, căn cơ lại kiên cố, cũng không chịu nổi bực này đại thương.

Huyền Minh giáo chỗ sâu, cực kỳ bi ai thanh âm mấy ngày không ngớt không dứt, vô số tử đệ thấp thỏm lo âu.

Sát Thần Trần Cuồng còn sống, đây tuyệt đối là Huyền Minh giáo ác mộng.

Toàn bộ Huyền Minh giáo trong ngoài, nhìn như an lành như thường, trên thực tế đã là thần hồn nát thần tính, lo lắng Sát Thần Trần Cuồng không biết lúc nào liền sẽ đến đây Huyền Minh giáo.

Hơn ba ngàn năm trước, Sát Thần Trần Cuồng liền từng chặn đường qua Huyền Minh giáo cửa lớn.

Nếu không phải khi đó Huyền Minh giáo hộ giáo đại trận kiên cố, sợ là Huyền Minh giáo liền bị lật ngược.

"Chúng ta còn có hộ giáo đại trận, Trần Cuồng khó mà công phá!"

Có Huyền Minh giáo đệ tử nói như vậy.

Coi như Sát Thần Trần Cuồng tới, cái kia Huyền Minh giáo còn có hộ giáo đại trận có thể thủ bảo vệ bọn họ.

"Lúc trước Trần Cuồng tới Huyền Minh giáo thời điểm, chẳng qua là Thiên Thần cảnh, còn chưa từng đến Chí Tôn Thần cảnh, bây giờ Trần Cuồng càng ngày càng mạnh, nếu là lại đến Huyền Minh giáo, hộ giáo đại trận còn có thể chống lại sao?"

Cũng có Huyền Minh giáo đệ tử lo lắng.

Lúc trước Trần Cuồng tới Huyền Minh giáo thời điểm, bất quá là Thiên Thần cảnh.

Mà mọi người đều biết, Trần Cuồng hôm nay đã sớm đã là Chí Tôn Thần cảnh, còn từng lấy một địch chín chém giết chín đại Ma Tôn.

Huống chi hiện tại Trần Cuồng bên người, còn có truyền thuyết khôi phục toàn thịnh Đấu Chiến Thần Tổ, đáng sợ Tô Thanh Đồng, càng có thu phục Thôn Thiên Thần Tổ ba tôn Thiên Thần cảnh đại hung.

Nếu như Sát Thần Trần Cuồng lại đến Huyền Minh giáo.

Cái kia hộ giáo đại trận cũng không biết có thể hay không chống lại xuống tới.

"Ta giáo hộ giáo đại trận, chính là lập giáo phái Thuỷ Tổ chỗ bố trí đưa, nhiều đời gia cố tích lũy, Đế Cảnh phía dưới không đáng sợ!"

Đúng vào lúc này, Huyền Minh giáo chỗ sâu, có thanh âm già nua truyền ra.

Này một thanh âm, cũng chỉ có Huyền Minh giáo một chút bên trong cao tầng có thể nghe thấy.

"Chúng ta còn có lão tổ!"

"Hộ giáo đại trận không thể phá!"

Huyền Minh giáo một chút bên trong cao tầng như là ăn thuốc an thần.

Ít nhất Sát Thần Trần Cuồng coi như tới Huyền Minh giáo, cũng không cách nào rung chuyển hộ giáo đại trận.

Huyền Minh giáo còn có cuối cùng dựa vào.

"Sát Thần Trần Cuồng tới, khởi động hộ giáo đại trận!"

Nhưng ngay tại Huyền Minh giáo này chút bên trong cao tầng ăn thuốc an thần không có mấy ngày, một đạo thanh âm già nua đột nhiên tại toàn bộ Huyền Minh giáo bên trong truyền ra.

Oanh

Huyền Minh giáo bên trong, lập tức trăm vạn dặm đất rung núi chuyển, gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, khung thiên sáng chói, vô số bí văn lao ra, giống như tia chớp xen lẫn, một cỗ hạo đại vô tận khí tức bao phủ bốn phương, dị tượng hiển hiện, chiếu rọi thiên địa!

Dạng này khí tức quá kinh người, toàn bộ bên trong đại lục đều bị chấn động, toàn bộ đương thời cũng có cảm giác.

"Đó là Huyền Minh giáo..."

"Huyền Minh giáo hộ giáo đại trận mở ra!"

"Chẳng lẽ... Sát Thần Trần Cuồng đi Huyền Minh giáo!"

Chấn động các nơi, không ít sơn môn đạo thống chỗ sâu, có thân ảnh già nua bước ra, có cường giả giữa trời, trước tiên xa xa nhìn phía Huyền Minh giáo vị trí..