Chương 1981: Diệt Huyền Minh giáo 【  hạ 】===

Chương 1981: Diệt Huyền Minh giáo 【  hạ 】===

Giờ phút này Huyền Minh giáo bên trong, càng là một mảnh hoảng hốt.

Vô số Huyền Minh giáo đệ tử đi ra, ngước mắt nhìn hư không.

Hộ giáo đại trận khởi động, che khuất bầu trời, xem không thấy bên ngoài, nhưng bọn hắn đều lạnh mình, .

Thần Trần Cuồng tới, này cũng đã đầy đủ đáng sợ!

Một đầu che khuất bầu trời hắc kim Thôn Thiên Bằng, giống như là đột nhiên xuất hiện ở Huyền Minh giáo ngoài sơn môn tại.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ hủy diệt khí tức quét sạch mà ra, hắc kim Thôn Thiên Bằng đáng sợ vô cùng, chẳng qua là chiếm cứ hư không, phía dưới đã vô số sơn hà phá toái, đại địa tại rạn nứt.

Hắc kim Thôn Thiên Bằng trên lưng, xa xa rõ ràng có mấy đạo thân ảnh.

"Thôn Thiên Thần Tổ, đã thần phục Sát Thần Trần Cuồng!"

"Nhất định là Sát Thần Trần Cuồng đến rồi!"

Huyền Minh giáo bên ngoài, xa chỗ xa xa có thân ảnh già nua đi ra, có lão nhân đạp vào hư không, tầm mắt run rẩy.

"Ầm ầm!"

Không có đình trệ, hắc kim Thôn Thiên Bằng vọt thẳng ra, thâm thúy hắc quang lông vũ hé, cánh hạ hư không vặn vẹo, hiển lộ ra từng đầu rất nhỏ vết nứt không gian, che khuất bầu trời hắc quang như là đem phiến thiên địa này lôi kéo tiến vào hắc ám, lợi trảo nhô ra, hư không trước đó vô thanh vô tức xé rách ra đen kịt vết nứt không gian, một đường chỗ qua, đại địa giống như động đất nổ vang, hẻm núi cùng Thâm Uyên nứt ra, hủy diệt khí tức bao phủ mặt đất bao la, phía dưới vô số sơn hà phá toái.

Dạng này uy thế, trực tiếp rơi vào Huyền Minh giáo hộ giáo đại trận phía trên.

Oanh

Đại trận nổ vang, lung la lung lay, xuất hiện vặn vẹo cảm giác, nhưng chưa từng nứt ra.

Cũng vào lúc này, một đầu giống như như cự long trăn lớn hiển hiện, mãng thân thể tại hư không như là dãy núi chập trùng, hai màu trắng đen nắng sớm tràn ngập, dâng lên một âm một dương hai màu liệt diễm, hơi thở nóng bỏng đốt diệt hết thảy, liền hư không đều đốt cháy thành hư vô.

Đây là Phần Thiên mãng tổ, Thần Vực bày ra, đáng sợ khí tức rủ xuống, bồn máu miệng rộng bên trong, huyết quang như là từng đạo sáng chói tia chớp, có huyết sắc Tinh Thần trôi nổi, nổi lên sóng lớn, hình thành một cái đáng sợ huyết sắc vòng xoáy, hướng phía Huyền Minh giáo hộ giáo đại trận hạ xuống, như là đem phiến thiên địa này nuốt hết.

Viên Hùng hiện thân, đứng giữa trời, đáng sợ uy thế nhường sơn hà vỡ nát, đại địa vô số vết nứt khe rãnh rời đi.

Viên Hùng một quyền đánh phía Huyền Minh giáo hộ giáo đại trận, nắm đấm như đại tinh lao ra, những nơi đi qua hư không sấm sét vang dội, vết nứt giăng đầy, không gian phá toái, mây mù cuồn cuộn, lớn phiến không gian như là tấm gương từng khúc vỡ nát, khí tức khủng bố vô song!

"Ầm ầm..."

Ba tôn đại hung ra tay, ba đạo Thiên Thần cảnh công phạt hạ xuống.

Huyền Minh giáo hộ giáo đại trận lung la lung lay, nổ vang nổ vang, hừng hực hào quang bắn ra, lung la lung lay ở giữa xuất hiện một đạo lại một đạo vết nứt, hủy diệt khí tức cuốn sạch lấy trăm ngàn vạn dặm!

Huyền Minh giáo bên trong vô số ánh mắt sợ hãi.

Nhưng cuối cùng, này hộ giáo đại trận cũng không từng triệt để sụp đổ.

Ba tôn Thiên Thần cảnh đại hung hợp lại ba đạo công phạt, này hộ giáo đại trận cuối cùng cũng chống lại xuống tới.

"Ta Huyền Minh giáo hộ giáo đại trận không thể phá!"

Huyền Minh giáo bên trong một đám lão nhân tại trong lòng run sợ lo lắng về sau, từng cái vui đến phát khóc, hộ giáo đại trận liền là Huyền Minh giáo dựa vào.

"Sát Thần Trần Cuồng, ta Huyền Minh giáo hộ giáo đại trận không thể phá, ta Huyền Minh giáo nguyện ý ân oán xóa bỏ, từ đó lại không phạm Chiến Thần học viện một chút, nguyện bế giáo vạn năm không ra!"

Huyền Minh giáo chỗ sâu, có thanh âm già nua truyền ra.

Đây là Huyền Minh giáo nhất tộc mạnh mẽ lão tổ, so với Dương Huyền thần tổ còn cường đại hơn, đây mới là Huyền Minh giáo bên trong chân chính đệ nhất lão tổ.

Này Huyền Minh giáo Thần Tổ mong muốn cầu hoà, thậm chí Huyền Minh giáo bế giáo nguyện ý vạn năm không ra.

Này một tôn lão tổ sống thời gian rất lâu, gặp qua quá nhiều chuyện, trải qua đừng rất nhiều người suy bại cùng rực rỡ.

Hắn hết sức khôn khéo.

Huyền Minh giáo đã thương cân động cốt, căn cơ đều đã bị rung chuyển, bắt đầu băng sụt.

Bế giáo vạn năm, mới có thể có đủ cơ hội nghỉ ngơi lấy lại sức.

"Huyền Minh giáo hôm nay nên bị diệt!"

Trần Cuồng đi ra, lạnh giọng đáp lại.

Long

Trần Cuồng ra tay rồi, bay lên trời, cơ thể bỗng nhiên sáng chói, nương theo lấy Thần Ma gầm thét thanh âm, sau lưng một đạo khổng lồ hư ảnh đứng vững, bễ nghễ thế gian, một cỗ đao ý tung hoành, khuếch tán bầu trời

Hưu

Lấy tay làm đao, một đạo ánh đao trảm ra, sáng chói như lôi đình!

Một đao!

Quát tháo thiên địa!

Một cái bóng mờ ánh đao, nhưng nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, chỉ ta độc tôn, trảm diệt vạn vật, chói mắt mà sát phạt, hừng hực mà hủy diệt!

Xoẹt

Không có thể rung chuyển Huyền Minh giáo đại trận bị chém ra.

Khung thiên phía trên long trời lở đất, hư không phá toái, phía dưới trăm vạn dặm bảo địa sơn hà, một đầu Thâm Uyên khe rãnh nứt ra.

"Ầm ầm..."

Toàn bộ Huyền Minh giáo sụp đổ, thiên băng địa liệt, sơn nhạc băng sụt, khói bụi cuồn cuộn, xen lẫn không ít kêu thảm tiếng kêu rên, giống như tận thế, giống như địa ngục.

"Không, điều đó không có khả năng!"

Huyền Minh giáo chỗ sâu, có thanh âm già nua kinh dị.

Bọn hắn không thể tin được một màn này.

Hộ giáo đại trận làm sao lại bị chém ra.

"Chiến Thần học viện truyền đạo thụ pháp, Huyền Minh giáo cũng muốn nhúng chàm, thật sự cho rằng Chiến Thần học viện không còn cách nào khác sao!"

Đấu Chiến Thần Tổ đi ra, kiếm quang hoành không, vô số đạo thần kiếm trảm ra, không ít Huyền Minh giáo bên trong cường giả bị chém giết.

"Không... Ta và các ngươi liều mạng a!"

Có thân ảnh già nua dâng lên bốn bánh thần hỏa thần hoàn, khí tức mãnh liệt, gió nổi mây phun.

Đây là một tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả, thậm chí đã đến trộn lẫn Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, trong mắt không cam lòng, sợi tóc dựng thẳng, làm xong liều mạng chi tâm.

"Ngươi không được!"

Trần Cuồng ra tay, đem hắn trực tiếp giam cầm, thần hỏa dập tắt, thân thể nứt ra.

"Không, điều đó không có khả năng, không có khả năng!"

Vị này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh tựa hồ cảm giác được cái gì, lạnh lẻo theo đáy lòng tràn ngập dâng lên, nhịn không được kinh hô kêu to, song đồng thít chặt, tầm mắt kinh dị cũng không cam chịu.

Hắn mong muốn trốn, có thể đã vô pháp thoát khỏi, thậm chí vô pháp tự bạo.

Ầm

Này trộn lẫn Nguyên Thần cảnh nứt ra, thần huyết thê diễm, nhưng một đạo thần hồn bị giam cầm, mang theo thê thảm kêu rên thanh âm bị Trần Cuồng thu vào.

Tô Thanh Đồng đi ra, quanh thân vô thanh vô tức ở giữa hóa thành một mảnh hỗn độn, mông lung mà hư vô, bóng hình xinh đẹp mưa ánh sáng vung vãi, vô cấu vô hạ, khí tức thần bí mà cuồn cuộn, đại khai sát giới, không ít Thánh Tôn bị gạt bỏ.

Mà chân chính đại khai sát giới chính là Viên Hùng cùng Phần Thiên mãng tổ cùng với Thôn Thiên Thần Tổ.

Ba tôn đại hung những nơi đi qua, một ngụm có thể nuốt vào mấy ngàn Huyền Minh giáo đệ tử, trực tiếp hóa thành bọn chúng đồ ăn.

"Đây là tận thế à, ai có thể tới cứu lấy chúng ta!"

Có lão nhân kêu rên cầu nguyện, toàn bộ Huyền Minh giáo như là lâm vào luyện ngục bên trong.

"Trần Cuồng, ngươi như thế đại khai sát giới, máu chảy thành sông, liền không sợ lạch trời sao!"

Có Huyền Minh giáo cường giả không cam lòng mà uống, ánh mắt tuyệt vọng.

"Huyền Minh giáo dưới, không biết mai táng bao nhiêu xương khô, Huyền Minh giáo đối với người khác chưa từng nhân từ qua."

Trần Cuồng đối xử lạnh nhạt đáp lại, không có ngăn cản Viên Hùng ba tôn đại hung đại khai sát giới.

Một ngày này, Huyền Minh giáo bên trong máu chảy thành sông, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, đổ máu nổi đâm.

Một ngày này, Huyền Minh giáo triệt để bị diệt, rất nhiều nơi hóa thành phế tích.

Nhưng Trần Cuồng cũng không từng tại huyết tẩy hết thảy, chẳng qua là gạt bỏ một chút Huyền Minh giáo hạch tâm cường giả.

Đến mức mặt khác Huyền Minh giáo đệ tử, vậy liền phó thác cho trời đi.

Huyền Minh giáo một mực sừng sững đến nay, không biết đạp lên nhiều ít thi cốt mới có thể đủ ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi.

Bây giờ Huyền Minh giáo sụp đổ.

Trước kia Huyền Minh giáo có nhiều hưng thịnh, có bao nhiêu người tới triều, vậy bây giờ liền có bao nhiêu người tới cắn xé.

Đã từng bị chèn ép những thế lực kia sẽ không bỏ qua cơ hội này, sẽ đi tới gấp bội báo thù..