Chương 1982: Ngũ đại lục bên ngoài U Minh lĩnh

Chương 1982: Ngũ đại lục bên ngoài U Minh lĩnh

Huyền Minh giáo trong bảo khố, Đấu Chiến Thần Tổ mang theo Chiến Thần học viện mấy cái viện lão, nên mang đi đều đã mang đi.

"Đi chữa thương tiềm tu đi, sẽ hữu dụng đến lấy các ngươi thời điểm, đây cũng là các ngươi còn có thể hoặc là nguyên nhân!"

Trần Cuồng sai đi Viên Hùng cùng Thôn Thiên Thần Tổ cùng với Phần Thiên mãng tổ.

Ba tôn đại hung đáy lòng bốc lên hàn khí.

Bọn hắn hợp lại cũng không cách nào phá vỡ Huyền Minh giáo hộ giáo đại trận.

Huyền Minh giáo này hộ giáo đại trận, danh xưng Đế Cảnh phía dưới không thể phá, danh bất hư truyền.

Nhưng Trần Cuồng chẳng qua là nhất kích, liền trực tiếp chém ra Huyền Minh giáo hộ giáo đại trận.

Cái này khiến ba tôn đại hung rùng mình.

"Đi làm ít chuyện, đến lúc đó tới đón ngươi."

Trần Cuồng cùng Tô Thanh Đồng Đấu Chiến Thần Tổ lại lần nữa cáo biệt, cũng dặn dò lấy: "Đế Cảnh đều cũng không phải là cuối cùng nhất cảnh, tà ma không sớm thì muộn sẽ quay đầu trở lại."

"Ta sẽ tiếp tục bế quan, tranh thủ tùy tùng bên trên ca ca bước chân."

Tô Thanh Đồng gật đầu, âm như âm thanh thiên nhiên, lập tức khẽ nhíu mày, nói: "Chẳng qua là này đệ lục trọng thiên bên trên tựa hồ thiếu thiếu chút gì, khó mà chạm đến."

Cuối cùng nhất cảnh, Đế Cảnh, Tô Thanh Đồng những năm này một mực tại tiềm tu, trên người truyền thừa tăng thêm Vô Thượng đế pháp tại thân, để cho nàng đã sắp muốn chạm tới cuối cùng nhất cảnh cánh cửa, có thể luôn cảm thấy tựa hồ có vô hình bình cảnh vô pháp xông phá.

Trong thiên địa này, giống như là có vô hình ngăn trở ngăn cản cái kia một con đường.

"Có truyền thuyết xa xưa đã lâu, lúc trước giữa thiên địa có một trận khoáng thế đại chiến, có khó có thể tưởng tượng cường giả tham dự, Đế Cảnh đều bị ngã xuống, trận chiến kia phá vỡ thiên địa này, cũng cắt đứt đế lộ. Cho nên qua nhiều năm như vậy, thế gian lại không có Đế Cảnh đi ra, cái kia lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn không có Đế Cảnh đi ra, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc cũng không có, đến mức tình huống cụ thể, có lẽ chỉ có bọn hắn biết một chút."

Đấu Chiến Thần Tổ nói ra.

Trước đây không lâu, tại Trần Cuồng chưa từng hiện thân trước, Đấu Chiến Thần Tổ đối Đế Cảnh đã không ôm hi vọng.

Hiện tại Đấu Chiến Thần Tổ mặc dù nặng mới dấy lên hi vọng, phục dùng sinh mệnh tinh tuyền, khí huyết có thể bổ sung, so với lúc trước toàn thịnh thời kỳ tiến thêm một tia, nhưng cũng cảm thấy trong thiên địa này, tựa hồ có một đạo vô hình bình cảnh vô pháp xông phá.

"Trong thiên địa này xác thực có chút kỳ quái, cùng tầng thứ năm bên trên có lấy một số khác biệt."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Lúc trước tại đây đệ lục trọng thiên bên trên thời điểm, nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa về sau, Trần Cuồng cũng một mực cách Đế Cảnh có cách nhau một đường.

Chém giết chín đại Ma Tôn trận chiến kia về sau, Trần Cuồng càng là cảm thấy Đế Cảnh gần trong gang tấc, có thể một mực vô pháp đột phá, luôn cảm giác kém chút gì đó.

Nguyên bản Trần Cuồng cũng còn tưởng rằng là tự thân còn chưa từng chân chính viên mãn.

Tầng thứ năm bên trên cùng cái kia một tôn Ma Thần một trận chiến, Trần Cuồng đột phá Đế Cảnh.

Giờ phút này lại trở lại đệ lục trọng thiên, Trần Cuồng chính là cảm thấy này đệ lục trọng thiên cùng tầng thứ năm có một chút khác biệt.

Cuối cùng, Trần Cuồng nói như vậy: "Đến lúc đó, nói không chừng đi tìm bọn họ hỏi một chút tình huống."

... ... ...

Huyền Minh giáo diệt.

Doạ người động tĩnh chiếu rọi toàn bộ bên trong đại lục, toàn bộ đương thời đều có cảm giác.

Thôn Thiên Thần Tổ ba tôn đại hung hiện thân, Huyền Minh giáo hộ giáo đại trận lật tung, phụ cận không biết bao nhiêu sinh linh sợ hãi sợ hãi.

Việc này cũng dùng tốc độ nhanh nhất truyền đến đương thời.

Những đại thế lực kia sơn môn cùng đạo thống, trước tiên đạt được tin tức.

Này dẫn tới một trận đại phong bạo.

Đây là sóng gió lớn, gió lốc bao phủ toàn bộ đương thời, ảnh hưởng vô số thế lực sơn môn, dính líu vô số người, trong thời gian ngắn vô pháp bình tĩnh.

Huyền Minh giáo bị diệt, đây là một lần hỗn loạn đầu nguồn, bên trong đại lục ở bên trên đã biến thiên.

Lúc trước đi ra mong muốn nhúng chàm Chiến Thần học viện những người kia, thế lực sau lưng bắt đầu sợ hãi lạnh mình, đều hoảng hốt.

Sừng sững không biết bao nhiêu tuế nguyệt Huyền Minh giáo, nói bị diệt liền trực tiếp bị diệt.

Trên đời này, người nào còn có thể ngăn cản Sát Thần Trần Cuồng?

"Nguyện đem hết thảy hiến cho cho Chiến Thần học viện, dùng làm truyền đạo thụ pháp tác dụng!"

Có trong thế lực lão nhân đi ra, mang tới không ít bảo vật cùng tài nguyên tu luyện đến Chiến Thần học viện, hi vọng dùng loại phương thức này tới mưu cầu một chút hi vọng sống.

Rất nhanh, có thế lực khác đi theo, mang tới bảo vật cùng tài nguyên tu luyện, móc ra bảo khố dù sao cũng so lên bị huyết tẩy phải tốt hơn nhiều.

Chiến Thần học viện thường có viện lão đi ra, nhận hết thảy.

Đương nhiên, đây cũng là Đấu Chiến Thần Tổ ý tứ.

Hô

Nhìn Chiến Thần học viện thu bỏ vào thứ gì đó, những thế lực này âm thầm thở dài một hơi.

Chiến Thần học viện thu bỏ vào thứ gì đó, cũng là đại biểu cho bọn hắn xem như tạm thời an toàn.

"Sát Thần Trần Cuồng sẽ đi Vẫn Thần tinh vực sao?"

Rất nhiều người cũng đang ngó chừng Vẫn Thần tinh vực.

Lần này châm đối Chiến Thần học viện, dùng Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo làm chủ.

Mà Huyền Minh giáo đã bị trực tiếp diệt.

Sau đó có phải hay không là Vẫn Thần tinh vực.

"Huyền Minh giáo là một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc một trong, là quái vật khổng lồ, hộ giáo đại trận danh xưng Đế Cảnh phía dưới không thể phá, nhưng Vẫn Thần tinh vực càng thêm cổ lão, nội tình càng thêm sau lưng, truyền thuyết, Vẫn Thần tinh vực bên trong từng từng đi ra Đế Cảnh cường giả!"

"Hiện tại Vẫn Thần tinh vực bên trong mặc dù không có Đế Cảnh, có thể truyền thuyết Vẫn Thần tinh vực, coi như là Đế Cảnh cũng khó có thể rung chuyển!"

Rất nhiều người đàm bàn về Vẫn Thần tinh vực, lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn thế lực một trong, cổ lão kéo dài, tự có lấy nội tình.

Trên đời liên quan tới Vẫn Thần tinh vực truyện thuyết quá nhiều quá nhiều.

Có người cho rằng Sát Thần Trần Cuồng sẽ đánh tới Vẫn Thần tinh vực.

Nhưng cũng có người cho rằng, Trần Cuồng đánh tới Vẫn Thần tinh vực cũng vô dụng, vô pháp thật lật tung Vẫn Thần tinh vực.

Bằng không ngày đó tại Chiến Thần học viện bên trong, Trần Cuồng đả thương nặng một tôn Vẫn Thần tinh vực bên trong đi tới cứu viện siêu cấp cường giả, nhưng cũng không từng đuổi theo giết.

... ...

Toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên có lấy ngũ đại lục chi điểm, phân biệt là phía đông đại lục, phía tây đại lục, phía nam đại lục, phía bắc đại lục, bên trong đại lục.

Trên đời này dùng Thú tộc vi tôn, Thú tộc mạnh mẽ vượt xa nhân tộc.

Trong thú tộc dùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ vi tôn.

Đương nhiên, cũng còn có một số chủng tộc cổ xưa nhường này bốn tộc cũng muốn bao nhiêu kiêng kị, tỉ như Đại Bằng nhất tộc các loại.

Phía đông đại lục Thượng Hải vực chiếm đa số, vì Long tộc nghỉ lại chỗ.

Phía nam đại lục bên trên là Phượng Hoàng nhất tộc, phía tây đại lục cùng phía bắc đại lục bên trên phân biệt là Bạch Hổ nhất tộc cùng Huyền Vũ nhất tộc.

Bên trong đại lục chủ yếu vì nhân tộc.

Ngoại trừ ngũ đại lục bên ngoài, thế gian còn có không ít rộng lớn địa phương, không được ít hiểm địa bí cảnh.

Toàn bộ đệ lục trọng thiên rộng lớn vô biên, thậm chí lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, có một chút bí cảnh tìm kiếm địa phương, Trần Cuồng cũng không từng đặt chân đi vào qua.

U Minh lĩnh.

Trên đời biết nơi này người không nhiều, đây cũng không phải là là cái gì nổi danh chỗ.

Nếu là U Minh lĩnh có một chút nổi danh lời, cái kia đơn giản liền là hai điểm, một là cách Táng Thần cấm vực có phần gần.

Nhưng này loại gần, cũng cách xa nhau không biết mấy trăm vạn dặm, vượt ngang liên miên vô biên địa vực.

Mặt khác, U Minh lĩnh cũng là cũng thật có lấy một một ít thanh danh.

U Minh lĩnh liên miên mấy trăm vạn dặm, dãy núi chập trùng vô cùng mênh mông, mặc dù linh khí mỏng manh, người ở hi hữu đến, nhưng mà lại nghe đồn ẩn chứa vô tận hung hiểm, ẩn hiện đủ loại mạnh mẽ Vu thú, đây cũng là một chút cùng hung cực ác chi đồ Nhạc Viên, cũng là những cái kia cùng đường mạt lộ người cõi yên vui..