Chương 1983: Bình An thôn

Chương 1983: Bình An thôn

Những cái kia bị chính đạo sơn môn truy sát đại hung, những cái kia bị cừu gia truy sát cùng đường mạt lộ người.

Đối bọn hắn tới nói, U Minh lĩnh cứ vui vẻ vườn, là cuối cùng nghỉ lại chỗ.

Dần dà, U Minh lĩnh tụ tập được không ít cùng hung cực ác cùng cùng đường mạt lộ người.

Tam giáo cửu lưu, Vân Long hỗn tạp.

Tại linh khí này mỏng manh địa phương, U Minh lĩnh đem cường giả vi tôn nhược nhục cường thực quy tắc suy diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

Ở loại địa phương này, không có bất kỳ quy tắc nào khác, chỉ có mạnh được yếu thua, kẻ yếu liền cơ hội sinh tồn đều không có.

Mong muốn ở loại địa phương này sinh tồn được, vậy sẽ phải so với người khác mạnh, so với người khác tàn nhẫn.

Dần dà, U Minh lĩnh cũng xem như tại thanh danh tại ngoại.

Đối rất nhiều người mà nói, U Minh lĩnh thậm chí liền là cấm địa đại danh từ.

Đối những cái kia cùng đường mạt lộ người mà nói, chỉ cần đến U Minh lĩnh, cũng là đại biểu cho hi vọng.

Nơi này mặc dù mạnh được yếu thua, nhưng lại đều hết sức bài ngoại, với bên ngoài thế lực phá lệ gạt bỏ.

Này nếu là bên ngoài thế lực có người tiến đến, cái kia chết cũng không biết sẽ chết như thế nào.

U Minh lĩnh chỗ ngũ đại lục bên ngoài, những đại thế lực kia bên trong người cũng ngoài tầm tay với.

U Minh lĩnh cũng không biết tồn tại bao lâu, còn truyền thuyết ẩn giấu đi rất nhiều chân chính đại hung.

Cho nên coi như là những đại thế lực kia bên trong cường giả, cũng không dám tùy tiện tiến vào U Minh lĩnh.

Đương đại đều đang chăm chú Sát Thần Trần Cuồng hiện thân, suy đoán Sát Thần Trần Cuồng sẽ đi hay không Vẫn Thần tinh vực.

Nhưng lúc này, Trần Cuồng đã hiện thân tại U Minh lĩnh.

Trên thực tế, Trần Cuồng hiện thân tại một chỗ Linh Phong.

Rất khó tin tưởng, tại linh khí này mỏng manh U Minh lĩnh, sẽ có dạng này Linh Phong, thậm chí có linh cầm Thụy Thú.

Linh Phong lên.

Mấy tòa cổ xưa đình viện, u tĩnh mà Thanh Nhã.

Trên đỉnh mới trồng một gốc cổ tùng, cầu khúc cứng cáp.

Phong sau có lấy một mảnh Thúy Trúc, xanh biếc xanh ngát.

Làm Trần Cuồng lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Linh Phong bên trên, cổ tùng đột nhiên phát sáng, một mảnh Thúy Trúc cũng vù vù rung động, có quang mang gợn sóng, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, cành theo gió lắc nhẹ.

Trần Cuồng đến đình viện, lại hơi hơi nhíu nhíu mày.

Trên đời ngoại trừ muội muội Tô Thanh Đồng bên ngoài, coi như là kết bái nghĩa huynh Đằng Thừa Dịch mấy người cũng không biết, U Minh lĩnh bên trong có lấy một nơi, là Trần Cuồng từng chỗ đặt chân.

Cũng không người có thể nghĩ đến, Sát Thần Trần Cuồng hồi trở lại lựa chọn U Minh lĩnh đặt chân.

U Minh lĩnh chỗ như vậy, Trần Cuồng lúc còn trẻ liền đến qua, từng tại U Minh lĩnh bên trong vượt qua nhất đoạn có chút gian nan cũng khó quên thời gian.

Sau này Trần Cuồng mang theo bên người chín đại thị nữ, đã từng ở chỗ này đặt chân.

Cùng chín đại Ma Tôn sau trận chiến ấy, Trần Cuồng cuối cùng cũng là tại Linh Phong bên trên cùng chín đại thị nữ cáo biệt, từ nơi này trở về đệ ngũ trọng Huyền Lan phủ.

Hiện tại đình viện vẫn như cũ.

Nhưng thật lâu không có đã có người đến đây rồi, cũng không có ở lại qua.

Quen thuộc trong phòng.

Lúc trước đồ vật đều tại.

Nhưng không có khói lửa.

Nhớ ngày đó, tại đây Linh Phong bên trên một chầu thịt nướng, uống rượu mấy chén, mấy cái kia nha đầu xoa bóp vai đấm bóp chân, cười cười nói nói, hạng gì tiêu dao tự tại.

Đây cũng là Trần Cuồng tại đây đệ lục trọng thiên bên trên một chỗ nghỉ lại chỗ, một chỗ thuộc tại chỗ của mình.

Nhưng bây giờ nơi này hoàn toàn yên tĩnh, không có một ai.

Cuối cùng, Trần Cuồng đến phong trước cổ tùng trước.

Cổ tùng cành đong đưa, lá tùng khẽ động, phát ra một gợn sóng đặc biệt, tựa hồ là đang nói gì đó.

Trần Cuồng cũng đến phong sau một mảnh Thúy Trúc trước.

"Vù vù. . ."

Thúy Trúc phát ra hào quang, Vù vù rung động.

Trần Cuồng lông mày một mực hơi nhíu lên.

Cuối cùng, Trần Cuồng tại Thúy Trúc cùng cổ tùng hạ đô tích nhập ba giọt Thái Nhất Nhược Thủy.

Oanh

Cổ tùng cùng Thúy Trúc hào quang bắn ra, khí tức gợn sóng.

Nhưng này Linh Phong tựa hồ có thể che giấu hết thảy, bên ngoài khó mà nhìn trộm đến động tĩnh.

Đá xanh tiểu đạo, khúc kính thông u.

Hai bên hay không thời gian có linh cầm Thụy Thú tung tích.

Trần Cuồng hạ sơn.

Nơi này từng hoa một cái một cây đều rất quen thuộc.

Nhanh ba ngàn năm, nơi này cũng là hơi có biến hóa, nhưng cũng không có quá lớn cải biến, nhiều rất nhiều kỳ hoa dị thảo, dẫn tới Trần Cuồng ngừng chân.

Không cần nghĩ, Trần Cuồng cũng biết là ai chỗ giày vò.

Chín cái nha đầu bên trong, chỉ có cái kia gọi là thanh lăng nha đầu thích nhất giày vò những thứ này.

Nha đầu kia từng nói, này đương thời tất cả kỳ hoa dị thảo chủng loại, về sau này Linh Phong chung quanh cũng phải có.

"Ngươi là người phương nào, vì sao tự tiện xông vào chúng ta Bình An thôn cấm địa!"

Một tiếng khẽ kêu tiếng truyền đến, hai thiếu nữ ánh vào Trần Cuồng trong mắt.

Trần Cuồng dĩ nhiên đã sớm biết hai thiếu nữ tại, một lớn một nhỏ, lớn hơn một chút mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, nhỏ một chút bất quá sáu bảy tuổi, quần áo mộc mạc, tầm mắt trong veo thuần phác.

Mở miệng chính là cái kia lớn hơn một chút thiếu nữ, mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, vải thô quần áo, nhưng cũng đã bắt đầu duyên dáng yêu kiều, ngây ngô độ cong tư thái có một loại táo xanh đẹp.

Chẳng qua là thiếu nữ giờ phút này một đôi trong veo mắt to nhìn chằm chằm Trần Cuồng, cực kỳ cảnh giác, cũng mang theo tức giận.

Nhỏ một chút thiếu nữ cũng là tầm mắt tò mò đang quan sát Trần Cuồng, tựa hồ tươi hiếm thấy qua người sống bộ dáng.

"Này là của các ngươi cấm địa?"

Trần Cuồng mỉm cười, đánh giá trước mắt hai thiếu nữ.

Bình An thôn, cũng là có lấy ấn tượng.

"Đó là dĩ nhiên, nơi đây là chúng ta thôn cấm địa, người nào cũng không thể tới gần!"

Lớn hơn một chút thiếu nữ trợn mắt tròn xoe, thanh âm mang theo vài phần non nớt.

"Người nào cũng không thể tới gần, vậy các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Chúng ta. . . Cái kia là bởi vì chúng ta là tại đây quét dọn, thôn trưởng nói, chốn cấm địa này hạ mỗi nửa tháng đều phải nghiêm túc quét dọn, nhưng không có thể vào cấm địa, cái kia không phải chúng ta phàm phu tục tử có thể đi vào, không thể khinh nhờn tiên khí."

Lớn hơn một chút thiếu nữ nói rõ lí do, giơ giơ lên trong tay cái chổi, đích thật là tại quét dọn lá rụng cùng bụi đất, nhìn chằm chằm Trần Cuồng nói: "Ngươi vừa mới có phải hay không đi vào cấm địa?"

Ta

Trần Cuồng vẫn chưa nói xong, thiếu nữ bạch nhãn nhìn Trần Cuồng tiếp tục nói: "Bất quá ngươi cũng vào không được, cấm địa cũng không phải ai cũng có thể đi vào."

"Ca ca, ngươi có phải hay không lạc đường?"

Nhỏ một chút thiếu nữ mở miệng, đồng âm thanh thúy, vừa vặn ngạc nhiên đánh giá khó gặp người sống.

"Đúng vậy, ta lạc đường."

Trần Cuồng cười một tiếng nhẹ gật đầu.

"Nguyên lai lạc đường sao."

Lớn hơn một chút thiếu nữ thần sắc cũng dịu đi một chút, nhưng y nguyên mang theo vẻ cảnh giới, nói: "Ngươi không phải là lừa đảo đi, có phải hay không Huyết Long môn người?"

"Ta chắc chắn sẽ không là Huyết Long môn người."

Trần Cuồng nói như vậy.

"A tỷ, này ca ca không giống như là Huyết Long môn người?"

Nhỏ một chút thiếu nữ ngẩng lên đầu nhỏ, nàng cảm giác trước mắt người ca ca này thoạt nhìn liền không giống như là Huyết Long môn những cái kia hung thần ác sát người.

"Ngươi tiểu nha đầu này biết cái gì, thôn trưởng có thể là nói, người bên ngoài không có mấy cái là người tốt."

Lớn hơn một chút thiếu nữ đối bên người tiểu nha đầu nói xong, lập tức tiếp tục trên dưới ngắm nghía Trần Cuồng, nói thầm nói nói: "Coi như không phải Huyết Long môn người, khẳng định cũng không phải người tốt lành gì, nói không chừng cũng là tới đánh chúng ta Bình An thôn chủ ý."

"Ta cũng không phải tới đánh Bình An thôn chú ý." Trần Cuồng cười nói.

"Ta không tin ngươi, ngươi trước cùng ta đi gặp thôn trưởng đi, nếu là ngươi thật lạc đường, chúng ta thôn sẽ đưa ngươi đi ra."

Lớn hơn một chút thiếu nữ lộ ra hết sức lanh lợi, việc này cần muốn nói cho thôn trưởng..