Chương 1984: Huyết Long môn người

Chương 1984: Huyết Long môn người

"Được, không có vấn đề."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Đối Bình An thôn lai lịch, trên đời này sợ là trừ lúc trước mấy cái kia nha đầu bên ngoài, cũng là còn có Trần Cuồng rõ ràng nhất.

Tại U Minh lĩnh dạng này cùng hung cực ác đất cằn sỏi đá, ban đầu ở U Minh lĩnh đặt chân thời điểm, có mấy cái nha đầu thiện tâm, chứa chấp một chút bị cùng đường mạt lộ người tại phụ cận, tính là một loại bảo hộ, nghĩ đến cũng vì nơi này nhiều gia tăng điểm khói lửa.

Mà chỗ này Linh Phong phụ cận một mực là cấm địa, ai cũng không thể tới gần.

Mà lại kề bên này, thậm chí cả phương viên mấy trăm dặm, cũng đều bị bị bố trí qua.

Này loại bố trí không lưu dấu vết, rất khó có người có thể nhìn ra mánh khóe.

Càng là cường hãn Vu thú cùng nhân loại, càng không cách nào xông tới, sẽ bị nhốt vào trong đó, sẽ bị lạc đường lượn quanh ra ngoài, thậm chí gặp nạn.

Mà tu vi càng thấp người cùng Vu thú, nhận ảnh hưởng ngược lại càng nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, này chút bị che chở người cũng nhiều hơn.

Có người thông hôn phồn diễn sinh sống, cuối cùng thành một cái nho nhỏ thôn.

Đương nhiên, cũng không phải muốn được bảo hộ liền có thể bị che chở, chỉ có những cái kia cùng đường mạt lộ thiện lương người, mới có thể đủ tiến vào nơi này.

Trần Cuồng hồi trở lại tầng thứ năm thời điểm, thôn này cũng là hai ba mươi người dáng vẻ, thôn cũng không có tên.

Nhìn thấy Trần Cuồng nguyện ý cùng các nàng đi gặp thôn trưởng, lớn hơn một chút thiếu nữ thần sắc cũng càng vì bình hòa một chút.

Đi tại đây Bình An thôn bên trong, đơn giản yên tĩnh.

Tại đây U Minh lĩnh dạng này cùng hung cực ác địa phương, tuyệt đối xem như một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Này linh khí trong thiên địa tại U Minh lĩnh chỗ như vậy, tuyệt đối xem như vô cùng nồng nặc.

Này dĩ nhiên cũng là mấy cái kia nha đầu kiệt tác, ở phụ cận đây bố trí một chút Tụ Linh trận, thậm chí đem lòng đất cải biến qua, kề bên này mới có như bây giờ một phiên cảnh tượng.

Theo trong lúc nói chuyện với nhau, Trần Cuồng biết được hai thiếu nữ là hai tỷ muội.

Lớn gọi là Vân Vi, năm nay mười lăm tuổi, nhỏ gọi là Vân La, hôm nay mới sáu tuổi.

Tại đây rộng lớn trong dãy núi, Vân Vi tuổi như vậy, đại bộ phận thậm chí đều đã thành hôn.

Vân Vi cũng đến nói chuyện cưới gả thời điểm.

Bình An thôn rất lớn, có hơn mấy trăm nhân khẩu, các họ lẫn nhau thông hôn sẽ không gả ra ngoài bên ngoài cưới, Bình An thôn người cũng sẽ không đi ra ngoài.

Mọi người đều biết thôn bên ngoài thế giới hết sức hung hiểm, nguy hiểm tầng tầng, mà tại trong thôn mới có thể đủ Bình An.

Người trong thôn, cả một đời đều rất ít sinh bệnh, đứa bé đều có thể đủ khỏe mạnh trưởng thành, đây cũng là lấy tên Bình An thôn lai lịch.

Đến mức Bình An thôn lai lịch, Vân Vi cùng Vân La hai tỷ muội cũng nói không rõ.

Thôn người lão nhân tựa hồ cũng nói không rõ ràng.

Mà tại trong thôn một mực có tổ huấn, Linh Phong phụ cận vạn không thể tới gần, nơi đó là cấm địa.

"Ta nghe ta A Gia nói, cái kia Linh Phong bên trên là tiên tử nhóm chỗ ở, đó là Thánh địa, chúng ta là phàm phu tục tử, không thể khinh nhờn!"

Vân La thanh âm còn lộ ra non nớt, một đôi mắt tính trẻ con không rảnh.

"Tiên tử. . ."

Trần Cuồng mỉm cười.

Mấy cái kia nha đầu lúc trước che chở nhân tu vì đều không cao, thậm chí có người bình thường.

Tại trong mắt những người kia, lúc trước mấy cái kia nha đầu liền là tiên tử cùng thần nữ.

"Vân La, không nên cùng ngoại nhân nói trong thôn bí mật!"

Vân Vi ý thức được vấn đề, cái tên này tựa hồ một mực tại hỏi lung tung này kia, giống như là đang bẫy tỷ muội các nàng lời.

"Keng keng. . ."

Đột nhiên, đằng trước truyền đến mấy đạo tiếng chuông du dương.

"Không tốt, nhất định là Huyết Long môn người, A Gia bọn hắn gặp nguy hiểm."

Vân Vi lập tức biến sắc, khuôn mặt gấp gáp.

"Vân La, ngươi xem trọng hắn, ta đi trước tìm A Gia bọn hắn."

Dặn dò Vân La về sau, Vân Vi liền vội vã rời đi.

"A tỷ cẩn thận."

Vân La trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là một mặt lo lắng.

"Tiểu Vân La, Huyết Long môn người là chuyện gì xảy ra?"

Trần Cuồng hỏi, trong lòng cũng hơi hơi kinh ngạc.

"Huyết Long môn người đều là người xấu, bọn hắn hết sức hung, rất xấu."

Nâng lên Huyết Long môn, Tiểu Vân La lại là oán giận lại là kiêng kị, thanh âm non nớt cáo tri Trần Cuồng, này chút Huyết Long môn người mong muốn Bình An thôn người gia nhập Huyết Long môn, còn động thủ thương qua trong thôn người.

. . .

Bình An thôn cửa thôn.

Phụ cận linh khí tràn đầy, này linh hầu leo lên, linh cầm lướt qua.

Chỗ như vậy, tại rộng lớn U Minh lĩnh vậy liền là tuyệt đối thế ngoại đào nguyên.

Không lớn quảng trường bên trên, giờ phút này mười mấy con Đại Tượng thể tích dữ tợn Vu thú, trong hơi thở mùi huyết tinh dâng lên, cuốn lên cát đá, Trần bay lên, khí tức hung hãn, hung đồng tử khiếp người!

Này chút dữ tợn Vu thú sau lưng, đều ngồi một chút hung thần ác sát nam tử, tuổi tác thoạt nhìn không giống nhau.

Đi đầu một cái ngũ tuần nhiều bộ dáng năm mươi lão giả khí tức quanh người, trên mặt một đầu thật sâu mặt sẹo, nhường vốn là hung thần ác sát mặt lộ ra đến nhiều hơn mấy phần dữ tợn.

"Đây là một cơ hội cuối cùng, Bình An thôn gia nhập chúng ta Huyết Long môn, từ đó về sau chúng ta liền là người một nhà, nếu như các ngươi không đồng ý, vậy liền đừng trách chúng ta Huyết Long môn không khách khí!"

Năm mươi lão giả mở miệng, thanh âm điếc tai, chiến khí bừng bừng.

Bình An thôn đầu thôn, gần hai trăm cái cường tráng nam tử ở đây đợi khí tức hạ cũng phải vì hắn chấn nhiếp.

Thôn phía trước đứng đấy một chút lớn tuổi một chút trưởng giả, ở giữa một cái lão giả nửa đầu tóc bạc, già trên 80 tuổi bộ dáng, nhưng thân thể y nguyên tráng kiện, lưng thẳng tắp, ánh mắt kiên định, đối Huyết Long môn nhân đạo: "Chúng ta đã nói qua, chúng ta Bình An thôn đời đời không tranh quyền thế, không muốn đi ra ngoài, cũng không muốn gia nhập Huyết Long môn, các ngươi đi thôi."

"Ngài thôn trưởng. . ."

Một cái ba mươi tuổi bộ dáng nam tử theo Huyết Long môn đội hình bên trong ngồi cưỡi Vu thú đi ra, đối lão giả nói ra: "Ngài thôn trưởng, gia nhập Huyết Long môn đi, chẳng lẽ chúng ta cả một đời liền muốn tại đây địa phương nho nhỏ chết già à, thế giới bên ngoài rất lớn, đến lúc đó toàn bộ Bình An thôn cũng sẽ lớn mạnh mạnh lên."

Nam tử lập tức nhìn chung quanh đầu thôn tất cả mọi người, tiếp tục nói: "Nhỏ Tiểu Bình An thôn, đối chúng ta mà nói liền là cái lồng giam, sau khi đi ra ngoài, mới có thể trở thành cường giả, các ngươi chẳng lẽ liền cam tâm cả một đời tại đây nho nhỏ Bình An thôn bên trong chết già à, các ngươi vĩnh viễn sẽ không biết phía ngoài sinh hoạt cỡ nào phấn khích."

Nghe vậy, không ít người cũng hai mặt nhìn nhau.

"Hài tử, ngươi bây giờ quay đầu còn kịp, Bình An thôn có tổ huấn, chúng ta tiên tổ cùng đường mạt lộ đi tới Bình An thôn, là Bình An thôn chứa chấp chúng ta, chúng ta có khả năng phồn diễn sinh sống, chúng ta mới dùng sống sót. Thế giới bên ngoài phồn hoa cũng hung hiểm, nhưng người có chí riêng, ngươi khi đó nhất định phải rời đi Bình An thôn, nhưng không nên mang theo Huyết Long môn trở về, đây là dẫn sói vào nhà, sẽ xúc phạm khinh nhờn thủ hộ Bình An thôn tiên tử nhóm."

Thôn trưởng tận tình khuyên bảo, hi vọng nam tử có thể trở về đầu.

"Lão bất tử, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu thật là có tiên tử, cái kia ngược lại là diệu, ta muốn cái thứ nhất thử một chút tiên tử mùi vị!"

Dẫn đầu Huyết Long môn lão giả cười to, hắn mới không tin Bình An thôn có cái gì lấy tiên tử.

Nhưng hắn tận mắt nhìn thấy này Bình An thôn, hết thảy đều bất phàm, khẳng định chôn dấu bí mật gì.

Huyết Long môn đến lúc đó tọa lạc tại này Bình An thôn, chỉ là này nồng đậm thiên địa linh khí liền có thể nhường Huyết Long môn càng cường đại hơn..