Chương 1985: Tiên tử phái tới người phát ngôn

Chương 1985: Tiên tử phái tới người phát ngôn

Mà lại không có người dẫn đường, người ngoài căn bản vào không được này Bình An thôn, nơi này quả thực là Huyết Long môn tốt nhất căn cứ.

Nếu không phải là bởi vì này Bình An thôn huyền ảo, giữ lại này chút đời đời sinh hoạt tại nơi này thổ dân còn hữu dụng, cũng không cần phức tạp như vậy, trực tiếp huyết tẩy chính là.

"Tiên tử mùi vị, nhất định hết sức không giống nhau đi!"

"Chúng ta cũng muốn biết Bình An thôn bên trong đến cùng có tiên hay không con!"

"Tiên tử hẳn là rất xinh đẹp đi!"

"Lão đầu, các ngươi Bình An thôn thật có tiên tử, làm sao hiện tại còn không ra cứu các ngươi!"

Một đám Huyết Long môn người cười vang.

Nho nhỏ Bình An thôn, cùng hung cực ác U Minh lĩnh, làm sao có thể có cái gì tiên tử.

"Làm nhục chúng ta Thủ Hộ giả, cùng bọn hắn liều mạng!"

"Quá phận!"

"Liều mạng!" Bình An thôn các thôn dân đã nhịn không được, trong thôn nam cày nữ dệt, đồng thời cũng dùng đi săn mà sống, cũng tu luyện cơ bản Chiến Đạo, hàng năm cùng Vu thú vật lộn, tính cách cũng không mềm yếu, vô pháp khoan dung có người nhục nhã trong thôn đời đời Thủ Hộ thần

.

"Không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Ai dám động đến, giết không tha!"

Huyết Long môn người chiến khí bừng bừng, trực tiếp lấy ra binh khí, dữ tợn khiếp người.

Liền Bình An thôn này chút thổ dân, bọn hắn căn bản sẽ không coi vào đâu.

Hai bên hết sức căng thẳng.

"A Gia."

Vân Vi lao đến, trong thôn một đám phụ nữ trẻ em chưa từng ngăn lại.

"Vân Vi, vào thôn đi!"

Lão thôn trưởng tầm mắt ngưng trọng, này chút Huyết Long môn người mặc dù mới tới mười mấy, lại không phải Bình An thôn có thể đối phó.

Coi như là trong thôn cường đại nhất người, cũng đấu không lại này chút hung hãn Huyết Long môn lấy người. Nhưng Vân Vi chưa có trở về thôn, căm tức nhìn Huyết Long môn người, căm tức nhìn theo Bình An thôn đi ra nam tử, nói: "Triệu Hổ ca, ngươi thật quá mức, ngươi làm sao có thể mang theo Huyết Long môn người lần lượt tới tổn thương các thôn dân, Bình An thôn đã từng cũng

Là nhà của ngươi a!" Nam tử ánh mắt kéo ra, lập tức lớn tiếng nói: "Nha đầu chết tiệt kia, còn chưa tới phiên ngươi giáo huấn ta, Bình An thôn gia nhập Huyết Long môn, về sau một dạng còn là nhà của chúng ta. Ta sẽ chỉ làm thôn trở nên mạnh mẽ, ta cũng sẽ trở nên mạnh mẽ. Phụ thân ta đánh

Săn chết rồi, mẫu thân của ta u buồn thành tật cũng đã chết, chỉ có ta mạnh lên, mới sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy." Vân Vi nói: "Chúng ta người nào cũng không muốn xảy ra chuyện như vậy, chúng ta đều muốn mạnh lên, có thể ngươi không nên mang theo Huyết Long môn này chút không có hảo ý người hồi trở lại thôn, bọn hắn chỉ là muốn chiếm lấy thôn của chúng ta, này sẽ xúc phạm thủ hộ chúng ta Bình An

Thôn tiên tử môn."

"U, này trẻ con mà cũng không tệ, cái này là các ngươi Bình An thôn bên trong tiểu tiên tử sao!"

Có Huyết Long môn cười to, căn bản không đem Bình An thôn không để trong mắt.

"Đưa nàng trước mang về, ngày mai chúng ta lại đến, Bình An thôn đến lúc đó tại không gia nhập Huyết Long môn, giết không tha!"

Dẫn đầu năm mươi lão giả tầm mắt cũng chăm chú vào Vân Vi trên thân.

Này rộng lớn U Minh Lĩnh Nội, dạng này thanh xuân có chí tiến thủ nha đầu, vậy đơn giản là khó gặp.

Đúng

Có Huyết Long môn người lộ ra uế cười, biết vị này dẫn đầu ý tứ, dưới chân dữ tợn Vu thú gào thét, khí tức hung hãn, lao nhanh mà ra, trực tiếp lấy Vân Vi phóng đi.

"Cẩn thận!"

Không ít trong thôn cường tráng đã trước tiên vọt ra.

"Phanh phanh!"

Hung hãn Vu thú bao phủ đáng sợ khí tức, da dày thịt béo, trên thân phát sáng, căn bản không phải những thôn dân này có thể ngăn cản, một trảo đánh ra, đem mấy người đánh bay, Đại Tượng thể tích như là núi nhỏ va chạm, cũng đem không ít người đụng bay.

"Vậy liền xem hôm nay có tiên hay không con tới tại che chở ngươi đi!"

Theo Bình An thôn đi ra nam tử cười lạnh, một tay chộp tới Vân Vi.

"Vân Vi lui ra."

Thôn trưởng cùng bên người mấy cái trưởng giả hét lớn, lập tức ra tay, chiến khí tuôn ra.

"Các ngươi có thể còn chưa đủ!

Dẫn đầu năm mươi lão giả ra tay, lấy tay một cỗ nóng bỏng chiến khí bao phủ mà ra, giống như liệt diễm bao phủ, đem thôn trưởng cùng mấy cái trưởng giả trực tiếp đánh lui.

Thôn trưởng cùng mấy cái năm mươi lão giả, trên thân chiến khí không tầm thường, có thể cũng chỉ là tu luyện một chút cơ bản Chiến Đạo, sáu mươi già trên 80 tuổi tuổi tác, cũng bất quá là Hóa Phàm cảnh.

Thôn trưởng cũng chỉ là Linh Vi cảnh.

Thế nào lại là đối thủ.

"Vù vù!"

Nhưng vào lúc này, hai tia chớp hào quang cướp đến, một đạo trực tiếp xuyên thủng ra tay với Vân Vi nam tử bàn tay này.

Một đạo khác trực tiếp xuyên thủng cái kia Huyết Long môn dẫn đầu năm mươi lão giả đầu vai, máu tươi bắn tung toé.

"A a. . ."

Nam tử cùng dẫn đầu năm mươi lão giả riêng phần mình hét thảm một tiếng, tay cầm máu chảy ồ ạt, đầu vai bị xuyên thủng, đều theo Vu thú bên trên rơi xuống.

"Phanh phanh!"

Hai người nện rơi xuống đất.

"Là ai!"

Dẫn đầu năm mươi lão giả lập tức đứng lên, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Còn lại Huyết Long môn đệ tử cũng đều hai mặt nhìn nhau, lập tức cảnh giác.

Bình An thôn các thôn dân cũng đều ngoài ý muốn.

Vừa mới hỗn loạn một mảnh, giờ phút này lập tức bình tĩnh lại.

Hết thảy tầm mắt nhìn phía Bình An thôn bên trong.

Rất rõ ràng vừa mới là có người trong thôn ra tay.

"A tỷ, A Gia. . ."

Giọng trẻ con non nớt, Vân La vọt ra.

Mà giờ khắc này, Bình An thôn các thôn dân tầm mắt lại là rơi sau lưng Vân La một thanh niên nam tử trên thân.

Đây không phải thôn người, cực kỳ lạ lẫm.

Tới chính là Trần Cuồng.

Không có thi triển thuật dịch dung, Trần Cuồng liền là ban đầu bộ dáng, thu liễm khí tức, đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân.

"Ngươi là ai!"

Từng từ Bình An thôn đi ra nam tử bưng bít lấy đau nhức tay cầm.

Hắn hết sức khẳng định đây là một ngoại nhân, này hết sức không bình thường.

"Ta là tiên tử nhóm phái tới thủ hộ Bình An thôn người phát ngôn!"

Trần Cuồng đi ra, nhiều hứng thú, mắt mang nụ cười.

Nghe vậy.

Không chỉ có là Huyết Long môn người đưa mắt nhìn nhau.

Coi như là Bình An thôn các thôn dân cũng đều kinh ngạc không thôi.

Mặc dù nói bọn hắn kính sợ trong truyền thuyết Thủ Hộ giả tiên tử nhóm.

Có thể nói tiên tử phái người tới thủ hộ Bình An thôn.

Bọn hắn lại là cũng khó mà tin được.

"Giả thần giả quỷ, cùng tiến lên, cho ta chặt hắn cho ăn vật cưỡi!"

Dẫn đầu năm mươi lão giả tầm mắt hung hãn, hàng năm tại đây U Minh Lĩnh Nội, làm sao lại tin tưởng lời nói này, lập tức hét lớn một tiếng.

Nhưng này năm mươi lão giả chính mình không có ra tay, chẳng qua là nhường người đứng phía sau cùng tiến lên.

Giết

Người đông thế mạnh, một đám Huyết Long môn người tầm mắt sát ý đấu bắn, khí tức hung hãn, ngồi cưỡi Vu thú vật cưỡi, trong tay giơ cao đao thương kiếm kích, chính là cùng nhau hướng phía Trần Cuồng vọt tới.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Chẳng qua là ngay tại này một đám Huyết Long môn người vừa mới lao ra thời điểm, vô luận là tọa hạ Vu thú vẫn là Huyết Long môn đệ tử trực tiếp nổ tung, huyết vũ vung vãi, trong nháy mắt hóa thành sương máu.

Dẫn đầu năm mươi lão giả và nam tử tầm mắt run sợ hoảng sợ, cả người đều ngốc trệ.

"Không tốt. . ."

Dẫn đầu năm mươi lão giả lập tức lấy lại tinh thần, ngồi cưỡi Vu thú cũng không cần, đã đến Chiến Hoàng cảnh, bay lên trời liền muốn quay người mà chạy.

"Hiện tại mới nghĩ đến trốn, có thể hay không muộn!"

Trần Cuồng thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại trước người lão giả này hư không, một tay rơi vào đầu lâu của chúng nó lên.

"A!" Này một cái chớp mắt, lão giả như là gặp đáng sợ nhất tra tấn, song đồng thít chặt, khuôn mặt vô cùng dữ tợn, trên mặt mặt sẹo đều như là đang sống, toàn thân run rẩy vặn vẹo, nhưng cũng chỉ là hai cái hô hấp ở giữa, liền đã nổ mở được sương máu..