Chương 1986: Tiên tử ăn thịt uống rượu

Chương 1986: Tiên tử ăn thịt uống rượu

Bình An thôn thôn dân tầm mắt chấn động kinh ngạc, bay lên trời.

Bọn hắn cũng biết vậy ít nhất là Chiến Hoàng cảnh, cái kia là cường giả.

Không nghĩ tới này một cái tuổi quá trẻ thanh niên, thế mà sẽ mạnh như vậy.

Huyết Long môn Chiến Hoàng cảnh cường giả cũng không là đối thủ, trực tiếp bị giết.

Vân Vi Vân La hai tỷ muội càng là chấn động kinh ngạc.

Các nàng trăm triệu không nghĩ tới này lạc đường tên kia thế mà mạnh như vậy, so với Huyết Long môn cường giả còn mạnh hơn.

Mà lại đáng sợ như vậy!

Còn lại cái kia theo Bình An thôn đi ra triệu hổ, giờ phút này đã thấp thỏm lo âu, đáy lòng phát lạnh.

Trần Cuồng rơi vào triệu thân hổ một bên.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì. . ."

Triệu hổ dưới chân lảo đảo, không ngừng lùi lại, sắc mặt trắng bệch.

"Đại nhân, triệu hổ vốn là chúng ta Bình An thôn người, một năm trước mới rời đi Bình An thôn, từ nhỏ phụ mẫu ngoài ý muốn, cũng là số khổ hài tử."

Lão thôn trưởng tựa hồ là sợ Trần Cuồng ra tay cũng giết triệu hổ. Này thanh niên thần bí có thể là ra tay giết người không chớp mắt tàn nhẫn chủ, tiến lên mở miệng, lời nói bên trong có ý tứ là mong muốn cầu tình.

"Đi thôi."

Trần Cuồng không nói thêm gì.

Khó trách này Huyết Long môn người có thể tiến vào thôn, cũng khó trách có chút bố trí không có phát huy tác dụng, nguyên lai là Bình An thôn bên trong người tại dẫn đường.

Triệu hổ nhìn chằm chằm Trần Cuồng, như gặp đại xá, mắt mang hoảng sợ vội vàng rời đi.

Bình An thôn thôn dân đều đi ra, nhìn trên mặt đất máu tươi, cũng là không không e ngại.

Này Bình An thôn phạm vi, nhưng đây cũng là tại U Minh lĩnh bên trong, bình thường đi săn đối mặt đều là dữ tợn hung hãn Vu thú, nhìn thấy máu cũng chưa nói tới quá mức e ngại sợ hãi, càng nhiều chẳng qua là kinh hãi.

Chẳng qua là từng tia ánh mắt đều rơi vào Trần Cuồng trên thân.

...

Quen thuộc Bình An thôn, nhưng bây giờ đã so với lúc trước không biết to được bao nhiêu, nhiều rất nhiều đình viện nhà lầu.

Trong thôn có hài đồng đuổi theo linh cầm Thụy Thú chạy, an lành mà yên tĩnh.

Tất cả đại nhân đều tụ tập trong thôn đại sảnh.

Đây là trong thôn bình thường nghị sự cùng cử hành chuyển động địa phương.

Một đám người đem đại sảnh bên ngoài chắn con kiến chui không lọt, đều duỗi dài cổ.

Trong hành lang, Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, gió nhẹ mây bay.

Vô luận này chút Bình An thôn thôn dân như thế nào hỏi thăm, Trần Cuồng cũng chỉ là nói chính mình là tiên tử nhóm phái tới, đại biểu cho tiên tử nhóm.

Trần Cuồng một mực nói như vậy, tăng thêm còn doạ người thế lực, các thôn dân cũng bán tín bán nghi.

"Ngươi nói ngươi là tiên tử nhóm phái tới, tiên tử kia nhóm là ở tại Linh Phong bên trên sao?"

Vân Vi duy trì thái độ hoài nghi.

"Các nàng dĩ nhiên ở trên núi." Trần Cuồng nói.

"Hết thảy có mấy cái tiên tử?" Vân Vi truy vấn.

"Chín cái!"

Trần Cuồng trả lời khẳng định.

"Vậy ngươi vì sao lúc trước nói chính mình là lạc đường."

Vân Vi từ đầu đến cuối đều cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Hoàn toàn chính xác lạc đường, ta mới xuống núi, không biết trong thôn con đường, tự nhiên là lạc đường."

Trần Cuồng chững chạc đàng hoàng.

Theo trình độ nào đó tới nói, này nói cũng đúng lời nói thật.

Vân Vi còn muốn nói điều gì.

Nhưng lão thôn trưởng cắt ngang Vân Vi lời: "Vân Vi không thể đối đại nhân vô lý, tu được quấy rối."

Vân Vi nghe vậy, đem lời nuốt vào trong miệng.

"Ca ca, ngươi gặp qua những cái kia tiên tử nhóm à, những cái kia tiên tử nhóm xinh đẹp không?"

Vân La lại là tin tưởng, càng đối trong thôn trong truyền thuyết tiên tử tương đối hiếu kỳ.

"Dĩ nhiên rất xinh đẹp."

Trần Cuồng hết sức trả lời khẳng định, sờ lên Vân La đầu nhỏ, nói: "Chờ ngươi lớn lên, cũng sẽ xinh đẹp như vậy."

"Giống như là tiên tử nhóm một dạng xinh đẹp, thật sao."

Vân La tựa hồ là có chút không dung tin, lập tức trẻ thơ tại trong ánh mắt nụ cười đều nhanh muốn tràn ra tới, lộ ra phá lệ cao hứng.

"Tiểu Vân La không muốn xảo trá, đi xuống đi."

Lão thôn trưởng phất tay ra hiệu, có người tiến lên mang đi Tiểu Vân La.

"Đại nhân, Huyết Long môn người đông thế mạnh, hôm nay tới chẳng qua là một trưởng lão, nghe nói Huyết Long môn rất mạnh mẽ, còn có rất nhiều cường giả, bọn hắn sợ là không sẽ bỏ qua."

Lão thôn trưởng mở miệng, mặc dù Bình An thôn thôn dân không đi ra ngoài, không có nghĩa là cái gì cũng không biết, cũng là nghe nói qua cái kia Huyết Long môn rất mạnh mẽ, cường giả như mây.

"Yên tâm, bọn hắn nếu là dám lại đến, mặc kệ tới nhiều ít, đều là đi tìm cái chết."

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay.

U Minh lĩnh chỗ như vậy, đại hung đại ác rất nhiều.

Nhiều người, tự nhiên là sẽ có thế lực.

U Minh lĩnh rất lớn, nhưng tài nguyên thiếu thốn.

Loại tình huống này tranh đoạt sẽ kịch liệt hơn, càng thêm hung hiểm.

Có thể tồn tại U Minh lĩnh thế lực, đều là hung hãn hạng người.

Bất quá coi như là Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực như thế thế lực, Trần Cuồng đều không để trong lòng, làm sao lại để ý nho nhỏ Huyết Long môn, bất quá là vừa vặn gặp mà thôi.

Coi như hôm nay không có gặp gỡ việc này, Trần Cuồng cũng rõ ràng, Bình An thôn cũng sẽ như kỳ danh, sẽ bình an, không phải ai nghĩ phạm cái kia có thể phạm.

Thôn trưởng còn muốn nói điều gì, Trần Cuồng nói: "Yên tâm đi, là tiên tử nhóm để cho ta tới, Huyết Long môn sự tình ta sẽ giúp các ngươi giải quyết, sẽ không để cho Huyết Long môn về sau tái phạm."

Cuối cùng, thôn trưởng cũng không nói thêm gì nữa.

An bài một gian đình viện nhỏ nhường Trần Cuồng nghỉ ngơi.

Này đình viện nhỏ cũng là thôn trưởng chính nhà mình, cũng làm cho Vân Vi Vân La mẫu thân an bài sạch sẽ đệm chăn.

Trần Cuồng cũng không có để ý, tại Bình An thôn bên trong đi dạo lấy, rất nhanh liền tụ tập được tại một đám dùng Vân La cầm đầu hài đồng, từng cái ánh mắt lại kính vừa sợ, cũng tràn đầy sùng bái cùng tò mò.

Trong thôn, chỉ có cường tráng nhất nhất tài giỏi người mới có thể gia nhập đi săn đội ngũ, ra thôn vì thôn dân đi săn, cái này cũng nhất làm cho người hướng tới cùng tôn trọng.

Nhỏ đám trẻ con, từ nhỏ đã đối cường giả kính sợ cùng hướng tới.

Như thế nào tiên tử nhóm phái tới sứ giả, Huyết Long môn người cũng không phải là đối thủ.

Nhường những đứa bé này đồng nhóm trong lòng hết sức hướng tới cùng sùng bái.

"Ca ca thật gặp qua tiên tử nhóm sao?"

"Tiên tử nhóm đều là bộ dáng gì a!"

Từng cái tiểu hài đồng tại Tiểu Vân La dẫn đầu dưới, lá gan dần dần càng lúc càng lớn một chút, quay quanh tại Trần Cuồng bên người, bắt đầu hỏi đủ loại vấn đề.

Hỏi được nhiều nhất vấn đề, tự nhiên cũng đều là liên quan tới tiên tử nhóm, liên quan tới Linh Phong bên trên hết thảy.

Trần Cuồng đều cười trả lời.

"Tiên tử nhóm đều ăn cái gì?"

Một cái ba bốn tuổi hài đồng, khoẻ mạnh kháu khỉnh, mũi còn mang theo hai hàng óng ánh nước mũi, hỏi dạng này một cái vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Tiên tử nhóm không ăn cái gì, nhưng tình cờ cũng ăn thịt nướng uống rượu, còn ăn cá nướng." Trần Cuồng nói.

"Thịt nướng, cá nướng, uống rượu. . ."

Đám trẻ con mặc dù không rành thế sự, có thể nghe này chút, cùng bọn hắn từ nhỏ đến lớn tưởng tượng tiên tử nhóm sinh hoạt, tựa hồ là cũng quá không giống nhau.

"Không nên hồ nháo, trời tối mau trở về."

Vân Vi tới, giống như là cái đại hài tử vương, có uy tín, xua tán đi một đám hài đồng.

"Chờ sau này có cơ hội, nhường tiên tử nhóm mang các ngươi cùng đi ăn thịt nướng, ăn rất ngon đấy."

Trần Cuồng đối đám trẻ con cười nói.

Vào đêm.

Trần Cuồng tại nhà trưởng thôn nhận lấy nhiệt liệt khoản đãi.

Trong thôn tới rất nhiều người, đều mang đến món ăn.

Có mang theo hun tốt Vu thú thịt.

Có hầm tốt thịt.

Đều dẫn tới thôn trưởng bên trong. Cùng nhau khoản đãi vị tiên tử này nhóm phái tới sứ giả..