Chương 1987: Huyết Thủ Hiền Đồ

Chương 1987: Huyết Thủ Hiền Đồ

Các thôn dân cảm tạ sứ giả giải quyết những cái kia hung thần ác sát Huyết Long môn cường giả.

Cứ như vậy, Trần Cuồng tại Bình An thôn chờ đợi hai ngày.

Trần Cuồng Bạch Thiên Hòa đám trẻ con một khối, mang theo đám trẻ con lên cây móc tổ chim, bên trên hậu sơn bắt Tiểu Dã thú, nghiễm nhiên thành một đứa bé vương, rất chịu những hài đồng này ưa thích.

Cái này khiến Trần Cuồng nghĩ đến Trần Vân Lôi khi còn bé, bỏ qua Trần Vân Lôi khi còn bé một chút trưởng thành.

"Thật chính là tiên tử nhóm phái tới bảo hộ chúng ta Bình An thôn sứ giả sao?"

"Khẳng định là, bằng không tuổi quá trẻ làm sao lại mạnh như vậy, hơn nữa thoạt nhìn cũng không giống là người xấu!"

"Linh Phong bên trên, thật sự có lấy chín cái tiên tử à, vì sao theo chưa từng thấy qua."

"Hắn còn nói tiên tử nhóm ăn thịt nướng cá nướng cùng uống rượu, là thật sao?"

Rất nhiều thôn danh cũng tại bàn luận như vậy lấy.

Cái kia đời đời kiếp kiếp bảo vệ Linh Phong, đó là Bình An thôn Thánh địa cùng cấm địa.

Nhưng bây giờ thật sự có người nói là theo Linh Phong bên trên xuống tới, còn nói mặt trên thật có chín cái tiên nữ.

Cái này lại nhường các thôn dân có chút khó có thể tin cảm giác.

Mà liền tại hai ngày sau.

"Ngao rống!"

"Ầm ầm!"

Vu thú gào thét, đất rung núi chuyển, có hạo đãng khí tức kinh người, hào quang bắn ra, xa xa liền có mùi huyết tinh cuốn tới, tràn ngập Bình An thôn.

"Không tốt, là Huyết Long môn người lại tới!"

"Keng keng. . ."

Bình An thôn bên trong, lại lần nữa vang dội dồn dập tiếng chuông.

Những ngày gần đây, Bình An thôn biết Huyết Long môn người có thể sẽ lại quay đầu trở lại, không có buông lỏng qua đề phòng, an bài thôn dân canh gác.

Huyết Long môn vừa mới tới gần, trong thôn liền đã được đến tin tức.

Rất nhanh.

Chưa từng buông lỏng cảnh giác trong thôn cường tráng đã tụ tập dâng lên.

Người già trẻ em trong thôn che chở lấy.

"Huyết Long môn người lại tới!"

Vân Vi trước tiên tìm được Trần Cuồng, còn mang theo ngây thơ gương mặt hoa dung thất sắc.

Theo nàng lấy được tin tức, lần này Huyết Long môn tới rất nhiều người, trùng trùng điệp điệp, đằng đằng sát khí.

"Không cần lo lắng, theo ta đi nhìn một chút."

Trần Cuồng không có để ý, mắt lộ ra nụ cười.

"Nghe nói Huyết Long môn bên trong, có có thể di sơn đảo hải phi thiên độn địa siêu cấp cường giả, một người liền có thể đồ một thành, liền có thể có thể khó đối phó."

Vân Vi lo lắng.

Nàng cũng đã được nghe nói Huyết Long môn.

Nghe nói Huyết Long môn bên trong cường giả như mây.

Những siêu cấp cường giả kia hết sức đáng sợ, có thể di sơn đảo hải, phi thiên độn địa.

"Còn gì phải sợ, không cần lo lắng."

Trần Cuồng vẫn không có để ý, cực kỳ tự tin.

Vân Vi vẫn còn có chút lo lắng.

Này tự xưng tiên tử nhóm sứ giả thanh niên, thật sự là quá trẻ hơn một chút, thoạt nhìn cũng không giống là siêu cấp cường giả dáng vẻ, thật có thể đối phó Huyết Long môn bên trong những siêu cấp cường giả kia à.

. . .

"Ngao rống. . ."

Long

Bình An thôn bên ngoài, cửa thôn đã khắp nơi bừa bộn sơn băng địa liệt.

To lớn Vu thú đứng vững.

Giữa không trung có bay lượn Vu thú chiếm cứ, giương cánh to lớn, giống như mây đen, trên mặt đất bỏ ra một mảng lớn bóng mờ, khí tức hung hãn!

Vu thú vật cưỡi trên lưng, đều có từng đạo đằng đằng sát khí thân ảnh, khí tức lăng lệ, tản ra đáng sợ mùi huyết tinh.

Huyết Long môn tới không ít người, trùng trùng điệp điệp mấy trăm chi chúng.

Đây vẫn chỉ là Huyết Long môn tinh nhuệ.

Tại U Minh lĩnh bên trong, Huyết Long môn cũng xem như có nhất định thanh danh, có mấy ngàn đệ tử nhiều.

Đặc biệt là Huyết Long môn mấy cái trưởng lão, hung danh hiển hách, đều là tâm ngoan thủ lạt đại hung hạng người, cũng đều tu vi không tầm thường.

Đại trưởng lão Nhị trưởng lão mấy cái, nghe nói đều đã là Tông Sư cảnh cao trọng, vô cùng cường đại.

Mà làm người kiêng kỵ nhất, vẫn là một tay sáng tạo Huyết Long môn Huyết Thủ Hiền Đồ.

Đó là một tôn Hiền Sư cảnh cường giả, tại toàn bộ U Minh lĩnh bên trong, đó cũng là hung danh hiển hách nổi tiếng tồn tại, nhường không ít người kiêng kị.

Giờ phút này Huyết Long môn trùng trùng điệp điệp đội hình, đằng đằng sát khí!

Đi đầu một đám người đặc biệt mạnh mẽ, mắt sáng như đuốc, cơ thể tràn ngập chiến văn, sắc mặt âm trầm, trong mắt bắn ra sát ý.

Chỉ là cái kia trong lúc vô hình khí tức, liền để Bình An thôn vùng trời gió nổi mây phun, xuất hiện sấm sét vang dội cuồng phong đột khởi chi thế.

Này khí tức bại ép tới Bình An thôn thôn dân run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch.

Đi đầu một đầu như đỉnh núi huyết sắc cự lang Vu thú, hung đồng tử giống như Huyết Nguyệt, sói tru điếc tai, cũng đủ để cho người lạnh mình, đáy lòng sẽ dẫn đến ra ý sợ hãi.

Cự lang Vu thú trên lưng, một cái lão giả thân hình tráng kiện, đỏ áo tóc đỏ, trong hai con ngươi như là ẩn chứa Huyết Hà, trên thân khí tức gợn sóng như là sương máu phun trào, đáng sợ khí tức tràn ngập quanh không trung, để cho người ta thần hồn run rẩy, để cho người ta trong cơ thể huyết dịch cảm giác được lạnh buốt.

Đây là Huyết Long môn môn chủ, cũng là một tay sáng tạo tại Huyết Long môn đã lâu đến mấy chục năm Huyết Thủ Hiền Đồ.

Trong mấy chục năm, có thể làm cho Huyết Long môn tại U Minh lĩnh chỗ như vậy chiếm cứ một chỗ cắm dùi, cái này cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

"Hôm nay san bằng này Bình An thôn, chó gà không tha, giết ta Huyết Long môn người, cho ta trước cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Có Huyết Long môn cường giả hét lớn, thanh âm cuồn cuộn, chấn động vân tiêu!

Đây là một cái Tông Sư cảnh cao trọng tu vi người, cố ý mà làm, phóng thích khí tức, thanh âm xen lẫn chiến khí.

A

Chỉ là thanh âm này, liền đã nhường Bình An thôn người phát ra tiếng kêu thảm.

Có thôn dân màng nhĩ nhói nhói, trong cơ thể chiến khí cùng huyết dịch đều đang sôi trào, muốn nổ thể.

"Thật lâu không có nhìn thấy khẩu khí lớn như vậy."

Có âm thanh truyền đến, nương theo lấy một cổ khí tức vô hình, như là thanh phong quất vào mặt, vô thanh vô tức ở giữa bao phủ Bình An thôn, hóa giải hết thảy uy thế.

Bình An thôn thôn dân lập tức không bị khí tức áp bách.

Trần Cuồng tới.

Đi theo phía sau Vân Vi.

"Môn chủ, liền là hắn, liền là hắn làm!"

Triệu Hổ trở về, chẳng qua là giờ phút này lại lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng thời điểm, y nguyên còn lòng còn sợ hãi.

Hai ngày trước một màn, thanh niên này giết người không chớp mắt, khiến cho hắn trốn qua nhất kiếp, có thể hai ngày này hắn còn làm lấy ác mộng.

"Vù vù!"

Huyết Long môn tới đội hình bên trong, từng đạo tầm mắt lập tức liền chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Triệu Hổ chật vật hồi trở lại Huyết Long môn thời điểm, bọn hắn đều không thể tin được tới người đều đã chết.

Bình An thôn lại có cường giả đi ra, đánh tới bọn hắn mười cái tinh nhuệ, còn có một vị Chiến Hoàng cảnh cường giả.

Mà ra tay chính là một người trẻ tuổi.

Còn chưa không phải Bình An thôn người.

Đến mức Triệu Hổ nói thanh niên này là tiên tử nhóm phái xuống núi sứ giả, bọn hắn tự nhiên là không tin.

Đến bọn hắn loại tầng thứ này, làm sao lại tin tưởng U Minh lĩnh chỗ như vậy sẽ có cái gì tiên tử tồn tại.

Sợ là này Bình An thôn bên trong, nhất định là chôn dấu bí mật gì.

"Tha ngươi một mạng, ngươi thật đúng là không thay đổi a."

Trần Cuồng nhìn phía chào hỏi, khẽ thở dài một hơi.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai, xưng tên ra?"

Huyết Thủ Hiền Đồ sẽ không tin tưởng dạng này một thanh niên lại là cái gì tiên tử sứ giả.

Hắn càng sẽ không tin tưởng có cái gì tiên tử.

Giả thần giả quỷ!

Này sợ là cũng có người đem chú ý đánh tới này Bình An thôn tới.

Bình An thôn tất nhiên có bảo vật, quá bất phàm.

Hắn tuyệt sẽ không nhường Bình An thôn bay ra lòng bàn tay của mình.

Sẽ không để cho Bình An thôn rơi trong tay người khác!

"Cũng là tới không sai biệt lắm."

Trần Cuồng không có chính diện đáp lại, tầm mắt quét qua, theo hai ngày trước giết cái kia Huyết Long môn lão giả thần hồn bên trong, thi triển sưu hồn thuật, biết Huyết Long môn tình huống, tinh nhuệ hầu như đều tới.

Thứ 1988 Huyết Long môn diệt

"Tiểu tử, môn chủ tra hỏi ngươi, là điếc, còn là muốn muốn chết!"

Có Huyết Long môn cường giả gầm thét một tiếng, đằng đằng sát khí, cơ thể tràn ngập hào quang, khí tức hung hãn.

"Một đám người cặn bã, cũng xem như trừ hại."

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, từ tốn nói: "Động thủ đi, một tên cũng không để lại, Huyết Long môn cũng không cần tồn tại!"

"Ha ha. . . Đại ngôn không. . ."

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, có Huyết Long môn người cười lạnh không thôi.

Liền thanh niên này, coi như là bất phàm, lại có thể mạnh tới đâu. Còn một tên cũng không để lại, coi mình là người nào.

Hưu

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, sâu trong lòng đất một đạo sáng chói ánh vàng hào quang bắn ra mà ra, như là tia chớp mũi tên, đem cười lạnh một cái kia Huyết Long môn Tông Sư cảnh trưởng lão trực tiếp theo ngực xuyên thủng.

Xoẹt

Máu tươi bắn tung toé, bắn ra vô cùng cao.

Đây là một cây màu vàng đất căn, rễ trúc, nhưng tràn ngập bí văn, hào quang giống như hồ quang điện, trực tiếp đem lão giả này ngực xuyên thủng.

Lão giả là Huyết Long môn trưởng lão, cúi đầu, vừa mới cười lạnh vẻ mặt đã ngưng kết, đằng đằng sát khí song đồng cũng đã chuyển đổi thành sợ hãi, lạnh lẻo theo đáy lòng dẫn đến, hoảng sợ nhường thần hồn run rẩy.

Hắn không tin tất cả những thứ này, cũng không thể nào tin nổi.

"Vù vù. . ."

"Ầm ầm!"

Hết thảy rất nhanh, từng đạo hào quang màu vàng đất nhanh như tia chớp theo lòng đất lướt đi, mũi tên xuyên thủng hết thảy.

Từng đạo đạo quang mang theo Huyết Long môn tinh nhuệ cường giả cùng Vu thú vật cưỡi bên trên trực tiếp xuyên thủng mà qua.

Hết thảy bảo khí cùng chống cự đều bẻ gãy nghiền nát bị xuyên thủng, căn bản là không có cách chống lại chống cự.

Bình An thôn xa xa chỗ sâu.

Long

Cái kia mơ hồ có thể thấy được Linh Phong bên trên, đột nhiên bắn ra xanh biếc hào quang, trải ra phủ lên khung thiên, quang diệu vạn trượng, dị tượng hiển hiện, khí tức vô cùng mênh mông.

"Không tốt, mau lui lại!"

Trong chớp nhoáng này, Huyết Thủ Hiền Đồ trước tiên rùng mình, Huyết Hà song đồng run sợ, không có chút gì do dự, trước tiên đằng không liền muốn trốn.

Tại U Minh lĩnh chỗ như vậy, hắn có thể sống đến bây giờ, không chỉ phải có đủ thực lực, càng phải sẽ xem xét thời thế, phải biết đào mệnh.

Hưu

Một cây nhánh trúc, lại giống như một con cự mãng, trực tiếp hoành không xuyên thủng hư không, dùng một loại Huyết Thủ Hiền Đồ cũng căn bản trốn không kịp tốc độ, trong nháy mắt đem hắn đánh xuyên.

Ầm

Hiền Sư cảnh còn không thấp Huyết Thủ Hiền Đồ, lập tức trực tiếp nổ tung thành sương máu.

Hắn đến chết cũng không biết chính mình trêu chọc phải cái gì.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Từng sợi màu vàng đất rễ trúc, từng sợi cự mãng nhánh trúc, hào quang bắn ra, khí tức đáng sợ, xuyên thủng hư không.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Huyết Long môn tới này chút tinh nhuệ, ngay cả chạy trốn mệnh cũng không kịp liền đã trực tiếp nổ tung, từng cái hóa thành sương máu, đến chết cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Long!" Xa chỗ xa xa Linh Phong, ngoại trừ cái kia kinh người trúc ảnh bên ngoài, một gốc to lớn cổ tùng hiển hiện, giống như đứng vững giữa thiên địa, hào quang vạn trượng, quang diệu khung thiên, một đường to lớn cành hoành xuyên qua hư không ngàn dặm, trực tiếp rơi vào một chỗ trong dãy núi.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này, toàn bộ U Minh lĩnh đều có cảm giác.

U Minh lĩnh vô số sinh linh đều xa xa rõ ràng, sâu trong hư không nơi đó gió nổi mây phun, sấm sét vang dội. Một cây to lớn cành cây đầu xuyên thủng hư không mà ra, hào quang vạn trượng, khí tức thao thiên, chấn toái hư không, giống như là một đầu dãy núi hoành rơi, vừa giống như là một đầu Cự Long buông xuống, đem một vùng núi non trực tiếp đập vụn, chung quanh hư không từng khúc vỡ nát, lộ ra

Lộ ra từng đạo đen kịt vết nứt không gian, khí tức hủy diệt hết thảy!

"Ầm ầm. . ."

A

Nơi đó thiên băng địa liệt, hết thảy bị phá hủy, hết thảy bị hủy diệt, kêu thảm kêu rên, sương máu nổ tung, sau đó hết thảy hóa thành bụi trần.

Sơn hà vắt ngang, Thâm Uyên khe rãnh nứt ra, hóa thành phế tích!

To lớn cành rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia mảnh phế tích hủy diệt khí tức lại là thật lâu bổ sung.

Dạng này khí tức cùng động tĩnh, rộng lớn U Minh lĩnh có cảm giác.

Có vài chỗ hư không bên trên bốc lên thân ảnh già nua, tầm mắt nổi lên giật mình ý.

Có mịt mờ khí tức lao ra, nổi lên kịch liệt gợn sóng.

"Đó là Huyết Long môn, bị diệt!"

Nơi xa có U Minh lĩnh cường giả kinh hãi thất thanh, nhận ra đó là Huyết Long môn hang ổ.

Huyết Long môn cũng xem như không yếu, nhưng thế mà trong nháy mắt liền bị trực tiếp diệt đến sạch sành sanh.

"Huyết Long môn đây rốt cuộc là đắc tội nhân vật đáng sợ nào!"

Có cường giả âm thầm líu lưỡi, nhịp tim đều tại gia tốc.

Vừa mới cái kia đáng sợ khí tức quá hoảng sợ, đó là khó có thể tưởng tượng tồn tại, toàn bộ U Minh lĩnh sinh linh đều đang phát run.

"Truyền thuyết U Minh lĩnh bên trong ẩn giấu đi rất nhiều siêu cấp đại hung, xem bộ dáng là thật, đây là linh vật đại hung!"

Có lão nhân run sợ thất thanh, cũng thấy rõ đó là linh vật cường giả không thể nghi ngờ.

Truyền thuyết này U Minh lĩnh không biết ẩn giấu bao nhiêu đại hung, quả nhiên không phải không có lửa thì sao có khói.

"Thật là đáng sợ!"

Toàn bộ U Minh lĩnh bên trong, rất nhiều người đều run sợ thất sắc.

Loại kia khí tức thật là đáng sợ, có thể hủy diệt hết thảy.

. . .

"Phanh phanh phanh. . ."

Bình An thôn bên trong, huyết vũ bay tán loạn.

Những Vu thú đó vật cưỡi, những Huyết Long môn đó tới cường giả, còn có Triệu Hổ, hết thảy đều nổ tung hóa thành sương máu.

Hết thảy cũng rất nhanh, nhánh trúc rễ trúc lập tức biến mất không thấy gì nữa, tựa như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

Hết thảy thôn dân tầm mắt run sợ ngốc trệ, thân thể hóa đá.

Này vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy, đó là rễ trúc cùng nhánh trúc.

Cái kia cấm khu Linh Phong bên trên, cái kia to lớn trúc ảnh cùng cổ tùng đứng vững giữa thiên địa, mưa ánh sáng vung vãi, quang diệu vạn trượng, dị tượng hiển hiện, giống như thần tích, chân chính thần tích!

"Tổ huấn là thật, đa tạ tiên tử bảo hộ!"

Lão thôn trưởng lấy lại tinh thần, kích động thân thể lạnh cóng, run run rẩy rẩy, đối Linh Phong xa xa quỳ xuống lạy, hốc mắt ướt át.

"Thần tích, đây là thần tích a!"

"Linh Phong hiển linh a!"

"Tổ huấn là thật, Linh Phong bên trên khẳng định ở tiên tử nhóm!"

"Nhiều học tiên tử nhóm bảo hộ Bình An thôn!"

Các thôn dân đối Linh Phong quỳ lạy.

Đó là thần tích, đó là tiên tử nhóm hiển lộ.

Bình An thôn có tiên tử bảo hộ!

Này tổ huấn là thật.

Cái này khiến các thôn dân làm sao có thể đủ không xúc động phấn chấn.

Đám trẻ con cũng đều học theo quỳ lạy lấy, nhỏ ánh mắt bên trong lập loè quang.

"Bình An thôn tự sẽ Bình An."

Trần Cuồng mở miệng, thân ảnh đằng không, dần dần tan biến tại sâu trong hư không.

"Ca ca, ngươi lúc nào thì mang bọn ta cùng tiên tử nhóm ăn thịt nướng cá nướng?"

Tiểu Vân La ngẩng đầu, tính trẻ con trong ánh mắt phát ra ánh sáng, đối sâu trong hư không đã tan biến thân ảnh hỏi.

"Sẽ có cơ hội."

Có âm thanh truyền đến, nhưng Trần Cuồng đã biến mất không thấy gì nữa.

Một hồi lâu về sau, nơi xa Linh Phong bên trên động tĩnh lắng lại thật lâu, các thôn dân mới tại lão thôn trưởng dẫn đầu hạ dần dần đứng dậy.

Mỗi người tầm mắt đều tràn ngập xúc động phấn chấn, cũng có chấn kinh!

Huyết Long môn tới cường giả đều đã chết, trong nháy mắt đều đã chết.

"Hắn nhất định là tiên tử nhóm sứ giả!"

Có người mở miệng, hiện tại vô cùng xác định, cái kia thanh niên liền là tiên tử nhóm sứ giả không thể nghi ngờ.

"Còn không biết sứ giả tên đâu!" Đột nhiên, có người nói như vậy, đều còn không có ai biết sứ giả danh hiệu..