Chương 1989: Tiến vào Táng Thần cấm vực

Chương 1989: Tiến vào Táng Thần cấm vực

U Minh lĩnh dẫn tới sóng gió lớn.

U Minh lĩnh thế lực khắp nơi, đều trước tiên quan tâm hướng về phía Huyết Long môn.

Huyết Long môn đã bị san thành bình địa, chó gà không tha, chỉ có máu tươi từ phế tích bên trong tràn ra.

"Nghe nói Huyết Long môn gần đây tựa như là tại đánh một nơi nào đó chủ ý, thần thần bí bí."

"Huyết Long môn đây là trêu chọc phải người không nên trêu chọc!"

Rất nhiều người nghị luận, nhưng cuối cùng cũng không người nào biết tình huống cụ thể.

Nhưng cái này khiến U Minh lĩnh rất nhiều người sợ hãi.

U Minh lĩnh bên trong có lấy loại kia đáng sợ tồn tại, người nào nếu là trêu chọc đến, cái kia Huyết Long môn liền sẽ là xuống tràng.

. . .

U Minh lĩnh không xa, chính là Táng Thần cấm vực.

Nhưng này loại không xa, cách xa nhau cũng là mấy trăm vạn dặm, vượt ngang liên miên vô biên địa vực cùng mịt mờ dãy núi.

Táng Thần cấm vực, đó là đương thời hung hiểm nhất hiểm địa.

Đương đại phụ nổi danh hiểm địa có mấy cái, cùng Vĩnh Hằng tử địa nổi danh hiểm địa liền có mấy cái.

Nhưng nếu là chọn lựa ra một cái hung hiểm nhất hiểm địa, cái kia đương thời người tuyệt đối sẽ nhận định là Táng Thần cấm vực.

Táng Thần cấm vực, bản thân liền là đại hiểm chỗ.

Truyền thuyết Thần cảnh tiến vào Táng Thần cấm vực, cũng sẽ có lấy bỏ mình xuống tràng.

Mà đối với một chút thế lực lớn mà nói, cũng hết sức khẳng định cái này truyền thuyết, đích thật là có Thần cảnh tại Táng Thần cấm vực xếp qua.

Từ cổ chí kim hao tổn tại Táng Thần cấm vực bên trong Thần cảnh cường giả, hơn nữa còn là một cái con số không nhỏ.

Táng Thần cấm vực mặc dù là lớn chỗ hung hiểm, nhưng đối với tu hành người mà nói, cũng ẩn chứa khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa.

Táng Thần cấm vực bên trong một chút cơ hội tạo hóa, liền Thần cảnh cường giả đều muốn chạy theo như vịt, đều tại muốn động tâm.

Có lưu truyền thật lâu truyền thuyết, Táng Thần cấm vực tới từ viễn cổ.

Thậm chí có nghe đồn Táng Thần cấm vực đến từ thiên ngoại, ẩn chứa cuối cùng nhất cảnh bí mật.

Đủ loại truyền thuyết không ít, vô số năm qua, tiến vào Táng Thần cấm vực sinh linh không biết phàm kỷ. Vu thú bên trong đại tộc, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc, một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc, lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống, nhiều đời cường giả cũng không thiếu tiến vào Táng Thần cấm vực bên trong, đều muốn thăm dò Táng Thần cấm vực chỗ sâu bí mật

.

Đã từng có người tại Táng Thần cấm vực bên trong đạt được đại cơ duyên tạo hóa.

Rất nhiều người theo Táng Thần cấm vực bên trong đi ra, mới dùng chân chính quật khởi.

Mới chỉ tiến vào Táng Thần cấm vực bên trong, không phải bình thường tu vi người có thể tiến vào.

Bình thường tu vi sinh linh đi vào Táng Thần cấm vực  tương đương với cùng muốn chết không sai biệt lắm.

Ở trong đó hung hiểm, không là bình thường sinh linh đủ khả năng chống lại.

Mà tại gần nhất mấy ngàn năm, Táng Thần cấm vực còn phát sinh qua một kiện đương thời không ai không biết không người không hay việc lớn.

Ba ngàn năm trước, Sát Thần Trần Cuồng lấy một địch chín cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến.

Đại chiến chín ngày chín đêm, cuối cùng chém giết chín đại Ma Tôn, chiến trường kia liền là tại Táng Thần cấm vực bên trong.

Này ba ngàn năm bên trong, không ít có sinh linh từng tiến vào Táng Thần cấm vực bên trong. Nghe nói các thế lực lớn cái những cái kia cổ lão đạo thống sơn môn, đều từng tiến vào Táng Thần cấm vực bên trong tìm tòi hư thực, muốn biết Sát Thần Trần Cuồng có phải thật vậy hay không hao tổn, có lẽ tại Táng Thần cấm vực bên trong có lấy dấu vết để lại, có thể có được một chút tiêu

Hơi thở.

Chẳng qua là cuối cùng, tựa hồ cũng không ai có thể tại Táng Thần cấm vực bên trong dò thăm tin tức gì.

Cũng có cường giả tiến vào Táng Thần cấm vực chỗ sâu, là muốn có được cơ duyên tạo hóa.

Cái kia chín đại Ma Tôn chết trận tại Táng Thần cấm vực chỗ sâu, những Ma Tôn đó trên thân có không lấy không ít trọng bảo.

Những cái kia mặc chủ Ma Hoàng không biết chết nhiều ít, cũng tất nhiên lưu lại một chút bảo vật.

Thậm chí truyền ra Sát Thần Trần Cuồng cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến cuối cùng cũng gãy tổn hại tin tức về sau, tiến vào Táng Thần cấm vực các phương cường giả càng nhiều.

Một mặt là mong muốn xác định tin tức.

Mặt khác ai cũng biết, Trần Cuồng trên người đồ tốt vậy cũng là khó có thể tưởng tượng.

Một khi đạt được Sát Thần Trần Cuồng lưu lại, cái kia liền có thể trở thành cái thứ hai Sát Thần Trần Cuồng, sừng sững đương thời đỉnh!

Nhưng không có người dò thăm tin tức, cũng không có người đạt được Sát Thần Trần Cuồng lưu lại.

Nhưng có tin tức truyền ra, Táng Thần cấm vực chỗ sâu Sát Thần Trần Cuồng cùng chín đại Ma Tôn chiến trường, có Sát Thần Trần Cuồng lúc trước đối phó chín đại Ma Tôn quá nhiều bố trí.

Vậy cũng là đại sát trận đại thủ đoạn, coi như là các phương những Thần cảnh đó cường giả cũng không dám tự tiện xông vào.

Những cái kia đại thủ đoạn đại sát trận, lúc trước cũng là vì chín đại Ma Tôn mà bố trí, Thiên Thần cảnh Thần cảnh cường giả cũng không dám đụng chạm, sẽ có kiêng kị, cũng sợ hãi Sát Thần Trần Cuồng sẽ có âm mưu gì.

Dù sao đang âm người phương diện này, đương thời rất nhiều người đều biết, Sát Thần Trần Cuồng có thể là sẽ không ở Đấu Chiến Thần Tổ phía dưới, thậm chí càng âm hiểm.

Lúc trước Thanh Long nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, thậm chí luôn luôn sống được lâu nhất cũng nhất tinh minh Huyền Vũ nhất tộc bên trong, cũng có sống thật lâu lão tổ bị Trần Cuồng hố qua.

Mặc dù nói Táng Thần cấm vực không phải sinh linh gì đều có thể đủ tới.

Mà lại Táng Thần cấm vực chỗ xa xôi.

Có thể Táng Thần cấm vực hàng năm cũng không thiếu các phương sinh linh trước đến tìm kiếm cơ duyên.

Vu thú đại tộc, thậm chí có Linh Tộc hiện thân cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

U Minh lĩnh còn đang nghị luận Huyết Long môn sóng gió thời điểm.

Trần Cuồng đã đến Táng Thần cấm vực cửa vào.

Đây mới là Trần Cuồng mục đích, Bình An thôn chẳng qua là đi ngang qua.

Mà tại Linh Phong bên trên cổ tùng cùng Thúy Trúc trên thân, Trần Cuồng biết được một chút tin tức, cùng bên người cái kia chín cái nha đầu có quan hệ, cùng Táng Thần cấm vực có quan hệ, cho nên cũng không từng tại Bình An thôn ở lại lâu, trực tiếp tới Táng Thần cấm vực.

Đến nơi này, Trần Cuồng cũng không có thi triển thuật dịch dung. Đến Trần Cuồng tu vi hiện tại mức độ, đều thu liễm khí tức, phản phác quy chân, tự thân sẽ có một đạo vực trường, chỉ cần không phải đặc biệt đặc biệt người quen, thật đúng là thì sẽ không có người nhận ra, đây cũng là miễn cho để người chú ý, lười nhác

Phiền toái.

Đối với Táng Thần cấm vực, trên đời hẳn là không có bao nhiêu người so với Trần Cuồng còn muốn hiểu rõ hơn.

Bằng không lúc trước cùng chín đại Ma Tôn chiến trường, cũng sẽ không lựa chọn tại Táng Thần cấm vực.

"Sưu sưu. . ."

Hư không bên trên, hay không thời gian có thân ảnh bay lượn mà qua, đằng không bay vọt, ít nhất đều là Chiến Hoàng cảnh.

Này rất bình thường  bình thường tu vi người căn bản không dám đi vào.

"Ngao rống!"

Hay không thời gian, còn có thể nhìn thấy không ít khí tức cường đại Vu thú thân ảnh.

Bất quá, này chút cũng không phải vật cưỡi.

Tại Táng Thần cấm vực bên trong, dám cưỡi Vu thú vật cưỡi nhân tuyệt đối không nhiều, thậm chí là khả năng không có.

Táng Thần cấm vực, không chỉ là nhân tộc tiến vào, Linh Tộc cùng Vu thú chủng tộc đều sẽ tiến vào.

Tại đây đệ lục trọng thiên bên trên, mặc dù mọi người đều nói nhân tộc đã quật khởi, sẽ không ở Thú tộc phía dưới.

Nhưng trên thực tế tất cả mọi người rõ ràng, mặc dù nói nhân tộc là quật khởi, có một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc, còn có cái kia lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn.

Có thể cuối cùng so ra, Vẫn Thần tinh vực cùng Chiến Đế cốc cái kia lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn, gặp gỡ Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc đều muốn nhượng bộ lui binh.

Chỉ có lúc trước Sát Thần Trần Cuồng quật khởi, dám lấy Phượng Hoàng cùng Thanh Long vì vật cưỡi, dẫn tới quá thế sôi trào, chấn động tới sóng to gió lớn, cũng để nhân tộc đều cảm xúc sục sôi, đến bây giờ còn bị người nói chuyện say sưa. Chẳng qua là việc này, nhưng phàm gặp được Phượng Hoàng cùng Long tộc người, cũng là không người dám đề, không dám lên tiếng, cũng chỉ là dám ở tự mình nghị luận..