Chương 1990: Viên Bất Thế

Chương 1990: Viên Bất Thế

Dù sao Sát Thần Trần Cuồng chỉ có một cái.

Vẫn Thần tinh vực cùng Chiến Đế cốc chờ đạo thống gặp gỡ Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ, cũng muốn nhượng bộ lui binh, không dám anh kỳ phong!

Dám đàm luận Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc, vẫn là đàm luận chuyện thế này.

Cái kia nếu là bị nghe được  tương đương với liền là muốn chết.

Nói không chừng còn sẽ liên lụy toàn tộc.

Hoặc là toàn bộ sơn môn đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Táng Thần cấm vực bên trong, Trần Cuồng không có trực tiếp đi sâu, nhưng cũng không có đi dạo.

Táng Thần cấm vực rất lớn, sẽ không ở Vĩnh Hằng chết dưới mặt đất, Thần cảnh cũng khó có thể vượt qua.

Tăng thêm rất nhiều hung hiểm, Táng Thần cấm vực chỗ sâu, Thần cảnh cũng không dám tùy tiện mạo hiểm.

Nhưng ở Táng Thần cấm vực bên ngoài cùng trung bộ khu vực, trước đến tìm kiếm cơ duyên tại sinh linh không ít.

Táng Thần cấm vực bên trong vốn là có lấy rất nhiều cơ duyên tạo hóa, thường xuyên có thiên địa trọng bảo xuất thế.

Vô số năm qua, ngã xuống Táng Thần cấm vực Thần cảnh cường giả đều không ít, lưu lại đều là để cho người ta chạy theo như vịt tầm mắt xích hồng.

Rống

Táng Thần cấm vực chỗ sâu, có dữ tợn Vu thú phá lệ hung lệ, khí tức hung hãn, đã bị tà ma khí tức ảnh hưởng, thực lực tu vi cực cường, sẽ đối với bất luận cái gì tiến vào sinh linh phát động công kích, thôn phệ hắn khí huyết Nguyên Thần lớn mạnh tự thân.

"Phanh phanh!"

Hay không thời gian đều có thể đủ đủ loại kịch liệt đụng nhau, hay không thời gian đều có thể đủ nhìn thấy cường giả thân ảnh, tại đây Táng Thần cấm vực bên trong, tùy chỗ nhìn thấy Chân Thần cảnh cùng Hiền Sư cảnh tu vi người qua quýt bình bình.

Nhưng không có người ngồi Vu thú vật cưỡi.

Này nếu là nhìn thấy có người ngồi Vu thú vật cưỡi, mới là thật hiếm lạ sự tình.

Trần Cuồng đi tại Táng Thần cấm vực bên trong, xuất hiện tại không ít địa phương, lập tức lại rời đi, lông mày hơi nhăn lại.

Trên đường đi, Trần Cuồng cũng không từng gặp được bất luận cái gì ngăn cản, trong này hết thảy hung hiểm, đối Trần Cuồng tới nói đã sớm không tính là sự tình.

Liên miên mịt mờ dãy núi, rộng lớn vô biên, thảm thực vật thưa thớt, thê lương một mảnh, cho người ta một loại lạnh rung khô thất bại cảm giác.

"Ngao rống!"

Thú rống tiếng điếc tai nhức óc, thật lớn khí tức tràn ngập thiên địa.

Hư không bên trên, có to lớn hung viên đứng vững, giống như mỏm núi đứng sừng sững, cơ thể phía trên khuếch tán bí văn, trên người khí tức doạ người đáng sợ!

Trên mặt đất cũng có được không ít Cự Viên thân ảnh, khí tức cường đại, tầm mắt khiếp người, phong tỏa này mảnh bao la dãy núi.

Mà tại dãy núi này bên ngoài, đây là tụ tập mấy trăm người, cũng có này một chút cái khác Vu thú chủng tộc.

"Viên tộc cái này cũng quá bá đạo đi!"

"Này Táng Thần cấm vực cũng không phải Viên tộc, dựa vào cái gì phong tỏa con đường của chúng ta!"

"Nhỏ giọng một chút, Viên tộc một mực bá đạo như vậy, kiểm tra liền kiểm tra đi!"

". . ."

Chung quanh có người âm thầm nghị luận, nhưng không dám lớn tiếng, Viên tộc rất mạnh mẽ cũng hết sức bá đạo, không phải người bình thường có thể trêu chọc nổi.

"Chuyện này rất lớn, Viên Bất Thế đều đích thân tới!"

"Nghe nói, có người theo Viên tộc nơi đó đoạt thức ăn trước miệng cọp, thừa cơ cướp đi một dạng trọng bảo!"

"Người kia lá gan cũng là thật lớn, lại dám tại Viên tộc trong tay giật đồ!"

"Viên tộc ăn quả đắng, khó trách hưng sư động chúng như vậy!"

"Có thể làm cho Viên Bất Thế đích thân tới, xem ra cái kia bảo vật nhất định cực kỳ trọng yếu!"

"Dĩ nhiên trọng yếu, nghe nói đó là trọng bảo!"

"Viên tộc đi ra rất nhiều cường giả, đã phong tỏa bốn phía, nghe nói đã tra được một chút dấu vết để lại, người kia liền ở phụ cận đây!"

"Khó trách Viên Bất Thế liền thủ tại đây!"

"..."

Đủ loại tiếng nghị luận, nhưng đều không dám quá lớn tiếng.

Tại Táng Thần cấm vực loại địa phương này, Thú tộc lớn nhất, thứ hai Linh Tộc, sau đó mới là nhân tộc.

Những Vu thú đó trên địa bàn, Vu thú trong đại tộc dùng nhân tộc làm nô tài hết sức phổ biến, những cái kia trong đại tộc thiên kiêu Chí Tôn, những cái kia trong đại tộc thuần huyết dòng dõi hậu duệ, bên người đi theo một ít nhân loại bên trong thiên kiêu Chí Tôn vì tùy tùng, cũng không phải cái gì khó gặp sự tình, rất bình thường.

Những cái kia đại tộc hết sức khổng lồ, Vu thú trên địa bàn tài nguyên tu luyện càng nhiều, năm tháng dài đằng đẵng đến nay không biết góp nhặt bao nhiêu tài nguyên là chúng nó từ không dùng được, có nhân loại thiên kiêu cam nguyện tùy tùng đều là chuyện thường.

Phía trước trên một đỉnh núi, một đầu bạc vượn thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ, lẳng lặng đứng ở đâu, lại là cho người ta một loại tinh thần phấn chấn bất phàm tại thế cảm giác, chẳng qua là một đầu vượn, lại như là Chí Tôn, như là tuyệt đại thiên kiêu, thần quang vung vãi, tự có lấy một cỗ siêu phàm khí tràng, để cho người ta chỉ có thể ngưỡng vọng.

Viên Bất Thế, Viên tộc đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong tuyệt đối khiêng đỉnh nhân vật, Ngân Tuyết bá vượn bản thể, được vinh dự Viên tộc vài vạn năm bên trong cũng khó được đi ra thiên tài hậu duệ.

Viên Bất Thế hoàn toàn chính xác bất phàm, có nghe đồn, thậm chí có thể cùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc kiệt xuất nhất hậu duệ so sánh.

Có nghe đồn, mấy năm trước, Viên Bất Thế cùng Tiệt Thiên giáo Tịnh Thương Huyền gặp nhau, thứ một trăm linh tám chiêu liền đè xuống Tịnh Thương Huyền.

Đến bọn hắn bực này mức, đại biểu đều là sau lưng toàn bộ nhất tộc cùng đạo thống, không muốn nói sinh tử, tuỳ tiện cũng khó có thể phân ra thắng bại, có thể trực tiếp đè xuống Tịnh Thương Huyền, đã đã chứng minh Viên Bất Thế mạnh mẽ và đáng sợ!

Viên Bất Thế bên người, đi theo mấy người tộc tuổi trẻ thân ảnh, có nam có nữ, khí chất đều cực kỳ không tầm thường, trên thân khí tức bừng bừng, xem xét đều biết thiên tư rất tốt, tuổi trẻ không lớn, nhưng tu vi đã đến cực cao trình độ.

"Chủ nhân, người kia nhất định liền tại phụ cận, không trốn thoát được!"

Một cái cách Viên Bất Thế gần nhất cô gái trẻ tuổi mở miệng, sắc đẹp đặt ở một cái tôn quốc, vậy cũng tuyệt đối là khuynh quốc khuynh thành liệt kê, mà theo khí chất trên người xem, tuyệt không phải tục chảy, Chiến Đạo thiên tư cũng tất nhiên đến cực cao mức độ.

Viên Bất Thế không có mở miệng, tầm mắt quét qua, trong hai con ngươi tầm mắt giống như bắn ra thần kiếm, hào quang xen lẫn, trong con ngươi có thần bí bí văn lấp lánh, huyền ảo mà cường đại, trong lúc vô hình khí tức, nhường bên người tùy tùng cùng Viên tộc cường giả đều âm thầm run sợ, vì đó chấn nhiếp!

"Viên tộc cũng quá bá đạo đi, này Táng Thần cấm vực cũng không phải Viên tộc, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cũng chưa từng phong tỏa qua một phương!"

Phía trước có tuổi trẻ thiên kiêu bất phàm, huyết khí phương cương, bênh vực lẽ phải, tay áo tung bay.

Bởi vì ngăn cản bị kiểm tra, này tuổi trẻ thiên kiêu đã cực kỳ thiếu kiên nhẫn.

Nhất thời, người chung quanh biến sắc, lập tức âm thầm lui ra phía sau, cách này tuổi trẻ thiên kiêu vẫn duy trì một khoảng cách.

Cùng lúc đó, một cỗ Viên tộc hung hãn vô hình khí tức đã bại ép mà xuống.

"Viên tộc liền bá đạo như vậy, có ý kiến gì không!"

Nhưng vào lúc này, có âm thanh truyền ra, Viên Bất Thế đi tới, mấy bước về sau, hoành không đã xuất hiện tại thanh niên này thiên kiêu trước người, đi theo phía sau mấy cái kia tuổi trẻ tùy tùng.

Một cổ khí tức vô hình dưới, thanh niên thiên kiêu đã âm thầm run sợ, nhưng hắn cũng là một phương thiên kiêu, sau lưng cũng có được truyền thừa xa xưa sơn môn đạo thống, đều có chỗ bất phàm chỗ, trên thân bao phủ hào quang, nói: "Đây là Táng Thần cấm vực, cũng không phải Viên tộc địa bàn, Viên tộc như thế, liền báo phạm nhiều người tức giận sao?"

Thanh niên thiên kiêu cũng là cũng tính thông minh, nhìn thấy Viên Bất Thế đều bị kinh động, kéo lên tất cả mọi người.

"Nhiều người tức giận là cái gì cái gì? Bao cỏ một cái, liền để cho ta ra tay tư cách đều không có!"

Viên Bất Thế nhìn thanh niên thiên kiêu, ánh mắt ánh mắt khinh thường, liền khiến cho hắn ra tay tư cách đều không có..