Chương 1991: Viên tộc bá đạo

Chương 1991: Viên tộc bá đạo

Oanh

Bỗng nhiên, Viên Bất Thế bên người thân cận nhất thị nữ kia khí tức dâng lên, hào quang bắn ra, mưa ánh sáng bao bọc, một cỗ hạo đại chi thế bỗng nhiên trùng kích mà ra, đầu ngón tay biến ảo, trong tay xuất hiện hai thanh loan đao, một dài một ngắn, tạo hình linh động, tràn ngập bão táp, lấp lánh hồ quang điện, hai đạo ánh đao xoay tròn, trong nháy mắt hóa thành một cái ánh đao vòng xoáy, xoắn nát hư không, trảm phá vết nứt không gian, trực tiếp đem tay áo tung bay thanh niên thiên kiêu bao phủ.

Thanh niên thiên kiêu biến sắc, trong nháy mắt bùng nổ, bất quá hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, nhưng đã là Tông Sư cảnh thất trọng đỉnh phong tu vi, đích thật là bất phàm, thả tại bất kỳ địa phương nào cũng là tuyệt đối thiên tài, toàn lực mà làm ngăn cản, gió nổi mây phun, khí tức hạo đãng, khí tức như bão táp hạo đãng.

"Vù vù. . ."

Ánh đao lướt qua, trảm phá hết thảy.

Huyết vũ vung vãi, nhuộm đỏ đại địa.

Hết thảy rất nhanh bình tĩnh, tuổi trẻ thiên kiêu đã bị chém giết, Tông Sư cảnh thất trọng đỉnh phong tu vi chẳng qua là không chịu nổi một kích.

Trên người nữ tử không nhiễm máu tươi, giờ phút này trên thân là Hiền Sư cảnh nhất trọng, đánh giết một cái tuổi trẻ thiên kiêu, mây trôi nước chảy, đã thối lui đến Viên Bất Thế bên người.

Rất nhiều sinh linh âm thầm hít vào khí lạnh, Viên Bất Thế bên người một cái tùy tùng, liền đã mạnh mẽ như thế, xem bộ dáng bất quá hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, Hiền Sư cảnh nhất trọng tu vi, này đặt ở một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc như thế tám thế lực lớn sơn môn bên trong, đó cũng là thế hệ tuổi trẻ bên trong bất phàm thiên kiêu, sẽ có một chỗ cắm dùi, nhưng ở Viên Bất Thế bên người chẳng qua là một cái tùy tùng, cũng giống là thị nữ.

"Chúng ta chẳng qua là tìm người, không sẽ nhằm vào không quan hệ người!"

Ở đây còn có Viên tộc cường giả, thanh âm như sấm, đinh tai nhức óc.

Tiến vào Táng Thần cấm vực sinh linh rất nhiều, phong tỏa một phương khu vực, Viên tộc cũng là cũng sẽ không triệt để bá đạo đến thật không đem tất cả mọi người để ở trong lòng, huống chi còn có Linh Tộc cùng cái khác Vu thú tại, nếu thật là không đem hết thảy không để trong mắt, vậy sau này Viên tộc cũng đem nửa bước khó đi.

Toàn bộ sinh linh bất mãn trong lòng, nhưng cũng không dám nói thêm nữa nói cái gì, đều không dám lại nhiều nghị luận.

Đặc biệt là nhân tộc, càng là lạnh rung lo lắng.

Viên Bất Thế đi tới, trong hai con ngươi thần bí bí văn đang phát sáng, trong mắt lập tức xuất hiện ngạc nhiên cảnh tượng, lưu chuyển thần quang, như là có thể xuyên thủng hết thảy, khí tức thần bí mà mạnh mẽ, khí tức không ngừng gợn sóng, trên thân bao vây lấy mưa ánh sáng, càng khí chất siêu nhiên.

Bực này khí tức dưới, nhưng phàm bị Viên Bất Thế tầm mắt quét qua sinh linh, đều là nhịn không được run lẩy bẩy, tự dưng lạnh mình, vì đó chấn nhiếp!

Này quá cường đại!

Này quá cường đại, rất nhiều người mới tính là chân chính cảm nhận được Viên Bất Thế mạnh mẽ, bao nhiêu thế hệ trước cũng muốn sợ hãi, không dám anh kỳ phong!

Một hồi lâu về sau, Viên Bất Thế trong hai con ngươi thần bí bí văn lúc này mới thu liễm một chút, tầm mắt mới có thể đối mặt.

"Đại nhân, có không phát hiện?"

Lúc trước ra tay chém giết một tôn thiên kiêu nữ tử hỏi, tự có lấy một cỗ uy thế cùng vô hình khí tràng, nhưng đứng tại Viên Bất Thế bên người thì là trở nên ảm đạm tối tăm.

"Có lẽ là cố ý lưu lại manh mối dẫn ta đuổi theo, hết sức xảo quyệt!"

Viên Bất Thế tầm mắt bắn ra hào quang, người kia hết sức xảo quyệt, bằng không sẽ không để cho hắn đuổi nửa tháng còn y nguyên không thu hoạch được gì.

Đi

Lập tức, Viên Bất Thế nói như vậy: "Đi cái khác phong tỏa địa phương tìm!"

Viên Bất Thế mang theo mấy cái tùy tùng đằng không rời đi, có Viên tộc cường giả cũng vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa, cái kia đứng sừng sững hư không to lớn Viên tộc thân ảnh cũng đã không thấy.

Nơi này không tiếp tục bị phong tỏa, Viên tộc cường giả đang rút lui, chạy tới người tiếp theo phong tỏa địa phương.

"Quá bá đạo!"

"Nói nhỏ thôi, trêu chọc không nổi Viên tộc!"

"Viên Bất Thế vẫn chưa đi xa, đừng để nghe được!"

"..."

Các phương sinh linh bắt đầu rời đi, trong lòng tức giận căm phẫn, nhưng cũng không dám nhiều lời, không người nào dám đối kháng Viên tộc, coi như là toàn bộ đương thời, đều không có mấy người dám chống lại Viên tộc, huống chi đó còn là Viên Bất Thế đích thân tới.

Một cái tuổi trẻ nữ tử, quần áo bình thường, bộ dáng thanh tú, nhưng cũng không có có cái gì đặc biệt thu hút chỗ.

Theo Viên tộc người rời đi, nữ tử cùng trong đám người đi sau một lúc, dần dần lặng yên rời đi, tan biến tại bên trong dãy núi.

Xác định bốn phía không có có sinh linh về sau, nữ tử lúc này mới ngước mắt, khuôn mặt thanh tú bên trên, con ngươi trong veo linh động.

Vù

Bỗng nhiên, trên bầu trời, âm thanh xé gió như sấm, một đạo thân ảnh lướt đến, giống như tia chớp từ đằng xa bắn ra, hư không đều đang rung động.

Thân ảnh này rất nhanh, nhanh đến ở hư không âm thanh xé gió triệt để như sấm, hư không gợn sóng khuấy động, trong nháy mắt xuất hiện ở thanh tú nữ tử trước người hư không, quanh thân hào quang bao bọc, thần quang sáng chói, khí tức cường đại mà kinh người, chính là lúc trước rời đi Viên Bất Thế!

Giờ phút này Viên Bất Thế lại lần nữa xuất hiện, khí tức hạo đại, mưa ánh sáng vung vãi, giống như một tôn vượn thần hàng trước khi, khí tức cường đại vô cùng, chung quanh hư không đều đang phát run, xuất hiện vặn vẹo cảm giác!

Dạng này khí tức, vừa vừa rời đi rất nhiều sinh linh đều bị kinh động, lập tức xa xa nhìn trộm tới.

Thanh tú nữ tử ở đây đợi khí tức bại đè xuống cũng run lẩy bẩy, có muốn phải quỳ lạy cảm giác, vì đó chấn nhiếp.

"Không phải vờ vịt nữa, ngươi đã bại lộ!"

Viên Bất Thế mở miệng, thanh âm điếc tai, trong hai con ngươi thần bí bí văn xuyên qua, thần quang chói mắt, để cho người ta không dám nhìn thẳng!

"Đại nhân, ta không biết ngươi lại nói cái gì?"

Thanh tú nữ tử mở miệng, run lẩy bẩy, bực này khí bại ép

"Thủ đoạn còn thực là không tồi, ta ban đầu vô pháp xác định, nhưng ngươi vẫn là lộ ra chân tướng, ngươi cùng rất nhiều nhân loại đứng được rất gần, ta cố ý rời xa, ngươi lập tức bắt đầu đơn độc hành động, một cái tuổi trẻ nữ tử, dùng trên người ngươi cho thấy tu vi, tại Táng Thần cấm vực bên trong, đi đến không đến nơi này!"

Viên Bất Thế nhàn nhạt mở miệng, khí tức hạo đại khiếp người, hắn đã phát hiện sơ hở.

"Sư môn ta trưởng bối liền tại phụ cận."

Thanh tú nữ tử y nguyên lạnh mình, e ngại lo lắng, nhưng đã không lưu dấu vết bắt đầu lui lại.

"Sưu sưu. . ."

Nơi xa, nguyên bản Viên Bất Thế bên người mấy cái tùy tùng cũng đã hiện thân, dùng cái kia bất phàm nữ tử cầm đầu tùy tùng, đem chung quanh đã phong tỏa.

"Ngươi thật sự có chỗ bất phàm, giao ra đồ vật, đi theo ở bên cạnh ta, từ đó về sau nghe lệnh của ta, đây là ngươi duy nhất có thể cơ hội sống sót!"

Viên Bất Thế trên cao nhìn xuống, song đồng chỗ sâu bí văn xen lẫn, như là hội tụ thành kiếm quang, một khi bắn ra mà ra, liền có thể xuyên thủng hư không cắt vỡ hết thảy.

"Không nghĩ tới còn có chút thông minh!"

Đến một bước này, nữ tử cũng đã không tiếp tục ẩn giấu, đã triệt để bại lộ, ngước mắt nhìn thẳng Viên Bất Thế, nói: "Đồ vật là chính ta lấy được, Táng Thần cấm vực cũng không phải Viên tộc sản nghiệp, hết thảy người có duyên có được!"

"Hoàn toàn chính xác người có duyên có được!"

Viên Bất Thế biểu thị cực kỳ đồng ý, thanh âm điếc tai, nói: "Người nào thực lực mạnh hơn, người nào mới càng là người có duyên!"

Theo Viên Bất Thế tiếng nói vừa ra, cô gái trẻ kia tùy tùng đã tại thanh tú nữ tử sau lưng ra tay.

"Ầm ầm!"

Hiền Sư cảnh nhất trọng khí tức không giữ lại chút nào, hai thanh loan đao trảm ra.

"Vù vù. . ."

Ánh đao hình thành vòng xoáy, như là ánh chớp xen lẫn, quang diệu bốn phía, đao ảnh như điện, chém vỡ hết thảy, cát bay đá chạy, từng đầu mặt đất vết nứt trước tiên nứt ra..