Chương 1992: Viên Bất Thế yêu thích

Chương 1992: Viên Bất Thế yêu thích

Thanh tú nữ tử biến sắc, hai con ngươi trong nháy mắt bị liệt diễm bao bọc, khí tức quanh người nóng bỏng, như là dâng lên liệt diễm, trong tay một cây màu đỏ trường tiên lướt đi, roi như Linh Xà, như Giao Long đằng biển, đem ánh đao vòng xoáy chống cự.

Bóng roi cùng ánh đao xen lẫn, hào quang bắn ra, sáng chói xen lẫn.

Một kích này, hai nữ cũng không từng chiếm cứ đến tiện nghi, riêng phần mình lui ra phía sau.

Tùy tùng nữ tử âm thầm biến sắc, ánh mắt bén nhọn hơn, đằng không lại lần nữa nhào ra, ánh đao trút xuống liên miên mà ra, thế công sắc bén vô cùng.

Thanh tú nữ tử lui không thể lui, trên người khí tức cũng đã triệt để không giữ lại chút nào.

Giờ phút này thanh tú trên người nữ tử khí tức cũng là Hiền Sư cảnh nhất trọng, trường tiên như Giao Long đằng không, quanh thân hơi thở nóng bỏng bùng nổ, đành phải cùng người trước không ngừng đan xen quyết đấu tại cùng một chỗ.

Bóng roi ánh đao xoắn nát hư không, phù văn xen lẫn, không ngừng truyền ra kinh người đụng nhau tiếng.

Này kịch liệt giao phong, cũng đưa tới khu vực phụ cận không ít sinh linh!

"Là Viên Bất Thế!"

"Chẳng lẽ đã đã tìm được đoạt thức ăn trước miệng cọp người!"

"Hiền Sư cảnh nhất trọng cũng dám theo Viên tộc trong tay đoạt bảo!"

"Nữ tử kia đã không yếu, Hiền Sư cảnh nhất trọng, sau lưng hẳn là cũng có một chút lai lịch!"

"Coi như là có lai lịch, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, vậy cũng không làm gì được Viên tộc!"

Nơi xa rất nhiều sinh linh đang nghị luận.

Như thế một nữ tử không tầm thường, tuổi còn trẻ Hiền Sư cảnh nhất trọng, nếu là đặt ở toàn bộ bên trong đại lục ở bên trên, đó cũng là phi phàm tồn tại, sau lưng hẳn là có một chút bối cảnh.

Có thể lại như thế nào có bối cảnh, tại đây Táng Thần cấm vực bên trong gặp gỡ Viên tộc, huống chi gặp gỡ vẫn là Viên Bất Thế, cái kia cũng phải cúi đầu!

"Phanh phanh phanh..."

Hư không bên trên, hai nữ quyết đấu ưu mỹ mà cuồng bạo, uyển chuyển mà lăng lệ, ánh đao bóng roi không ngừng bắn ra hư không.

"Keng keng..."

Giao thủ trọn vẹn nửa nén hương thời gian về sau, ánh đao bị bóng roi quấn quanh, lập tức vỡ nát.

Một đạo bóng roi xuyên qua ánh đao ngăn cản, rơi thẳng vào nữ tử đầu vai, đem hắn phòng ngự xuyên thủng.

Tùy tùng nữ tử bóng hình xinh đẹp không ngừng lui ra phía sau, bóng roi giờ phút này giống như trường thương, đâm vào hắn đầu vai, máu tươi bắn tung toé.

Ừm

Nữ tử bị đau yết hầu truyền ra ân hừ một tiếng, thân thể mềm mại không ngừng đẩy lui, sắc mặt trắng bệch.

Thanh tú nữ tử quanh thân hơi thở nóng bỏng bao bọc, thu roi mà đứng, con ngươi ngưng trọng.

"Thật mạnh!"

Rất nhiều người tán thưởng.

Viên Bất Thế bên người nữ tùy tùng, khả năng cũng là nữ, tu vi đã cực kỳ không tầm thường mà lại tự thân cũng không đơn giản, Hiền Sư cảnh nhất trọng tu vi, nhưng để cái khác Hiền Sư cảnh nhị trọng tam trọng tu vi người cũng không dám anh kỳ phong.

Nhưng này cầm trong tay trường tiên thanh tú nữ tử  đồng dạng là Hiền Sư cảnh nhất trọng tu vi, lại làm cho người trước ăn phải cái lỗ vốn, càng hơn một bậc!

"Ta muốn giết ngươi!"

Người trước ổn định lui thế, trên thân bị thương, tầm mắt bén nhọn hơn, mỹ mạo gương mặt bên trên lộ ra vẻ dữ tợn, trên thân khí tức lại lần nữa dâng lên, muốn toàn lực mà làm lại lần nữa ra tay.

"Lui ra đi!"

Viên Bất Thế mở miệng, ngăn lại nữ tử.

Nữ tử không cam lòng, còn muốn ra tay, nhưng cũng chỉ có thể đủ cắn răng lui ra phía sau.

"Đồ vật ta có thể cho các ngươi, như thế nào!"

Thanh tú nữ tử rất rõ ràng, lui không thể lui, ngoại trừ Viên Bất Thế người, Viên tộc cường giả cũng đã đến phụ cận, chính mình căn bản không có chạy trốn nữa cơ hồ. Thật vất vả lấy được bảo vật cơ duyên, chỉ có thể chắp tay nhường cho người, có lẽ còn có một cơ hội.

"Cái kia vốn chính là thuộc về ta Viên tộc đồ vật, bị ngươi cầm đi, vốn nên chém thành muôn mảnh, nhưng bây giờ ta hơi thay đổi chủ ý, ngươi có được đồ vật bất phàm, nhưng với ta mà nói cũng không thể coi là cái gì, cái kia bảo vật ngươi có khả năng chính mình giữ lại, nhưng về sau ngươi liền cùng ở bên cạnh ta đi!"

Viên Bất Thế mở miệng, rõ ràng là một đầu bạc vượn, hết lần này tới lần khác cho người ta một loại tinh thần phấn chấn khí chất, trên người bộ lông màu bạc lờ mờ bồng bềnh, nắng sớm bao bọc, con ngươi càng là sáng chói khiếp người, khí thế kinh người!

"Đây là duy nhất cơ hội sống sót!"

"Viên Bất Thế một mực có thu thập thị nữ tôi tớ yêu thích, thiếp đừng là ưa thích thu thập mỹ mạo thị nữ."

"Xem ra, Viên Bất Thế đây là coi trọng nữ tử kia!"

Nơi xa có vây xem sinh linh nghị luận.

Đối với Viên Bất Thế quyết định, không có bao nhiêu người kinh ngạc.

Trên thực tế, tại Vu thú trong chủng tộc, không hề chỉ chẳng qua là Viên Bất Thế có thu thập nhân tộc nam nữ trẻ tuổi là bộc theo thị nữ yêu thích.

Rất nhiều Vu thú, thậm chí những cái kia mạnh mẽ thế hệ trước Vu thú, bên người đi theo nhân tộc tôi tớ cùng thị nữ, đây là chuyện rất bình thường.

Chiến Đạo thiên tư càng mạnh nhân tộc tôi tớ, cũng càng chịu hoan nghênh.

Tại Vu thú địa bàn, những cái kia tùy tùng Vu thú nhân tộc tùy tùng, chỉ cần đủ mạnh, thậm chí đều có địa vị cực cao.

Mà Chiến Đạo thiên tư càng mạnh thị nữ tôi tớ cùng tùy tùng, cũng là Vu thú ở giữa ganh đua so sánh sự tình.

Tỉ như cái kia Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ mấy cái kia trong đại tộc, những cái kia mạnh mẽ thuần huyết hậu duệ bên người, người nào không có mấy người loại tùy tùng?

Rất nhiều người biết Viên Bất Thế yêu thích.

Cái kia thanh tú nữ tử rõ ràng bất phàm, cái này khiến Viên Bất Thế động tâm tư.

Vù

Nhưng ở này một cái chớp mắt, thanh tú nữ tử lại lần nữa vút không dâng lên, chung quanh hư không gợn sóng nổi lên gợn sóng, cấp tốc bỏ chạy, mong muốn thử lại lần nữa cơ hội thoát thân.

Long

Một đạo đại thủ ấn nhô ra, đem hư không gợn sóng đập nát.

Đáng sợ hào quang bắn ra, hư không nổi lên sóng biển!

Viên Bất Thế tự mình ra tay, một bước vượt ngang hư không, cản trở thanh tú nữ tử.

Thanh tú nữ tử trực tiếp bị đập lui, thân thể lảo đảo.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Viên Bất Thế tầm mắt chìm xuống, trong mắt hào quang như là thần kiếm lướt đi, bí văn xen lẫn như điện.

Chẳng qua là một đạo ánh mắt mà thôi, liền để hư không nổ vang!

Muốn Viên Bất Thế hết sức bá đạo, một tay trực tiếp vặn vẹo hư không mò về thanh tú nữ tử.

Hưu

Nữ tử ra tay, trường tiên như Giao Long, hơi thở nóng bỏng dâng lên, giống như liệt diễm bao bọc, giống như một đầu hung hãn Hỏa Mãng lao ra, giống như vật sống, đốt cháy hư không, uy thế cường hãn.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Viên Bất Thế căn bản chưa từng không để trong mắt, nó có thể là từng lực áp Tịnh Thương Huyền loại kia Chí Tôn tồn tại, cự đại thủ ấn hạ xuống, trực tiếp đem Hỏa Mãng tán loạn, đem trường tiên giam cầm trong tay.

Một cỗ lực lượng đáng sợ bao phủ, sinh sinh đoạt lấy trường tiên.

Phốc

Thanh tú nữ tử trong miệng máu tươi bắn ra, theo giữa không trung rơi xuống, dáng người lảo đảo ổn định lui thế, chân xuống mặt đất nứt ra, cực kỳ chật vật.

Rất rõ ràng, Viên Bất Thế đã hạ thủ lưu tình.

Bằng không này thanh tú nữ tử đã thân hồn câu diệt, căn bản sẽ không là đối thủ.

"Cuối cùng hỏi ngươi một lần, thần phục với ta, vẫn là chết!"

Viên Bất Thế trên cao nhìn xuống, khí tức bừng bừng, uy thế kinh thiên 1

Mặc dù đối với nhân loại này nữ tử cực kỳ hài lòng, có thể nếu là không nguyện ý thần phục, vậy nó cũng sẽ không chút do dự ra tay đánh giết, sẽ không có bất luận cái gì khách khí.

Dám ở Viên tộc trước mặt đoạt thức ăn trước miệng cọp, đã là khiêu khích Viên tộc.

Nó vừa mới thả ra lời, không thần phục nó, vậy cũng chỉ có chết!

"Quá cường đại!"

Rất nhiều sinh linh lạnh mình, chỉ là này khí tức liền vì đó tim đập nhanh!

Thanh tú nữ tử bị bại ép, toàn thân phát run.

Viên Bất Thế tự mình đi ra, căn bản không phải nàng đủ khả năng chống lại!

"Nàng tựa hồ sẽ không thần phục ngươi, vậy ngươi là có thể đi!"

Nhưng vào lúc này, có âm thanh truyền đến..