Chương 1993: Thật ngông cuồng

Chương 1993: Thật ngông cuồng

Theo thanh âm hạ xuống, một thanh niên không biết khi nào thì đi ra, thanh âm hạ xuống, đã xuất hiện ở thanh tú nữ tử bên người.

"Đó là ai!"

"Thế mà đang gây hấn với Viên Bất Thế?"

"Này người thật to gan a!"

"Vù vù..."

Trong chốc lát, từng tia ánh mắt lập tức rơi vào cái kia thanh niên trên thân.

Cái kia thanh niên tuyệt đối là nhân tộc không thể nghi ngờ, nhưng thoạt nhìn tựa hồ cực kỳ bình thường, thậm chí trên thân khiến người ta cảm thấy không ra cái gì khí tức tới.

Không hề nghi ngờ, dạng này một thanh niên lá gan quá lớn.

Đây chính là Viên Bất Thế, Viên tộc vạn năm cũng khó khăn đi ra thuần huyết hậu duệ a, từng lực áp qua Tiệt Thiên giáo Tịnh Thương Huyền!

Giờ phút này, cho dù là thanh tú nữ tử cũng đang nhìn này đột nhiên đi ra thanh niên.

Thanh niên này thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, khí tức thường thường.

Nhưng vừa mới tựa hồ là hắn tại mở miệng.

"Ta giống như không không biết ngươi."

Thanh tú nữ tử nhìn lên trước mắt đi ra thanh niên.

Trong đầu cẩn thận nghĩ tới, xác định không biết thanh niên trước mắt.

Mà giờ khắc này này đột nhiên đi ra thanh niên, ngoại trừ Trần Cuồng, cũng sẽ không còn có mấy người có dạng này lá gan.

Nhìn thanh tú nữ tử, Trần Cuồng ánh mắt yên tĩnh gió nhẹ mây bay: "Ta cũng không biết ngươi."

Thanh tú nữ tử càng kinh ngạc.

Lẫn nhau không biết, cái tên này đây là muốn vì chính mình ra mặt?

Xem cảm giác thanh niên này bộ dáng, tựa hồ cũng không có thực lực chống lại hạ Viên Bất Thế đi.

Thế gian này nhân tộc bên trong thế hệ tuổi trẻ, sợ là cũng không có mấy người có thể chống lại hạ Viên Bất Thế loại tồn tại này.

"Ta không giết hạng người vô danh, xưng tên ra!"

Hư không bên trên Viên Bất Thế cũng mở miệng, tầm mắt rơi vào Trần Cuồng trên thân, bá đạo không giảm.

Mấy câu nói như vậy, bất kể là ai, đối phương đã lại là một người chết!

"Lười nhác cùng ngươi so đo, đi thôi, Viên tộc đi ra ngươi dạng này một tôn thuần huyết hậu duệ cũng không dễ dàng, này nếu là lúc trước, ta sợ là sẽ phải nhịn không được thu ngươi làm xa phu của ta, nhưng bây giờ coi như xong, thật muốn cùng ta động thủ, gọi các ngươi ở trong tộc những cái kia chôn lấy lão già leo ra."

Trần Cuồng nhàn nhạt nói một câu.

Mặc dù nói tại tuổi tác bên trên, Viên Bất Thế ít nhất cũng sống trên trăm tuổi.

Chẳng qua là tại Vu thú bên trong cái này đích xác là thế hệ tuổi trẻ, bắt đầu so sánh cùng Tịnh Thương Huyền đám người là cùng thế hệ.

Nhưng đối này Viên Bất Thế động thủ, thật đúng là có chút khi dễ người.

Mà Viên Bất Thế huyết mạch cũng là hoàn toàn chính xác cực cao, thiên phú cũng không tệ.

Này nếu là lúc trước, nói không chừng Trần Cuồng thật đúng là biết di động lên thu phu xe tâm tư.

Toàn trường ngạc nhiên!

Nơi xa bị kinh người mà đến sinh linh cái cằm đều nhanh kinh điệu.

Đây là thật sao?

Kia nhân loại thanh niên thế mà không chỉ không đem Viên Bất Thế không để trong mắt.

Tuyên bố muốn Viên Bất Thế dạng này Thú tộc Chí Tôn thuần huyết hậu duệ làm xe của hắn phu.

Còn tuyên bố nhường Viên tộc lão tổ leo ra.

Đây là càng thêm không đem Viên tộc không để trong mắt!

Cuồng

Quá cuồng vọng!

Đây là toàn bộ sinh linh ý nghĩ trong lòng.

Thanh niên này thật ngông cuồng, đơn giản cuồng đến vô biên vô tận mức độ.

Như thế không đem Viên tộc không để trong mắt, đừng nói là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cái kia tám thế lực lớn.

Coi như là nhân tộc sáu đại tối cường ẩn thế sơn môn đạo thống, .

Đến là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia tứ đại tộc.

Cũng sẽ không có người như thế khẩu xuất cuồng ngôn.

Viên tộc, tại toàn bộ đương thời tuyệt đối là quái vật khổng lồ.

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc cũng phải cấp mấy phần mặt mũi!

Này nhân loại thanh niên hạng gì cuồng vọng!

Mọi người đều biết, Viên Bất Thế tuyệt đối đầy đủ bá đạo đầy đủ cuồng!

Nhưng so với thanh niên này một phen tới.

Viên Bất Thế cuồng, coi như thật không coi vào đâu.

Này đã không tại một cái cấp bậc lên!

Thanh tú nữ tử cũng không chịu được hít vào khí lạnh.

Nguyên bản còn ôm một chút hi vọng, sẽ có người ra tay chống lại Viên Bất Thế một ít.

Ai biết đi tới như thế một cái cuồng đến vô biên vô tận gia hỏa.

"Ngươi làm chết không có chỗ chôn!"

Viên Bất Thế gầm thét một tiếng, toàn thân ánh bạc bắn ra, thần quang vung vãi, như là vượn thần hàng thế, phát ra như bài sơn đảo hải tiếng hổ gầm.

Không có thôi động ra cường đại nhất bản thể, nhưng Viên Bất Thế lại là một cước trực tiếp từ trên trời giáng xuống đạp về Trần Cuồng.

Nó muốn dùng loại phương thức này, đem này cuồng vọng vô tri nhân loại đạp giết tại dưới chân.

Long

Một cước này, hư không bị đạp xuyên, thiên địa chấn động, hư không nổ vang, bí văn che đậy khung thiên, thiên địa bị giam cầm.

Giống như là này một vùng trời nhỏ đã tại một cước này phía dưới sụp đổ, càn khôn điên đảo, sẽ trở thành vì phế tích, hóa thành tro tàn!

"Không hổ là thú bên trong Chí Tôn thuần huyết hậu duệ, quá cường đại!"

Nơi xa có sinh linh cường giả lên tiếng kinh hô!

Viên Bất Thế quá cường đại, cường đại đến để cho người ta lạnh mình kính sợ.

"Cái kia thanh niên chết chắc!"

Cũng có người nói nhỏ thở dài.

Có người chạy đến ra mặt, nhưng quá cuồng vọng, đối mặt cũng là Viên Bất Thế, kết quả này đã đã chú định.

Coi như là một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc trong thế lực, cường đại nhất những kia tuổi trẻ Chí Tôn, cũng không cách nào chống cự hạ Viên Bất Thế.

Long

Một cỗ hào quang lao ra, kim quang hừng hực, như là một cỗ màu vàng kim gió lốc, nhưng lại không có quá lớn gió lốc gợn sóng, vọt thẳng ra.

Hư không xuất hiện một đường to lớn vết lõm, giống như là một đạo dấu bàn tay đánh ra, vừa giống như là một đạo kim sắc cánh ấn quét ngang kích thiên.

Xoẹt

Hư không tầng tầng lớp lớp vỡ nát, một cước đạp xuống Viên Bất Thế như là diều bị đứt dây, nhưng tốc độ so với diều bị đứt dây thực sự nhanh hơn nhiều, trực tiếp bị đánh bay, thiên thạch từ không trung xẹt qua, bay đến nơi xa.

"Ầm ầm..."

Nơi xa, vậy ít nhất là ngàn ngoài trăm dặm, đất rung núi chuyển, cự phong vỡ nát!

Viên Bất Thế bị đánh bay trăm ngàn dặm, cũng không biết đánh xuyên mấy ngọn núi lớn, không chịu nổi một kích, vô cùng thê thảm!

"Vù vù..."

Toàn trường trong ngoài ánh mắt đờ đẫn.

Xa xa sinh linh, cũng hóa đá!

Có sinh linh trước tiên dụi dụi con mắt, còn cho là mình bị hoa mắt.

Cường đại như Viên Bất Thế!

Đã là chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh a!

Viên tộc ít nhất trên vạn năm mới xuất hiện một cái cường đại nhất thuần huyết hậu duệ, vô địch chí tôn, cùng thế hệ bên trong cơ hồ vô địch chân chính, nhiều ít thế hệ trước cũng không dám anh kỳ phong, đủ để quét ngang đương thời.

Nguyên bản Viên Bất Thế một cước kia, đại gia coi là kia nhân loại thanh niên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ai biết kết quả như thế xoay chuyển.

Viên Bất Thế tôi tớ thị nữ cùng tùy tùng, chung quanh hư không Viên tộc cường giả, giờ phút này càng là ngạc nhiên.

Mạnh mẽ bất bại Viên Bất Thế, tại một cái nhân loại thanh niên trước mặt thế mà cứ như vậy bại.

Này để bọn hắn vô pháp tin!

Rống

Gầm lên giận dữ điếc tai, hư không bên trên sấm sét vang dội, gió nổi mây phun.

Một đầu như núi cao Cự Viên đứng vững hiện thân, hào quang vạn trượng, thần quang sáng chói, dữ tợn khiếp người, đấm ngực giống như thiên cổ trọng chùy, cái kia bàn tay khổng lồ nhấc lên một tòa cự phong đầu vú, giống như dẫn theo một tòa núi lớn, cơ thể bí văn bay lượn, như là sao băng lớn rơi, hư không tầng tầng lớp lớp vặn vẹo vỡ nát, dùng cuồn cuộn chi thế hướng phía Trần Cuồng bại ép mà xuống.

Này khí tức thật là đáng sợ, kinh động phương viên thiên địa mấy trăm vạn nghìn vạn dặm!

Dãy núi nổ vang, đại địa nứt ra, sơn hà sôi trào, doạ người trực tiếp, cảnh tượng doạ người!

"Chém đi tam thi cửu trùng cường giả!"

"Gần như sắp một bước đạp Nhập Thần cảnh, sắp ngưng tụ thần lực!"

Có sinh linh cường giả kinh hô!.