Chương 1994: Không phục có thể tới tìm ta

Chương 1994: Không phục có thể tới tìm ta

Đây là Viên tộc một tôn tuyệt đối cường giả, đã có thần lực ba động, sắp vượt Nhập Thần cảnh, hẳn là Viên Bất Thế Hộ Đạo giả một trong.

Viên Bất Thế loại tồn tại này, đi ra tại bên ngoài, bên người tuyệt đối đều sẽ đi theo một chút hộ đạo cường giả thủ hộ.

Không hề nghi ngờ, đây là một tôn tuyệt đối Viên tộc cường giả.

Viên Bất Thế bị đánh bay, này Hộ Đạo giả ra tay rồi, không có chút gì do dự, sát ý bừng bừng!

Một cỗ kim sắc quang mang lại lần nữa lao ra, giống như màu vàng kim thủy triều.

Cùng lúc trước một dạng, vạn chúng nhìn trừng trừng, kia nhân loại thanh niên chẳng qua là phất tay áo quét qua.

"Phanh phanh phanh..."

Hết thảy tại nổ tung, hư không sụp đổ, to lớn đầu vú từng khúc vỡ nát.

Cái kia chém đi tam thi cửu trùng Viên tộc cường giả, nắm lấy đầu vú cự đại bàn tay cũng tại nổ tung, sương máu bắn tung toé.

Thánh huyết thê diễm bất diệt, giống như hạ lên một trận huyết vũ.

Rống

Cự Viên kêu thảm, cự nhạc thú thân thể hướng về sau đụng nát vài tòa lớn phong, bàn chân bước ra hẻm núi hố sâu, núi đá bắn tung toé!

Đại địa nổ vang, đất rung núi chuyển, Cự Viên phung từng ngụm máu lớn, một tay nắm đã bị phế, máu chảy ồ ạt, cuối cùng đâm vào một tòa trên núi lớn mới ổn định thân thể, nhưng một đôi to lớn hung đồng tử đã tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Nó đã biết, đây tuyệt đối là nó không trêu chọc nổi tồn tại.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Này Cự Viên mở miệng, trong lòng vô pháp bình tĩnh, hồn thú run rẩy!

"Tên của ta ngươi vẫn là không cần biết, cút đi, ta gần nhất ngay tại Táng Thần cấm vực bên trong, không phục lời  có thể để cho các ngươi Viên tộc dưới nền đất chôn lấy những lão già kia tìm ta, các ngươi còn chưa có tư cách để cho ta ra tay."

Trần Cuồng mở miệng.

Đi

Cự Viên tức giận cuồn cuộn, nhưng không dám dừng lại.

Căn bản không phải đối thủ, nếu là dây dưa nữa, đối phương một khi động thủ lần nữa, sợ là liền sẽ không khách khí nữa.

Viên tộc còn có cường giả tại Táng Thần cấm vực bên trong, đến lúc đó lại đến không muộn.

"Sưu sưu..."

Lần lượt từng bóng người cấp tốc rời đi, không dám chút nào lưu lại.

Trăm ngàn dặm bên ngoài, cũng có Viên tộc thân ảnh hiện thân, mang đi Viên Bất Thế.

"Vù vù..."

Toàn trường hít vào khí lạnh, tầm mắt hung hăng nhảy lên.

Vốn cho là đây là một cái cuồng vọng đến không biết trời cao đất rộng vô biên vô tận gia hỏa, chưa từng nghĩ đến thứ này lại có thể là một tôn đáng sợ cường giả, ít nhất đều là Thần cảnh!

"Hắn không phải chân chính người trẻ tuổi, là nhân tộc tiền bối!"

"Thần cảnh cường giả, khó trách!"

"Ta nhân tộc cường giả!"

Nơi xa sinh linh bên trong nghị luận, từng cái tầm mắt còn tại run sợ!

Giờ phút này đại gia cũng không khó biết, này không phải chân chính người trẻ tuổi, này là một nhân tộc cường giả.

Nhân tộc người càng là nhịn không được sôi trào, đây là một tôn nhân tộc Thần cảnh cường giả.

Thần cảnh cường giả, tự có hắn thần uy!

Đừng nói là Thần cảnh.

Coi như là Thánh cảnh, cũng tự có hắn thánh uy.

Mặc dù Thú tộc một mực xem thường nhân tộc, cảm thấy nhân tộc nhỏ yếu.

Nhưng mặt đối nhân tộc Thánh cảnh cường giả, trừ phi Thú tộc ngang nhau Thánh cảnh cường giả, bằng không cũng muốn lòng mang kính sợ.

Không kính sợ Thánh cảnh, cái kia bị nhân tộc Thánh cảnh cường giả giáo huấn một lần  bình thường tới nói, cho dù là trong thú tộc những cái kia đỉnh tiêm đại tộc, cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Thánh uy không thể phạm!

Đây là đương thời không có điều chung nhận thức.

Mà Thần cảnh cường giả càng thêm.

Viên Bất Thế mặc dù là Viên tộc bên trong vô địch chí tôn, cũng không kính nhân tộc Thần cảnh cường giả, bị dạy dỗ, chỉ cần không phải quá nghiêm trọng  bình thường tới nói, Viên tộc cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Nhưng nếu là Viên tộc không phục, đại khái có thể Thần cảnh cường giả đi tới ra tay.

"Không biết là thần thánh phương nào!"

Không ít sinh linh nghị luận, nhưng cũng không dám qua tới quấy rầy.

Thần cảnh cường giả, cũng không phải bọn hắn có thể mạo phạm.

Trêu chọc Thần cảnh cường giả, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào.

"Viên Bất Thế xem như cắm!"

Rất nhiều sinh linh thấp giọng thì thầm.

Viên Bất Thế hạng gì bá đạo, không ít thế hệ trước cường giả cũng ăn thiệt thòi qua.

Nhưng lần này Viên Bất Thế xem như cắm bổ nhào, một cước nâng lên thép tấm lên.

Thanh tú nữ tử giờ phút này so với bất luận người nào chấn động kinh ngạc đều muốn tới càng thêm.

Làm sao cũng không nghĩ tới, thanh niên này thế mà cường hãn đến tình trạng như thế.

Thứ này lại có thể là một cái Thần cảnh tiền bối!

Trần Cuồng chắp tay, khoan thai rời đi, chưa từng lưu lại.

Thanh tú nữ tử sửng sốt.

Lẫn nhau không quen nhau, vừa mới còn tưởng rằng vị tiền bối này xuất thủ tương trợ, sợ là bao nhiêu cũng có được một chút nguyên nhân.

Có lẽ vị tiền bối này cũng là muốn nàng lấy được cái kia bảo vật cơ duyên.

Thật không nghĩ đến đối phương thế mà cứ thế mà đi.

Trần Cuồng rời đi, dạo bước mà đi.

Nhìn như thong thả, nhưng dưới chân Súc Địa Thành Thốn.

Đây là một loại thủ đoạn, tốc độ kì thực rất nhanh.

Mấy cái lắc mình, Trần Cuồng đã đến nơi xa.

... ... ...

"Viên Bất Thế cắm, một bước cũng nhanh muốn ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa cường giả cũng không phải là đối thủ, đây là không đem Viên tộc không để trong mắt!"

"Viên tộc sẽ bỏ qua sao?"

"Dùng Viên tộc bá đạo, sợ là không sẽ bỏ qua!"

"Viên tộc tựa hồ cũng có Thần cảnh cường giả ngay tại Táng Thần cấm vực bên trong, vô cùng có khả năng không sẽ bỏ qua!"

"Cái kia Thần cảnh là cái nhân tộc, Viên tộc càng sẽ không bỏ qua, hẳn là sẽ có Thần cảnh cường giả đi ra!"

"... ..."

Rất nhiều sinh linh còn đang nghị luận, Viên tộc ăn thiệt thòi lớn như thế, sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ, có lẽ sẽ Thần cảnh cường giả đi ra, mà lại Viên tộc ban đầu liền có Thần cảnh cường giả trước mắt tại Táng Thần cấm vực bên trong, đối phương còn là một nhân tộc, Viên tộc càng sẽ không bỏ qua, nếu không sẽ luân làm trò hề. Nhưng rất rõ ràng, cái này nhân tộc cũng tuyệt không dễ chọc.

... ...

Dãy núi này khô kiệt, khắp nơi quạnh hiu.

Liền gió phất qua, đều mang một cỗ xào xạc khí tức.

Trần Cuồng vừa đi vừa nghỉ, trên đường cũng lại gặp được một chút chém giết quyết đấu.

Có mạnh mẽ Ma Vu thú lao ra, thực lực có thể đến bát giai, thậm chí có cửu giai Ma Vu thú xuất hiện.

Trần Cuồng chưa từng kỳ quái, đối này Táng Thần cấm vực rất quen thuộc.

Đừng nói là cửu giai Ma Vu thú, trong này đã từng thập giai Ma Vu thú cũng đã có.

Chẳng qua là cuối cùng trận chiến kia, những cái kia cao giai Ma Vu thú đều đã bị gạt bỏ.

Bất quá cái này lại nhanh ba ngàn năm, những Ma Vu thú đó bản liền trưởng thành vô cùng nhanh.

Càng đến Táng Thần cấm vực chỗ sâu, Ma Vu thú liền càng cường đại hơn.

"Theo cả ngày, ra đi!"

Sắc trời tối tăm, một chỗ trên đỉnh núi, Trần Cuồng ngừng nghỉ xuống tới.

Cách đó không xa, một bóng người xinh đẹp hiện thân.

Mà đây chính là cái kia thanh tú nữ tử.

Nhìn xem Trần Cuồng rời đi, cái kia thanh tú nữ tử vẫn theo sau lưng.

Nàng rất rõ ràng, mặc dù tạm thời thoát thân.

Có thể đây là tại Táng Thần cấm vực bên trong, nàng căn bản cũng không an toàn.

Viên tộc đi, nhưng khẳng định sẽ quay đầu trở lại, đến lúc đó nàng một dạng lại sẽ lâm vào hiểm cảnh.

Mà nàng đã bại lộ, người mang bảo vật cơ duyên, dù cho coi như là Viên tộc cường giả sẽ không quay đầu trở lại, cái kia nàng sợ là chạy không thoát Táng Thần cấm vực.

Nhiều như vậy sinh linh tầm mắt đều chăm chú vào trên người nàng, một khi có gì cơ hội, liền đều sẽ không chút do dự ra tay.

Đây chính là Táng Thần cấm vực, hết thảy đều là bằng thực lực nói chuyện.

Hết thảy, thanh tú nữ tử lựa chọn đi theo tiền bối này sau lưng.

Có vị tiền bối này xuất thủ cứu qua nàng, cái khác sinh linh coi như nhớ thương trên người nàng bảo vật cơ duyên, cũng không dám tùy tiện ra tay..