Chương 1995: Một cái điều kiện

Chương 1995: Một cái điều kiện

Mà cũng như trong nội tâm nàng sở liệu.

Không ít người theo nàng một đoạn lộ trình về sau, nhìn vị thanh niên này cường giả một mực tại, cũng chỉ đành thối lui, không còn dám nhiều cùng.

Trêu chọc phải một tôn thần cảnh cường giả  chẳng khác gì là muốn chết.

Trêu chọc một tôn thần cảnh cường giả, cái kia bị đập chết rồi, đều không địa phương nói rõ lí lẽ đi.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Thanh tú nữ tử đi ra, cũng là cũng lộ ra thoải mái hào phóng.

Đi theo một tôn thần cảnh cường giả sau lưng, khẳng định cũng chạy không thoát Thần cảnh cường giả nhìn trộm.

"Trong này không phải ngươi có thể tới."

Trần Cuồng u u nói ra.

"Trên người của ta đạt được một khối Thiên Mệnh thạch  đã đi không ra này Táng Thần cấm vực, cho nên chỉ có thể đi theo tiền bối, ta nguyện ý đem Thiên Mệnh thạch giao cho tiền bối, đổi lấy tiền bối bảo hộ đoạn đường!"

Tiếng nói vừa ra, thanh tú nữ tử thật đúng là lấy ra một khối đá, lớn chừng bàn tay thể nhớ, toàn thân thanh bạch.

Cái này đích xác là Thiên Mệnh thạch.

Cũng là nàng lần này theo Viên tộc trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp, bước đầu tiên lấy đi bảo vật cơ duyên.

Thiên Mệnh thạch có thể là tuyệt đối Thiên Địa bảo vật!

Dùng Thiên Mệnh thạch mở ra chiến mạch, có thể gánh chịu Thiên Mệnh, trấn thương sinh vạn linh!

Đây là bực nào đáng sợ!

"Thiên Mệnh thạch..."

Trần Cuồng tầm mắt chớp chớp, cái này đích xác là trọng bảo, khó trách Viên tộc như vậy huy động nhân lực.

Dùng Thiên Mệnh thạch mở ra chiến mạch, có thể gánh chịu Thiên Mệnh, trấn thương sinh vạn linh, đây là bất luận cái gì người đều chạy theo như vịt.

Chỉ bất quá, dùng Thiên Mệnh thạch mở ra chiến mạch, gánh chịu Thiên Mệnh, trấn thương sinh vạn linh, cũng chỉ là một loại thuyết pháp.

Trình độ nào đó mà thôi, Thiên Mệnh thạch là Thiên Địa bảo vật, nhưng cũng còn chưa tới chí bảo mức độ.

Dùng Thiên Mệnh thạch mở ra chiến mạch hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là chân chính có thể truyền thuyết như vậy.

Đương nhiên, dùng Thiên Mệnh thạch mở ra chiến mạch, tuyệt đối đủ mạnh mẽ, thậm chí cũng có thể tính là yêu nghiệt!

Mà lúc trước, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên liền từng cất chứa một khối Thiên Mệnh thạch, sau này một mực cũng tại Trần Cuồng trên thân.

Trần Cuồng nói: "Ngươi muốn cho ta hộ tống ngươi đi sâu này Táng Thần cấm vực bên trong?"

"Tiền bối làm sao mà biết được, chẳng lẽ không có thể hộ tống ta ra ngoài mới đúng không?"

Thanh tú nữ tử hỏi như vậy, trong con ngươi có vẻ kinh ngạc.

Trần Cuồng nói: "Ngươi nếu là muốn ra ngoài, liền sẽ không bị Viên tộc tìm kiếm, còn một mực đi sâu."

Thanh tú nữ tử nói: "Thật đúng là đầy bất quá tiền bối, vãn bối hoàn toàn chính xác mong muốn xin tiền bối bảo hộ ta đoạn đường, tiền bối tựa hồ cũng là muốn đi sâu bên trong, vừa vặn tiện đường mang ta lên đoạn đường liền tốt."

"Một viên Thiên Mệnh thạch, ngươi tìm người hộ đưa ngươi vào đi đoạn đường, thù lao cũng tuyệt đối đầy đủ." Trần Cuồng nói.

"Nếu thật là tìm người khác, sợ là vãn bối liền hơn phân nửa muốn triệt để lưu tại Táng Thần cấm vực bên trong."

Thanh tú nữ tử ánh mắt trong veo linh động, lộ ra nụ cười, cũng trong lúc vô hình tự có lấy mấy phần hiên ngang khí chất.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, tại đây Táng Thần cấm vực xuất ra Thiên Mệnh thạch mời người khác bảo hộ, cái kia hơn phân nửa là chán sống.

Đến lúc đó đổi lấy kết quả, hơn phân nửa là giết người diệt khẩu.

Dù sao không có mấy người mong muốn còn có người biết mình đạt được một viên Thiên Mệnh thạch.

Trần Cuồng nhìn thanh tú nữ tử, tầm mắt như thường, nói: "Thiên Mệnh thạch ta cũng có một khối, nhiều cũng không cần đến, ta không hứng thú."

Thanh tú nữ tử cũng lại lần nữa ngạc nhiên.

Đây chính là Thiên Mệnh thạch a, Thần cảnh cường giả cũng tuyệt đối sẽ cảm thấy hứng thú, biết di động tâm.

Có thể vị tiền bối này thế mà thờ ơ.

Trần Cuồng nhìn thanh tú nữ tử, nói: "Ta đích xác là phải đi sâu bên trong đi đoạn đường, tiện đường mang kèm ngươi đảo không phải là không thể được, bất quá ngươi ít nhất phải dùng chân thành gặp người đi, dỡ xuống thuật dịch dung đi."

Thanh tú nữ tử ngẩn người, trong lòng có chút ngoài ý muốn, thuật dịch dung của nàng có thể cũng không đơn giản, thậm chí có thể thu lại trên người khí tức.

Bằng không tại Viên tộc tìm kiếm hạ cũng không tránh được nhiều như vậy Thiên.

Không nghĩ tới trước mắt vị tiền bối này, liếc mắt liền biết nàng có chỗ dịch dung.

Đúng

Thanh tú nữ tử tạ lỗi cười một tiếng, ở đây đợi cường giả trước mặt không lấy chân diện mục gặp người đích thật là bất kính.

Trong tay một loại dược cao bôi ở trên mặt, khuôn mặt cơ bắp đều đang phát sinh biến hóa.

Rất nhanh, thanh tú nữ tử lộ ra ban đầu khuôn mặt, thoạt nhìn cũng là cũng là chừng hai mươi tuổi tác, khuôn mặt làn da mịn nhẵn như ôn ngọc ánh sáng nhu hòa như ngán, nguyên bản khuôn mặt thanh tú, nhưng giờ phút này xem như có một loại kinh diễm, cực kỳ xúc động lòng người, có một loại quý khí cùng xuất trần siêu phàm khí chất, đủ để cho thiên hạ nam tử thần tâm chập chờn.

"Nhường ngươi cùng ở bên cạnh ta, mang ngươi đi vào đoạn đường, cũng không phải là không thể được."

Trần Cuồng nhìn nữ tử, nhiều hứng thú nói nói: "Bất quá ta có một cái điều kiện."

"Tiền bối, ngươi không phải là..."

Nữ tử lập tức cảnh giác lên.

Thấy hình dáng của mình, tiền bối này liền có điều kiện.

Này là muốn nhúng chàm thân thể của mình sao?

"Tiền bối, khó mà làm được, ta có thể đem Thiên Mệnh thạch giao cho ngươi, ngươi nếu là trẻ tuổi một chút, ngươi có lẽ ta sẽ cân nhắc một chút, có thể cũng không biết ngươi mấy ngàn tuổi mấy vạn tuế, ta hiện tại thật sự là làm không được."

Nữ tử có chút âm thầm hoa dung thất sắc, nói như vậy.

Nàng vô pháp đáp ứng điều kiện này, qua không được trong lòng mình này một cửa.

"Đầu tiên, ta thật sự có như vậy già sao?"

Trần Cuồng cũng hết sức im lặng.

Tiểu nha đầu này tính cách, cũng là cùng nha đầu kia cũng cực kỳ tương tự a.

"Cái này. . ."

Nữ tử nhìn Trần Cuồng đánh giá.

Trên đời này những cường giả kia, đặc biệt là đây chính là Thần cảnh cường giả a, khuôn mặt bộ dáng khả nhìn không ra chân thực tuổi tác. Nhưng Thần cảnh cường giả, nói ít cũng là mấy ngàn tuổi đi, thậm chí mấy vạn tuổi cũng không phải nói không có khả năng.

Chỉ là bình thường tới nói, những cái kia thế hệ trước cường giả đều sẽ đem bộ dáng bảo trì tại vẻ già nua một chút, cũng lộ ra có uy nghiêm một chút.

Nhưng cũng không bài trừ có người bảo trì ra tuổi trẻ bộ dáng.

"Đầu tiên, ta không có như vậy lão... Ít nhất, ở ta nơi này không có..."

Trần Cuồng vốn muốn nói chính mình không có mấy ngàn tuổi.

Nhưng tại này đệ lục trọng thiên bên trên, chính mình tựa hồ hoàn toàn chính xác đều đã hơn ba ngàn tuổi.

Nhưng ở tầng thứ năm bên trên, chính mình nhưng vẫn là tuổi trẻ khí tráng tuổi tác.

"Ngươi mặc dù có chút sắc đẹp, bất quá ở ta nơi này có thể không tính là gì, ngươi cũng không cần suy nghĩ lung tung."

Trần Cuồng lườm liếc nữ tử.

Nữ tử âm thầm buông ra thở ra một hơi, không phải có ý đồ với nàng là được.

Nhưng lập tức, nữ tử lại cảm thấy trong lòng có chút không hiểu khó chịu.

Cái gì gọi là chính mình có chút sắc đẹp, nhưng ở trước mặt hắn không coi là cái gì.

Còn có. . .

Tiền bối này ý tứ, tựa hồ là cũng không có rất lớn a.

Chẳng lẽ tiền bối này thanh niên rất trẻ trung sao?

Nữ tử tò mò đánh giá Trần Cuồng, chẳng qua là lại sợ mạo phạm, không dám quá nhìn chằm chằm tường tận xem xét.

Trần Cuồng tiếp tục nói: "Điều kiện của ta rất đơn giản, ngươi nói cho ta biết vì sao nghĩ muốn đi vào bên trong, có mục đích gì, nếu như ta tin tưởng ngươi theo như lời nói, liền mang ngươi đoạn đường. Nhưng nếu là ta không tin, vậy liền không bàn nữa. Cơ hội chỉ có một lần, ngươi nghĩ kỹ lại nói."

"Chỉ đơn giản như vậy..."

Nữ tử đều có chút khó có thể tin.

Đây cũng là điều kiện sao?

Không muốn Thiên Mệnh thạch dạng này Thiên Địa bảo vật.

Lại có thể là muốn biết mình muốn đi sâu Táng Thần cấm vực bên trong mục đích.

"Ta nghe trưởng bối trong nhà đề cập, có một vị bất phàm tiên tổ có lẽ ngay tại này Táng Thần cấm vực chỗ sâu, vị kia tiên tổ cũng không biết còn có hay không sống sót, cho nên ta muốn đi nhìn một chút, coi như là vị kia tiên tổ đã không còn, hoặc là có thể tìm tới thi cốt, đó cũng là tốt."

Nữ tử nói, hoàn toàn chính xác cũng tính là tình huống thật..