Chương 1996: Xích Viên

Chương 1996: Xích Viên

Nàng lần này là vụng trộm chạy tới Táng Thần cấm vực.

Bằng không trong nhà làm sao có thể đồng ý nàng tiến vào Táng Thần cấm vực.

"Ngươi tên gì?"

Trần Cuồng vẻ mặt mây trôi nước chảy, nhìn không ra biến hóa gì.

"Lâm Mạn."

Lâm Mạn nói.

"Lâm Mạn. . ."

Trần Cuồng nhìn Lâm Mạn, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Coi như ngươi nói nói thật đi, ta có khả năng mang ngươi đoạn đường, thế nhưng đã nói trước, dọc theo con đường này ngươi chính là của ta thị nữ, ta nhường ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó, có chuyện cũng không nên hỏi nhiều, bằng không cũng không cần đi theo ta."

"Tốt, đấm vai bóp chân cũng không có vấn đề gì."

Lâm Mạn gật đầu, chỉ cần vị tiền bối này không phải là muốn nhúng chàm thân thể của nàng, cái kia hết thảy cũng không có vấn đề gì, đấm vai bóp chân cũng không có vấn đề gì.

Cho một cái Thần cảnh cường giả tiền bối đấm vai bóp chân, này sợ là bao nhiêu người tha thiết ước mơ.

"Nghỉ ngơi một hồi lại lên đường đi."

Trần Cuồng cười cười, không nói gì nữa, ngay tại chỗ nhắm mắt dưỡng thần.

Lâm Mạn linh động trong con ngươi hiện ra một chút hào quang.

Dọc theo con đường này nàng đi theo tới, phát hiện một chút cực kỳ kinh ngạc sự tình.

Tựa hồ Táng Thần cấm vực bên trong Ma Vu thú, đều không có đối vị thần này bí tiền bối ra tay qua.

Có lẽ, cái này là Thần cảnh cường giả mạnh mẽ đi, những cái kia thô bạo Ma Vu thú cũng sẽ nhượng bộ lui binh.

Nàng theo một đường, còn cùng Viên Bất Thế người bên cạnh giao thủ qua, càng bị Viên Bất Thế ra tay qua, thật đúng là cần nghỉ ngơi một hồi.

...

Mịt mờ dãy núi.

Thiên địa thương mang.

Mênh mông vô bờ rộng lớn trong dãy núi.

Viên Bất Thế giờ phút này hết sức chật vật, không nữa nguyên bản như vậy tinh thần phấn chấn, trên thân cơ thể rạn nứt, tràn ra máu tươi, ẩn chứa thần bí bí văn trong hai con ngươi ánh mắt âm trầm.

Bất quá, Viên Bất Thế y nguyên mạnh mẽ, Viên tộc đương đại vô địch chí tôn, quét ngang cùng thế hệ, nó thật sự đương chi xứng đáng!

Chẳng qua là giờ phút này Viên Bất Thế trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Nó không ngờ tới cái kia thanh niên bộ dáng người, thoạt nhìn không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt, lại có thể là một tôn thần cảnh cường giả.

Nó lần này bị thiệt lớn, thụ trọng thương, bị thương không nhẹ.

Trọng yếu nhất chính là mất hết thể diện, cái này sẽ trở thành nó đời này tại lớn nhất chỗ bẩn.

Bên người tùy tùng cùng cái khác Viên tộc cường giả, giờ phút này nhìn thấy mặt sắc âm trầm Viên Bất Thế, cũng đều không dám mở miệng, thở mạnh cũng không dám hơi thở.

Vù

Hư không bên trên có âm thanh xé gió triệt để, một đạo tráng kiện thân ảnh hạ xuống.

Đây là một đầu màu đỏ thắm Xích Viên, bộ dáng vẻ già nua, trên người bộ lông màu đỏ cũng là rất thưa thớt, cho người ta một loại nhân cách hoá già nua, nhưng một đôi vượn đồng tử bên trong có lấy xích quang như ẩn như hiện lấp lánh, chung quanh hư không tự dưng ngưng kết.

Nhìn thấy này một đầu Xích Viên, Viên Bất Thế người bên cạnh tộc tùy tùng cùng cái khác Viên tộc cường giả đều cúi đầu hành lễ lui ra phía sau.

"Không có sao chứ."

Xích Viên tầm mắt trước tiên rơi vào Viên Bất Thế trên thân, trong mắt xích quang như ẩn như hiện, rũ cụp lấy lông mày đã nhăn lại.

"Không có trở ngại, tu dưỡng nửa năm liền tốt."

Một cái khác Viên tộc cường giả mở miệng, chính là một con kia chém đi tam thi cửu trùng đã sắp muốn tới Thần cảnh Viên tộc cường giả.

Nó đã kiểm tra qua Viên Bất Thế thương thế trên người tình huống, thoạt nhìn thê thảm chật vật, nhưng cũng không từng chân chính làm bị thương căn cơ.

Nghe vậy, Xích Viên rũ cụp lấy lông mày hơi hơi giơ giơ lên.

Viên Bất Thế dạng này thuần huyết hậu duệ là toàn bộ Viên tộc tương lai, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Nó nhận được tin tức liền trước tiên thoát ra tới.

Xác định Viên Bất Thế không có trở ngại, đáy lòng hơi nơi nới lỏng.

"Đây là tại khiêu khích ta Viên tộc, khả năng nhìn ra lai lịch ra sao?"

Xích Viên mở miệng, thanh âm rất bình tĩnh.

"Xem cũng không được gì lịch, cũng không cách nào xác định cụ thể tu vi, trên thân không giống như là một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc tam đại gia khí tức, cũng không giống là Chiến Đế cốc cùng Thái Huyền thần sơn các nơi đi ra."

Chém đi tam thi cửu trùng Viên tộc cường giả đã suy tư thật lâu, theo cái kia thanh niên ra tay khí tức đến xem, cái kia thanh niên thần bí bộ dáng Thần cảnh cường giả để nó vô pháp nhìn thấu, nhưng có thể cảm giác được không giống như là nhân tộc mấy cái thế lực lớn bên trong khí tức.

"Một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc, Chiến Đế cốc, Thái Huyền thần sơn còn có Lôi gia các loại, bọn hắn người sẽ không khiêu khích ta Viên tộc."

Xích Viên cũng hết sức xác định, một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc cùng Chiến Đế cốc chờ lục đại ẩn thế thế lực sơn môn đạo thống, những người kia tuyệt sẽ không khiêu khích Viên tộc, sẽ không như thế không sáng suốt.

"Người kia nói, nếu là Viên tộc không phục, lớn có thể đi tìm hắn, trước mắt đang đi tới cấm vực nội."

"Cũng là đầy đủ tự đại cùng khoa trương, nếu là không đi một chuyến, cũng là cũng lộ ra ta Viên tộc không dám!"

Xích Viên ngước mắt, song đồng xích quang lấp lánh, nói: "Thôi được, vậy liền đi một chuyến đi, là gì lai lịch thân phận cũng là rõ ràng."

Tiếng nói vừa ra, Xích Viên nhìn phía chật vật Viên Bất Thế, nói: "Người kia là Thần cảnh, không phải ngươi hiện tại có thể chống lại  chờ biết người kia lai lịch thân phận, đến lúc đó ngươi giết đến tận một đám cùng thế hệ, cũng sẽ không có tâm ma."

"Ta luôn cảm giác, người kia quá mức vô pháp nhìn thấu."

Viên Bất Thế ngước mắt, chẳng biết tại sao, tại bị đánh bay một cái chớp mắt, nó đáy lòng xông lên một loại đặc biệt ý sợ hãi.

Loại kia ý sợ hãi cùng thực lực tu vi không quan hệ.

Cái kia Nhân tộc thanh niên bộ dáng Thần cảnh cường giả, so với thực lực tu vi đến, càng làm cho nó cảm giác được hoảng sợ, là hắn trên thân một loại khí chất đặc biệt, hoặc là nói là một loại cảm giác, giống như như lỗ đen có thể thôn phệ hết thảy.

Hồi tưởng đến cái kia thanh niên Thần cảnh, giờ phút này Viên Bất Thế trong lòng đều có một loại lòng còn sợ hãi cảm giác.

"Này trăm năm qua tại cùng nhân tộc cùng thế hệ bên trong, ngươi còn chưa từng bại một lần, xem ra trong lòng đây là có tâm ma."

Xích Viên lo lắng, ánh mắt ngưng lại.

Nếu là Viên Bất Thế có tâm ma, cái kia ảnh hưởng này quá lớn.

...

"Không biết tiền bối đến từ phương nào?"

"Tiền bối tới Táng Thần cấm vực bên trong, cũng là đến tìm kiếm cái gì đại cơ duyên tạo hóa sao?"

". . ."

Thương Mang quần sơn, hết thảy khô bại.

Lâm Mạn đi theo lên đường, trên đường đi líu ríu.

Một cái Thần cảnh cường giả, tuyệt không phải hạng người vô danh, có thể trên đường đi nàng cái gì cũng hỏi không ra tới.

Trần Cuồng chắp tay mà đi, từ đầu tới đuôi đều chưa từng có nhiều đáp lại.

"Tiền bối, ngươi cũng là nói một câu a."

Lâm Mạn rất kỳ quái, Thần cảnh cường giả đều kỳ quái như thế sao, lời cũng không nhiều nói.

"Tiểu nha đầu ít quanh co lòng vòng tìm hiểu thân phận của ta, ngươi nên biết, tự nhiên sẽ biết." Trần Cuồng đáp lại một câu.

"Muốn biết cũng không kỳ quái a, tiền bối không phải nói chính mình còn rất trẻ sao, có thể đương thời thế hệ tuổi trẻ bên trong, coi như là Tiệt Thiên giáo Tịnh Thương Huyền, Thái Huyền thần sơn Nam Cô Vọng, Thánh đạo tông Sở Trọng Dương, Lôi gia Lôi Vô Địch, Vẫn Thần tinh vực Tinh Trần thần tử, tu vi của bọn hắn phải cùng Viên Bất Thế không sai biệt lắm, ngươi khẳng định không phải mấy người bọn hắn một trong."

Lâm Mạn suy nghĩ lấy, toàn bộ đương thời nhân tộc cùng thế hệ, cường đại nhất không gì bằng Tịnh Thương Huyền cùng Nam Cô Vọng mấy cái kia người, nhưng mấy cái kia chí tôn trẻ tuổi cũng không có khả năng đã đến Thần cảnh.

"Ngươi cùng bọn hắn rất quen sao?" Trần Cuồng nhiều hứng thú.

Ây

Lâm Mạn có chút xấu hổ, lập tức nói: "Cái kia ngược lại là không biết, chỉ bất quá tại một trận thịnh hội bên trên xa xa từng gặp, bọn hắn những cái kia vô địch chí tôn, nghĩ muốn tới gần quá nhiều người.".