Chương 1997: Chín đại thị nữ truyền thuyết

Chương 1997: Chín đại thị nữ truyền thuyết

"Mấy người bọn hắn, cũng là thật là không tệ." Trần Cuồng nói.

"Tiền bối quen thuộc bọn hắn?" Lâm Mạn lập tức hỏi.

"Cũng không tính được quen thuộc."

Trần Cuồng lắc đầu, nói: "Ngươi tiến vào Táng Thần cấm vực bao lâu?"

Lâm Mạn nói: "Chừng một tháng."

Ồ

Trần Cuồng không có nhiều lời cái gì, khó trách nha đầu này nâng lên cái kia Tinh Trần thần tử, tại Táng Thần cấm vực bên trong, còn cũng không biết Chiến Thần học viện phát sinh sự tình.

"Tiền bối, chúng ta là muốn đi Táng Thần cấm vực bên trong chỗ sâu nhất sao?" Lâm đầy nói.

"Xem như thế đi." Trần Cuồng đáp lại.

"Truyền thuyết Táng Thần cấm vực chỗ sâu nhất, Thần cảnh cường giả cũng phải cẩn thận, từng có Thần cảnh cường giả cũng gặp nạn. . ."

Lâm Mạn nói xong, còn không khỏi nhìn phía Trần Cuồng.

"Là rất nguy hiểm."

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay.

"Nghe nói lúc trước Sát Thần Trần Cuồng cùng chín đại Ma Tôn trận chiến cuối cùng, liền là tại đây Táng Thần cấm vực bên trong, tại Táng Thần cấm vực chỗ sâu có rất giết nhiều thần Trần Cuồng lưu lại bố trí. Sát Thần Trần Cuồng song đạo thông thần, vẫn là Linh trận sư, lúc trước vì triệt để chém giết chín đại Ma Tôn, truyền thuyết tại Táng Thần cấm vực bên trong không dưới siêu cấp sát trận liền mấy cái, những năm này có Thần cảnh cường giả nghĩ muốn đi vào tìm tòi hư thực, nhưng cũng không dám tự tiện xông vào."

Lâm Mạn nói như vậy, trong con ngươi phát ra ánh sáng mang.

"Ngươi biết Sát Thần Trần Cuồng?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Đương thời người nào không biết, lúc trước nếu không phải Sát Thần Trần Cuồng đánh giết chín đại Ma Tôn, đem vô số tà ma vây giết tại Táng Thần cấm vực chỗ sâu, sợ là thế gian bây giờ còn tại hạo kiếp bên trong."

Lâm Mạn trong con ngươi có quang mang lấp lánh.

"Nghe nói hắn nhưng là Sát Thần, dưới chân không biết bao nhiêu xương khô, sau lưng máu chảy thành sông." Trần Cuồng nói.

"Thì tính sao, hắn giết đều là nên giết hạng người, lúc trước chín đại Ma Tôn xuất thế, một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc tám thế lực lớn không ra, Chiến Đế cốc cùng Thái Huyền thần sơn loại kia ẩn thế thế lực các quét trước cửa tuyết, chỉ có Sát Thần Trần Cuồng lấy một địch chín, cùng bên người chín đại thị nữ tiễu sát tà ma ở nơi này, nhiều người lòng người trung đô là nhớ kỹ hắn, ta nếu là ra đời sớm hơn ba nghìn năm, ta đây cũng nhất định phải giống như là ta tiên tổ. . . ."

Lâm Mạn con ngươi hiện ra hào quang, tiếng nói có chỗ dừng lại, không lộ ra dấu vết, lập tức tiếp tục nói: "Ta đây cũng tất nhiên muốn trở thành Sát Thần Trần Cuồng thị nữ, khi đó Sát Thần Trần Cuồng bên người khả năng liền là thập đại thị nữ!"

"Một phần vạn hắn chướng mắt ngươi đây, cũng không phải cái gì người cũng có thể trở thành vì thị nữ." Trần Cuồng cười nói.

Hừ

Lâm Mạn kiều hừ một tiếng, linh động con ngươi trắng Trần Cuồng liếc mắt.

Điểm này nàng cũng là cũng biết, cũng không phải người nào cũng có thể trở thành vì Sát Thần Trần Cuồng thị nữ bên người.

Trong truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng bên người cái kia chín đại thị nữ, bất kỳ một cái nào đều là thiên tư quốc sắc, khuynh quốc khuynh thành, càng là Chiến Đạo thiên tư tuyệt tuyệt hạng người.

Cái kia chín đại thị nữ đều là Chí Tôn chi tài.

Chín đại thị nữ quét ngang đương thời cùng thế hệ, lúc trước coi như là Chiến Đế cốc cùng Thái Huyền thần sơn chờ lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống bên trong Chí Tôn, cũng muốn tránh lui mấy phần.

Thậm chí là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bên trong những cái kia vô địch chí tôn, chín đại thị nữ đều có thể đủ trực diện chống lại.

Liên quan tới cái kia chín đại thị nữ, đương thời có quá nhiều truyền thuyết.

Lâm Mạn từ nhỏ đã nghe những truyền thuyết kia.

Từng tưởng tượng lấy nếu là mình cũng là bên trong một cái liền tốt.

Có thể nàng biết, đó là không có khả năng.

"Sát Thần Trần Cuồng cùng chín đại Ma Tôn trận chiến kia, lấy một địch chín, huyết chiến chín ngày chín đêm, cuối cùng cùng với chín đại thị nữ đều hao tổn, có truyền thuyết tại bọn hắn khả năng liền hao tổn tại Táng Thần cấm vực bên trong chỗ sâu."

Lâm Mạn trong con ngươi hào quang bắt đầu có vẻ hơi cô đơn.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Lúc trước chín đại Ma Tôn đi ra, thế gian những cường giả kia đều trốn đi, có thể giết thần Trần Cuồng hao tổn về sau, nghe nói hàng năm đều có siêu cấp cường giả nghĩ phải đi sâu nơi này, mong muốn phá giải lúc trước Sát Thần Trần Cuồng bố trí đại sát trận cùng thủ đoạn, muốn có được Sát Thần Trần Cuồng trên thân khả năng lưu lại hết thảy."

Lâm Mạn đột nhiên nhìn Trần Cuồng hỏi: "Ngươi sẽ không cũng là đi tìm tìm Sát Thần Trần Cuồng lưu lại bảo vật a?"

"Không phải. . ."

Trần Cuồng lắc đầu.

"Vậy ngươi cũng là so với người khác tốt."

Lâm Mạn nhìn Trần Cuồng, mặc dù cũng vẫn là có hoài nghi, nhưng lập tức lại nói như vậy: "Coi như là ngươi mong muốn tìm Sát Thần Trần Cuồng lưu lại, sợ cũng là không thể nào. Ta từng nghe đến truyền thuyết, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc, một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc, còn có Chiến Đế cốc cùng Lôi gia chờ ẩn thế đạo thống trong thế lực, đều từng có cường đại nhất cường giả từng tiến vào này Táng Thần cấm vực chỗ sâu, nghĩ muốn tìm Sát Thần Trần Cuồng lưu lại hết thảy, có thể cuối cùng cũng không công mà lui. Sát Thần Trần Cuồng bố trí hết thảy, bọn hắn cũng không có cách nào, ngươi coi như là mong muốn nhúng chàm, sợ cũng sẽ không có thu hoạch."

Trần Cuồng không nói một lời.

"Bất quá, gần nhất nghe nói ở trong chỗ sâu mặt lúc trước Sát Thần Trần Cuồng bố trí thủ đoạn, bị người phá vỡ một chút, rất nhiều đại thế lực trung đô có cường giả đều tới, Viên tộc đoán chừng cũng là vì việc này tới, chẳng lẽ ngươi cũng nghe nói này chút?" Lâm Mạn vẫn là có hoài nghi.

"Ta đối những vật kia thật không có hứng thú."

Trần Cuồng khẽ mỉm cười nói.

"Ngươi cũng vào không được."

Lâm Mạn lông mày giơ lên.

Mặc dù biết trước mắt đây là một tôn thần cảnh cường giả.

Nhưng khi đó lục đại ẩn thế đạo thống thế lực, cùng với Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc bên trong cường đại nhất Thần cảnh lão tổ, đều từng tiến đến Táng Thần cấm vực chỗ sâu qua.

Cũng không có có thể có được cái gì.

Nàng không cho rằng trước mắt này vị thần cảnh cường giả, so với những cái kia vô địch Thần cảnh còn mạnh hơn.

Vậy tuyệt đối là chuyện không thể nào.

"Ta còn nghe nói, thế gian này chỉ có Sát Thần Trần Cuồng, dám lấy Chân Long cùng thần hoàng vì vật cưỡi, đáng tiếc ta vô pháp tận mắt chứng kiến, bất quá ta tiên tổ. . ."

Lâm Mạn càng nói càng là có chút phấn chấn cùng xúc động.

Nhân tộc so với Vu thú chủng tộc đến, đối lập phải yếu hơn một chút.

Năm đại lục ở bên trên, nhân tộc cũng chỉ là chiếm cứ bên trong đại lục.

Mặc dù nói bên trong đại lục rộng lớn nhất bao la, có thể đông tây nam bắc tứ đại lục một mực là Vu thú địa bàn.

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc quá mức mạnh mẽ, Chiến Đế cốc cái kia lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn cũng không dám anh kỳ phong.

Chỉ có Trần Cuồng lúc trước dùng Chân Long cùng thần hoàng vì vật cưỡi, từng chấn động đương thời, dẫn tới sóng to gió lớn.

"Bất quá cái gì?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú hỏi.

"Không có gì. . ."

Lâm Mạn lập tức lắc đầu.

Có một số việc cũng không thể đủ bại lộ, mà lại những chuyện kia nàng cũng chỉ là nghe nói.

Truyền thuyết nàng từng có lấy một vị lão tổ, nghiêm ngặt tuy nói là một vị ngoại tổ, liền là Sát Thần Trần Cuồng bên người chín đại thị nữ một trong, Tằng Hoành quét thế gian nhân kiệt thiên kiêu, từng cùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc bên trong thuần huyết Chí Tôn lực chiến bất bại, từng cùng Chiến Đế cốc cùng với Thánh đạo tông chờ ở lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống bên trong vô địch chí tôn đặt song song.

Đó là bực nào phong hoa tuyệt đại, bực nào loá mắt!

Trần Cuồng nói: "Xem ra ngươi biết thật nhiều, trong nhà người người cùng ngươi nói sao?"

"Xem như thế đi."

Lâm Mạn nhẹ gật đầu.

"Dùng Chân Long thần hoàng vì vật cưỡi, cũng không có gì, đều chẳng qua là vật cưỡi mà thôi."

Trần Cuồng nói..