Chương 1998: Bạch Hổ nhất tộc

Chương 1998: Bạch Hổ nhất tộc

"Ngươi cũng là khẩu khí thật lớn, ngươi mặc dù là Thần cảnh cường giả, có thể ngươi có bản lĩnh, vậy cũng đi dùng Chân Long thần hoàng vì vật cưỡi a, liền sợ ngươi không dám!"

Lâm Mạn vểnh môi, nhìn thấy cái tên này tựa hồ là liên sát thần Trần Cuồng cũng không để trong lòng, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Nhưng nâng lên Chân Long thần hoàng thời điểm, Lâm Mạn thanh âm không khỏi nhỏ giọng không nhỏ.

Tại bên trong đại lục bên ngoài, nâng lên Chân Long thần hoàng từng vì vật cưỡi, vậy cũng là cấm kỵ.

Này đừng nói là sợ có Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc cường giả đi ngang qua.

Coi như là có đi ngang qua Vu thú chủng tộc nghe được, cũng sẽ khiến phiền toái lớn.

"Cái này đường xá cũng còn xa, nếu thật là có Chân Long thần hoàng tại, cái kia cưỡi lên đoạn đường cũng là sẽ dễ dàng không ít đây." Trần Cuồng nói như vậy.

Lâm Mạn líu lưỡi, một đôi linh động con ngươi trừng đến tròn trịa.

Nếu thật là có Chân Long thần hoàng tại, cái kia cưỡi lên đoạn đường, khẩu khí này thật sự là quá mức một ít.

"Ta biết ngươi là Thần cảnh cường giả, có thể là Chân Long thần hoàng cũng không phải đùa giỡn, ta ngược lại thật ra đối ngươi càng ngày càng hiếu kỳ, ngươi không phải là Thái Huyền thần sơn hoặc là Chiến Đế cốc những cái kia đạo thống a?" Lâm Mạn hỏi như vậy.

"Tiểu nha đầu đừng nghĩ lấy tìm hiểu lai lịch của ta."

Trần Cuồng y nguyên mang theo vài phần nụ cười, nói: "Bất quá lai lịch của ngươi, ta ngược lại thật ra biết đến rất rõ ràng."

"Ngươi biết lai lịch của ta?"

Lâm Mạn tựa hồ là có chút không tin, nàng tiến đến Táng Thần cấm vực chưa bao giờ từng bại lộ qua thân phận, mà lại cùng này Thần cảnh cường giả cũng vốn không quen biết.

"Nhường ta đoán một chút. . ."

Trần Cuồng ngữ khí chậm rãi nói: "Cách bên trong đại lục không xa, tới gần phía đông nam, nơi đó có một tòa Bái Nguyệt sơn, ngươi họ Lâm, Bái Nguyệt sơn giống như có một cái Lâm gia, cũng tính là có chút danh tiếng, tộc bên trong từng từng đi ra Thánh cảnh, ngươi biết không ít người bình thường không biết sự tình, hẳn là có chút xuất thân, cho nên ngươi hẳn là đến từ Lâm gia."

Lâm Mạn âm thầm chấn động kinh ngạc, con ngươi nhảy lên.

Này Thần cảnh cường giả thế mà trực tiếp biết thân phận của nàng.

"Ta họ Lâm, có thể không nhất định là đến từ Bái Nguyệt sơn Lâm gia."

Lâm Mạn nhếch miệng, thế gian này họ Lâm nhiều hơn, không nhất định chính là Bái Nguyệt sơn Lâm gia.

"Ta còn chưa nói xong đây."

Trần Cuồng ghé mắt nhìn Lâm Mạn tiếp tục nói: "Trên người ngươi mặc dù có song thuộc tính chiến khí, nhưng chủ thuộc tính là hỏa thuộc tính, tu luyện công pháp là 《 Liệt Dương quyết 》. Cách Bái Nguyệt sơn không xa có một tòa ngũ thần Cổ Thành, nghe đồn ngũ thần Cổ Thành do ngũ đại Thần cảnh cường giả sở kiến, đã sừng sững không thiếu niên Nguyệt, cũng là có lấy không cạn nội tình. Ngũ thần Cổ Thành có ngũ đại gia tộc, 《 Liệt Dương quyết 》 là bắc Nguyệt gia hạch tâm công pháp, ngoại trừ bắc Nguyệt gia hạch tâm tử đệ bên ngoài sẽ không ngoại truyện. Nhưng ngươi không họ bắc Nguyệt, lại tu luyện 《 Liệt Dương quyết 》 cho nên mẫu thân ngươi hoặc là mẫu thân ngươi nhất mạch hẳn là bắc Nguyệt gia người, bắc Nguyệt gia là ngươi ngoại tổ nhà, ngươi Chiến Đạo thiên tư không sai, cho nên mới phá lệ có khả năng tu luyện 《 Liệt Dương quyết 》 đúng không?"

Lâm Mạn khuôn mặt đã ngưng kết.

Đối phương đối thân phận của nàng lai lịch biết đến rõ rõ ràng ràng, liền công pháp của nàng tu luyện đều rõ ràng, giống như là đưa nàng nhìn thấu.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Lâm Mạn vô pháp bình tĩnh, đây cũng quá dọa người.

"Ta là ai không trọng yếu, ta biết ngươi là người đó liền có thể."

Trần Cuồng dưới chân bộ pháp dừng lại, tầm mắt nhìn phía phía trước.

Lâm Mạn trong lòng vô pháp bình tĩnh, cũng theo đó ngừng bước nhìn phía phía trước.

Phía trước một chỗ hẻm núi cửa vào khu vực, vây chặn lại không ít thân ảnh.

Có Nhân tộc cường giả, cũng có Vu thú cường giả.

"Không phải là Viên tộc Thần cảnh cường giả liền tìm tới tới đi. . ."

Lâm Mạn có chút bận tâm, cảm giác Viên tộc tựa hồ không quá sẽ từ bỏ ý đồ.

Nhưng nghĩ lại cũng rất không có khả năng, Viên tộc Thần cảnh cường giả mong muốn tìm bọn hắn, cũng sẽ không chặn đường.

Xem chừng phía trước hẳn là đã xảy ra chuyện gì.

"Đi xem một chút liền biết."

Trần Cuồng nhiều hứng thú, cất bước tiến lên.

Lâm Mạn có chút hơi khẩn trương, theo sát phía sau.

Đằng trước xúm lại rất nhiều sinh linh, có không ít cường giả, khí tức tràn ngập, cực kỳ cường hãn.

Đương nhiên  bình thường tu vi người cũng đi không đến đó địa phương.

"Khẳng định là có phát hiện gì, cho nên phong tỏa nơi này!"

"Khẳng định là có đại cơ duyên!"

"Có thể làm cho Bạch Hổ nhất tộc phong tỏa nơi này, tuyệt sẽ không là bình thường bảo vật!"

"Nghe nói Bạch Hổ nhất tộc Hổ Thiên Quân cũng tiến vào Táng Thần cấm vực, đằng trước không phải là Hổ Thiên Quân a?"

". . ."

Rất nhiều sinh linh cường giả đang nghị luận.

Hẻm núi liên miên, lối vào có hào quang lấp lánh, bí văn lược động, trong lúc mơ hồ hóa thành một đầu Bạch Hổ hư ảnh làm bộ muốn lao vào.

Trên thực tế, này khu vực phụ cận đều bị phong tỏa.

Đây là Bạch Hổ nhất tộc cấm chế phong ấn.

Rất nhiều sinh linh cường giả xúm lại ở chỗ này, cảm giác đằng trước có lẽ có bảo vật xuất thế, hoặc là có cái gì kinh người phát hiện.

Có thể đạo này cấm chế phong ấn, lại không người dám xông!

Cho dù là ở đây rõ ràng cũng có được Vu thú cường giả, một dạng không dám xông vào.

Bạch Hổ nhất tộc, không phải chúng nó có thể trêu chọc nổi tồn tại.

Một đám người nghị luận ầm ĩ, trong ngôn ngữ cũng biểu hiện được có chút bất mãn.

Có thể càng nhiều hơn chính là kiêng kị cùng e ngại.

Cũng không dám thế nào.

Trần Cuồng cùng Lâm Mạn tới.

Hai người đi tới, cũng là đưa tới không ít tầm mắt chú ý.

Nghiêm khắc nói đến, là Lâm Mạn đưa tới không ít chú ý.

Giờ phút này Lâm Mạn hình dáng gặp người, có tuyệt mỹ chi tư, khí chất xuất trần, mong muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn.

So sánh dưới, Trần Cuồng liền lộ ra càng thêm khó mà để người chú ý.

Đứng tại Lâm Mạn bên người, liếc mắt nhìn qua, Trần Cuồng càng giống là một cái tùy tùng.

Hai người đi tới, không ít tầm mắt hướng tới.

Tại Táng Thần cấm vực loại địa phương này, mặc dù nói Vu thú cùng nhân tộc một mực không quá hoà thuận, mà lại đem mạnh được yếu thua thực lực vi tôn biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn, nhưng cũng sẽ không chẳng phân biệt được tồn tại liền ra tay.

Đặc biệt là cho tới bây giờ Táng Thần cấm vực đã coi như là chỗ sâu  bình thường người cũng vào không được nơi này, có thể đến đây không có loại lương thiện, ai biết đối phương là ai.

Cho nên cũng sẽ không có nhân chủ động gây phiền toái.

Trần Cuồng tiến lên, đi thẳng đến hẻm núi cửa vào.

Rống

Quang mang gợn sóng, bí văn xen lẫn, như là Bạch Hổ nhảy ra, trong lúc mơ hồ truyền ra tiếng hổ gầm, khí tức kinh người.

"Bạch Hổ nhất tộc!"

Lâm Mạn một mực đi theo Trần Cuồng bên người, nhận ra Bạch Hổ nhất tộc cấm chế phong ấn, âm thầm run sợ.

Bạch Hổ nhất tộc, đây chính là không trêu chọc nổi tồn tại.

Chiến Đế cốc cùng Thái Huyền thần sơn như thế cổ lão đạo thống sơn môn cũng muốn tránh lui.

"Lâm Mạn tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt!"

Nhưng vào lúc này có người đi ra, một cái khí chất không tầm thường thanh niên, thoạt nhìn hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng, thần thái anh bạt, tầm mắt như dương, vừa nhìn liền biết không phải tục chảy hạng người.

Thanh niên nhìn thấy Lâm Mạn, lập tức nhiệt tình đi tới, khuôn mặt trên thân mang theo nụ cười.

Lâm Mạn quay người nhìn thấy thanh niên, lộ ra vừa đúng nụ cười, gật đầu ra hiệu, xem như chào hỏi.

"Lâm Mạn tiểu thư một người tới sao, có không tộc bên trong trưởng bối tại, ta cũng tốt hỏi thăm tốt."

Thanh niên nhìn thấy Lâm Mạn, tựa hồ tâm tình không tệ, trong ngôn ngữ đối Lâm Mạn cùng Lâm gia tựa hồ cũng rất tinh tường..