Chương 1999: Nam Dương Hồng Huyên

Chương 1999: Nam Dương Hồng Huyên

"Ta một người tới."

Lâm Mạn đáp lại một câu, khuôn mặt y nguyên treo vừa đúng nụ cười.

"Một người. . ."

Thanh niên âm thầm vui vẻ, lập tức nói ra: "Táng Thần cấm vực bên trong hung hiểm dị thường, ta lần này cũng là cùng tộc bên trong vài vị trưởng bối cùng đi, Lâm Mạn tiểu thư không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ, lẫn nhau cũng có được một cái chiếu ứng."

"Cũng không nhọc đến phiền."

Lâm Mạn từ chối nhã nhặn.

"Lâm Mạn tiểu thư xin yên tâm, nếu là trên đường có thu hoạch, chỉ cần là Lâm Mạn tiểu thư gặp gỡ, cái kia đều thuộc về Lâm Mạn tiểu thư."

Thanh niên còn tưởng rằng Lâm Mạn tại lo lắng vấn đề này.

"Vẫn là không làm phiền."

Lâm Mạn trên mặt vừa đúng nụ cười đã bớt phóng túng đi một chút.

Người sáng suốt đều biết, đây đã là tại cự tuyệt.

Nhưng thanh niên này lại giống là hoàn toàn cảm giác không thấy Lâm Mạn thái độ, vẫn là nhiệt tình không giảm, nói: "Không phiền toái, Lâm gia chúng ta cùng chúng ta Sô gia là thế giao, tại đây chỗ hung hiểm có thể chiếu ứng lẫn nhau cũng là nên."

"Đó là Sô gia người!"

"Sô Mỹ Tránh cũng xem như một tôn bất phàm thiên kiêu!"

"Thế giao Lâm gia, chẳng lẽ nàng liền là Lâm gia Lâm Mạn!"

". . ."

Chung quanh có vài người đang nghị luận.

Sô gia đã sớm ở đây, tới không ít cường giả.

Mà tại đương thời, Sô gia mặc dù không phải cái gì siêu cấp thế lực cùng nhất lưu thế lực, thế nhưng tính là có chút danh tiếng, có thể so với một phương tôn quốc.

Mà Sô gia tuổi trẻ thiên kiêu Sô Mỹ Tránh, tại đương thời thế hệ tuổi trẻ bên trong, chưa nói tới là Chí Tôn, nhưng cũng tuyệt đối xem như không tầm thường thiên kiêu.

Thế hệ trẻ tuổi có thể đến Hiền Sư cảnh tu vi tuyệt đối không nhiều.

Sô Mỹ Tránh liền đã đến Hiền Sư cảnh, một mực bị Sô gia gửi cùng kỳ vọng cao, được vinh dự Sô gia tương lai.

"Nghe đồn Sô gia này Sô Mỹ Tránh một mực đối với Lâm gia Lâm Mạn hoa rơi hữu ý, hiện tại xem ra, đây là lưu thủy vô tình!"

Ở đây có hiểu một chút Bái Nguyệt sơn tình huống này người, nói ra một chút biết đến tình huống, này hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình tình huống, cũng là cũng tính là có thể xem cái náo nhiệt.

"Ta ngược lại thật ra nghe nói này Lâm gia Lâm Mạn thiên tư thiên phú không tồi, đã có đính hôn, chính là ngũ thần Cổ Thành Nam Dương gia một tôn tuyệt đại thiên kiêu!"

"Nam Dương gia tuyệt đại thiên kiêu, chẳng lẽ là Nam Dương Hồng Huyên!"

Có người nghị luận.

Nâng lên Nam Dương Hồng Huyên, không ít thế hệ trước đều âm thầm động dung.

"Nếu là cùng Nam Dương Hồng Huyên so sánh, này Sô gia Sô Mỹ Tránh hoàn toàn chính xác liền kém một chút a!"

"Nam Dương gia cũng là ngũ thần Cổ Thành năm tộc một trong, cũng không phải Sô gia có thể so sánh!"

". . ."

Nghe chung quanh một chút nghị luận, ở đây có Sô gia cường giả, giờ phút này cũng rõ ràng cảm giác có chút mất hết mặt mũi.

"Ta nói ý tứ rất rõ ràng, không cần làm phiền."

Lúc này, Lâm Mạn khuôn mặt cũng đã không còn nụ cười, không muốn lại cùng Sô Mỹ Tránh dây dưa.

"Lâm Mạn tiểu thư, ta thật chính là có ý tốt."

Sô Mỹ Tránh còn không muốn từ bỏ.

"Sô Mỹ Tránh, ta vị hôn thê nói đến còn chưa đủ rõ ràng sao!"

Nhưng vào lúc này, có âm thanh như sấm, đinh tai nhức óc!

"Sưu sưu!"

Tới đồng thời, phía trước gió nổi mây phun, không ít thân ảnh vút không mà tới, khí tức cuồn cuộn tới.

Chẳng qua là chừng ba mươi người đội ngũ, đại bộ phận đều là thế hệ tuổi trẻ, khí chất siêu nhiên, mắt sáng như đuốc, quanh thân bao phủ chiến khí vòng sáng, lại giống như có mười vạn đại quân khí thế, nhường ở đây sinh linh đều là âm thầm run sợ.

Đi đầu một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng thanh niên rơi xuống đất, càng là thân như kinh hồng, tinh thần phấn chấn.

Thanh niên một bộ màu đỏ chiến bào phủ thân, màu da trắng nõn, ngũ quan thanh tú bên trong mang theo một vệt cương lăng, trong hai tròng mắt xích quang lấp lánh, khí tức cường đại đến cực điểm, quanh thân như là bao phủ một cái bóng mờ, giống như nhân trung chi long!

"Nam Dương Hồng Huyên!"

Ở đây đã có người trước tiên lên tiếng kinh hô, nhận ra lai lịch của người này.

Ngũ thần Cổ Thành Nam Dương gia tuyệt đại thiên kiêu, tuổi tác không đến ba mươi, nghe đồn liền đã sắp đến Chiến Tôn cảnh, thiên tư thiên phú kinh người, tuyệt đại thiên kiêu chi tư!

Khi nhìn thấy Nam Dương Hồng Huyên, Lâm Mạn trong con ngươi tầm mắt lập tức ngưng lại.

Sô Mỹ Tránh càng là tầm mắt tối biến, khuôn mặt cực kỳ phức tạp. Nam Dương Hồng Huyên nhìn phía Sô Mỹ Tránh, song đồng chỗ sâu lưu chuyển thần huy, giống như là có một loại nào đó bí văn bay ra, khí tức nóng bỏng, trong lúc mơ hồ quanh thân như là bị liệt diễm bao bọc, tràn ngập một cỗ để cho người ta muốn quỳ bái uy thế, nói: "Ta

Vị hôn thê, liền không cần đến ngươi hảo ý, về sau cách ta vị hôn thê xa một chút, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

"Vị hôn thê, cũng chính là còn không có lập gia đình, người nào đều có cơ hội, theo ta được biết, Lâm Mạn nhưng không có thừa nhận qua ngươi cái này vị hôn phu đi!"

Sô Mỹ Tránh vẻ mặt có chút phức tạp, lại không có chút cảm giác nào xấu hổ, ánh mắt đối chọi gay gắt, nếu là mình sau lưng có Nam Dương gia dạng này nội tình, cái kia cũng sẽ không kém này Nam Dương Hồng Huyên đi!

"Long!" Nam Dương Hồng Huyên tầm mắt lập tức che lấp, trên thân khí tức lập tức lao ra, như là lưu chuyển hừng hực thần huy, khí tức trong nháy mắt thao thiên mà lên, hai con ngươi xích quang chói mắt, như là sáng chói màu đỏ tia chớp lướt đi, vung tay giương lên, trong tay ngưng tụ ra một cây liệt diễm

Chiến mâu, hừng hực bí văn bao bọc, chung quanh hư không vặn vẹo, mạnh mẽ khiếp người, trực tiếp đâm về phía Sô Mỹ Tránh!

Chung quanh sinh linh vô cùng lo sợ, không ít thế hệ trước cũng muốn động dung.

Nam Dương Hồng Huyên rất cường thế, cũng mạnh mẽ đáng sợ, xứng đáng có tuyệt địa thiên kiêu tên! Sô Mỹ Tránh biến sắc, trên thân Hiền Sư cảnh nhất trọng tu vi khí tức toàn lực bùng nổ, vận dụng một loại mạnh mẽ thủ đoạn, trước người xuất hiện một đạo chiến khí vòng xoáy, truyền ra sấm sét vang dội thanh âm, trong lúc mơ hồ còn có thú ảnh tung hoành, cảnh tượng doạ người, đem

Người trước liệt diễm chiến mâu ngăn cản.

Xùy

Nhưng này chiến mâu oai so với Sô Mỹ Tránh trong tưởng tượng còn cường đại hơn, vòng xoáy trực tiếp động xuyên thủng, hư không nứt ra vết lõm.

Lực lượng đáng sợ trùng kích, Sô Mỹ Tránh tay cầm chỉ là vừa mới đụng chạm liền đã xuất hiện vết máu, máu tươi bắn tung toé.

"Cẩn thận!"

Có Sô gia cường giả xuất thủ tương trợ, chiến văn bay lượn, bao trùm hư không, đem chiến mâu hóa giải.

"Đạp đạp. . ."

Sô Mỹ Tránh liên tục lui ra phía sau, lòng bàn tay phải máu chảy dạt dào, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Nếu không phải có người ra tay, ngươi bây giờ đã phế đi, không biết tự lượng sức mình, lần sau đã có thể không may mắn như thế nữa, Sô gia cũng không giữ được ngươi!"

Nam Dương Hồng Huyên nhàn nhạt liếc qua Sô Mỹ Tránh, cường thế mạnh mẽ, tự tin mà thong dong.

Loại kia căn bản chưa từng đem Sô Mỹ Tránh phòng ở trong lòng khinh thường, càng là lộ ra tư thái cao ngạo.

Sô Mỹ Tránh không phục, mặt đỏ mắt đỏ, nhưng bị Sô gia cường giả kéo ra.

Sô gia có thế hệ trước ở đây, Nam Dương gia cũng giống vậy có.

Nếu thật là động thủ, Sô gia chỉ ăn thiệt thòi, hết thảy đều chỉ có thể nhẫn nhịn. Nam Dương Hồng Huyên chưa từng lại để ý tới Sô Mỹ Tránh, tự tin mà mạnh mẽ, tinh thần phấn chấn, lập tức tiến lên đến Lâm Mạn trước người, lộ ra nụ cười, nói: "Về sau cách loại kia a miêu a cẩu xa một chút, sẽ ảnh hưởng danh dự của ngươi, cũng sẽ có

Tổn hại Nam Dương gia thanh danh."

Nghe vậy, Sô Mỹ Tránh vẻ mặt càng âm trầm khó coi, oán hận không thôi.

Biết Nam Dương Hồng Huyên đang nói hắn, thế nhưng không có cách, thật sự là hắn không phải là Nam Dương Hồng Huyên đối thủ.

"Nghe Lâm gia nói ngươi có thể có thể tiến vào Táng Thần cấm vực, không nghĩ quả là gặp, nơi này đã hết sức hung hiểm, nguy cơ trùng trùng, cùng ở bên cạnh ta đi, ta sẽ bảo hộ ngươi chu toàn." Nam Dương Hồng Huyên tiếp tục đối Lâm Mạn mở miệng..