Chương 2000: Nam Dương Hồng Huyên cường thế

Chương 2000: Nam Dương Hồng Huyên cường thế

"Ta đã nói qua, ta chưa bao giờ thừa nhận qua trận này đính hôn, càng sẽ không gả cho ngươi, bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Lâm Mạn tầm mắt nghiêm mặt nói.

"Hôn ước của chúng ta thiên hạ biết rõ, đã không thể sửa đổi. Thành hôn trước đó, ta cho phép ngươi có chút tiểu tính tình, nhưng không muốn quật cường, nơi này càng không phải là phát cáu địa phương  chờ chúng ta thành hôn về sau, đến lúc đó liền là vợ chồng, đến lúc đó ngươi lại thu lại tính tình không muộn, đây là ta đối với ngươi cuối cùng tha thứ."

Nam Dương Hồng Huyên mắt mang nụ cười, cơ thể phát sáng, hai con ngươi như dương, tinh thần phấn chấn, loá mắt vô cùng, đủ để cho vô số nữ tử phương tâm ám hứa.

"Ngươi là nghe không hiểu à, người nào đáp ứng ngươi đính hôn, ngươi liền đi cưới người nào, ta tuyệt đối sẽ không liền gả cho ngươi!"

Lâm Mạn nghiêm mặt, này một việc hôn sự từ đầu tới đuôi nàng đều chưa từng gật đầu qua.

"Ngoại trừ ta, ngươi tìm không thấy tốt hơn lương phối, chúng ta thành hôn, chính là ông trời tác hợp cho!"

Nam Dương Hồng Huyên có đầy đủ tự tin và thong dong.

"Cái gì ông trời tác hợp cho, ngươi càng nhìn trúng chính là bà ngoại ta bắc Nguyệt gia, còn có ta tu luyện 《 Liệt Dương quyết 》!"

Lâm Mạn trong ánh mắt lộ ra một chút khinh thường.

Nam Dương Hồng Huyên cũng không từng phủ nhận, nói: "Này không tốt sao, bắc Nguyệt gia cùng Nam Dương gia thông gia, về sau đều sẽ càng tiến một bước, ngươi tu luyện 《 Liệt Dương quyết 》 tăng thêm ta Nam Dương gia 《 Xích Dương trải qua 》 chúng ta dòng dõi sẽ thiên tư rất mức, sẽ đi ra vô địch chí tôn chi tư!"

Lâm Mạn lắc đầu, ánh mắt kiên nghị, nói: "Đó là ngươi chỗ cho rằng, cũng không là ta muốn, hôn ước này ta sẽ không gật đầu, ngươi hà tất dây dưa nữa!"

Đến giờ phút này, Nam Dương Hồng Huyên cũng có chút âm thầm biến sắc, nhưng vẻ mặt không lộ ra dấu vết, tiếp tục đối Lâm Mạn nói: "Đây không phải đùa nghịch tiểu tính tình thời điểm, đi theo ta đi, bằng không vi phu cũng chỉ có thể đủ ra tay với ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Nam Dương Hồng Huyên trên thân khí tức gợn sóng, chung quanh hư không vặn vẹo, khí tức khiếp người, phát ra một loại như ẩn như hiện uy áp, nhường chung quanh không ít thế hệ trước cũng muốn vô cùng lo sợ!

Lâm Mạn mắt ngưng.

Nàng rất rõ ràng một khi động thủ, chính mình cũng sẽ không là Nam Dương Hồng Huyên đối thủ.

Bằng không nàng hà tất trốn vào Táng Thần cấm vực bên trong tới.

"Trong lòng ta đã có người."

Đột nhiên, Lâm Mạn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đối Nam Dương Hồng Huyên nói: "Trong lòng ta có người, ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Nam Dương Hồng Huyên đối với mình có tuyệt đối tự tin, trong lòng cũng không có tin tưởng, y nguyên ung dung tự tin nói: "Ta nói qua, ngươi ta mới là ông trời tác hợp cho, ngươi tìm không thấy so ta tốt hơn lương phối, không muốn phát cáu."

"Ta nói là sự thật, trong lòng ta người, liền là hắn."

Lâm Mạn một cái cất bước xắn lên Trần Cuồng cánh tay, chưa quên hướng về phía Trần Cuồng chớp mắt nháy mắt.

Ở trong mắt người khác, đây là một loại thân mật.

"Lâm Mạn lòng có sở thuộc!"

"Lại có thể là cái tên này sao..."

Nhất thời.

Đừng nói là Sô Mỹ Tránh cùng Nam Dương Hồng Huyên.

Không ít người vây xem cũng kinh ngạc.

Dù sao này náo nhiệt hiện tại càng ngày càng náo nhiệt.

Sớm đã có người chú ý tới cái kia thanh niên.

Nhưng đều tưởng rằng Lâm Mạn tùy tùng mà thôi.

Không ngờ tới cái kia lại có thể là Lâm Mạn người yêu.

Sô Mỹ Tránh càng là cảm giác đau lòng vô cùng, đau lòng đến khó dùng hô hấp.

"Ngươi là ai?"

Nam Dương Hồng Huyên để mắt tới Trần Cuồng, trong mắt hào quang bắn ra.

Hắn cũng đã sớm lưu ý đến Lâm Mạn bên người vẫn đứng một người nam tử, nhưng trong lòng cũng không tin một cái bề ngoài xấu xí gia hỏa lại là Lâm Mạn nhìn trúng người, hơn phân nửa là Lâm Mạn tìm mượn cớ.

Nhưng mặc kệ là thật là giả, giờ phút này Lâm Mạn như vậy thân mật xắn cánh tay mà đứng, đó là hắn cũng chưa từng có, đã có hại hắn mặt mũi.

"Ta khuyên ngươi đi đi, đây là ngươi không trêu chọc nổi tồn tại."

Lâm Mạn nhìn Nam Dương Hồng Huyên lên tiếng lần nữa.

Nàng có thể là rõ ràng bên người vị này, có thể là Viên tộc cũng không để trong lòng Thần cảnh cường giả, như thế nào lại quan tâm một cái Nam Dương gia.

Mặc dù mượn cớ mong muốn Nam Dương Hồng Huyên hết hy vọng, về sau không cần dây dưa, nhưng nàng cũng cũng không muốn mượn đao giết người.

Nam Dương Hồng Huyên hết sức đáng ghét, hôn sự này nàng không muốn cùng ý, có thể này còn chưa tới muốn động sát thủ mức độ.

Nhưng Lâm Mạn cử động, rơi ở trong mắt Nam Dương Hồng Huyên, này bằng với là bảo hộ.

Nguyên bản Nam Dương Hồng Huyên trong lòng cũng không tin, nhưng giờ phút này trong lòng ngược lại bắt đầu dao động.

"Chính ngươi liền mở miệng dũng khí đều không có sao!"

Nam Dương Hồng Huyên nhìn chằm chằm Trần Cuồng, khí tức bừng bừng, tầm mắt như điện, tản ra một cỗ cường đại uy áp, làm người ta kinh ngạc run sợ!

Ai cũng có thể cảm giác được, giờ phút này Nam Dương Hồng Huyên đã bắt đầu tức giận.

"Tiểu nha đầu không nên nói bậy, ít tinh nghịch, ta đã sớm thành hôn, hài tử đều có, cũng không nên kéo ta xuống nước."

Mà vào lúc này, Trần Cuồng lại không để ý đến Lâm Mạn ánh mắt ra hiệu.

"Quả nhiên là giả."

Nghe vậy, chung quanh người vây xem không có quá nhiều ngoài ý muốn, .

Đây quả nhiên là giả, cái kia thanh niên sợ là sợ hãi Nam Dương Hồng Huyên áp bách, cho nên căn bản không dám lội vũng nước đục này.

Lâm Mạn cũng đành chịu.

Không nghĩ tới bên người vị này thế mà như thế không hợp tác.

Trần Cuồng nhìn phía Nam Dương Hồng Huyên, nhiều hứng thú, nói: "Ta cùng vị này tiểu nha đầu cũng không phải ngươi nghĩ loại quan hệ đó  bất quá, cũng là cũng có chút quan hệ, trước mắt mà nói, nha đầu này cũng xem như thị nữ của ta."

"Cái gì... !"

"Lâm Mạn, thị nữ..."

Chung quanh vây xem sinh linh rất nhiều nhịn không được hai mặt nhìn nhau, còn cho là mình nghe lầm.

Vốn cho là thanh niên này là không dám lội vũng nước đục này, vì Nam Dương Hồng Huyên chỗ áp bách.

Ai biết thanh niên này cuồng hơn, lại còn nói Lâm Mạn là thị nữ của hắn.

Nam Dương gia cùng Sô gia tới người cũng tầm mắt phức tạp, âm thầm biến sắc.

"Tiểu nha đầu này trước mắt xem như thị nữ của ta, cũng là cùng ta có một chút quan hệ, hôn sự này cũng không thể miễn cưỡng, cứ tính như thế đi!"

Trần Cuồng chậm rãi nói.

Vị hôn thê trở thành thị nữ, đối phương còn như thế cuồng vọng, Nam Dương Hồng Huyên sắc mặt che lấp: "Ngươi sợ là còn không có tư cách này làm chủ!"

"Ta cũng không phải làm chủ, chẳng qua là kiến nghị, coi như là Lâm Mạn trước mắt là ta thị nữ bên người, ta cũng sẽ không can thiệp hôn sự của nàng  đồng dạng, nàng không đồng ý hôn sự này, cái kia người khác cũng tốt nhất đừng can thiệp tốt, vô luận là Nam Dương gia vẫn là bắc Nguyệt gia, cái kia đều một dạng."

Trần Cuồng y nguyên mây trôi nước chảy, mắt mang mỉm cười.

Mấy câu nói như vậy, Lâm Mạn trong lòng rõ ràng nhất, trước mắt này vị thần cảnh cường giả nói là sự thật.

Một cái Viên Bất Thế đều không để trong lòng người, một cái liền Viên tộc đều không để trong lòng người, Nam Dương gia cùng bắc Nguyệt gia tự nhiên càng sẽ không để ở trong lòng.

Chỉ là mấy câu nói như vậy, tại rất nhiều người vây xem trong lòng liền là khoa trương cuồng vọng.

Nam Dương gia mặc dù không cách nào cùng một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc cái kia tám thế lực lớn đánh đồng, có thể ngũ thần bên trong tòa thành cổ ngũ đại gia tộc, lúc trước tiên tổ đều vì Thần cảnh, nội tình không thể coi thường.

Coi như là một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc, như thế tám thế lực lớn cũng muốn ngũ đại tộc mấy phần mặt mũi.

Thanh niên này không đem Nam Dương gia cùng bắc Nguyệt gia để ở trong lòng.

Cái này cũng quá cuồng vọng một chút.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đều phải trả giá thật lớn!"

Nam Dương Hồng Huyên sắc mặt đã che lấp đến cực hạn, trong hai con ngươi bí văn như là liệt diễm Thần Liên lao ra, khí tức nóng bỏng thao thiên, cường thế không giảm, trực tiếp một đạo đại thủ ấn nhô ra..