Chương 2001: Bạch Hổ nhất tộc Chí Tôn Hổ Thiên Quân

Chương 2001: Bạch Hổ nhất tộc Chí Tôn Hổ Thiên Quân

Long

Thủ ấn vặn vẹo hư không, hào quang bắn ra, đáng sợ khí tức trùng kích, nhường không ít chung quanh người vây xem đều muốn trực tiếp né tránh.

Đạo này đại thủ ấn nhanh như thiểm điện, chấn động hư không, trực tiếp rơi về phía Trần Cuồng!

Lúc này, Nam Dương Hồng Huyên trên thân Hiền Sư cảnh cửu trọng khí tức cuồn cuộn, đã sắp muốn đặt chân Thánh Tôn chi cảnh!

Một đạo quang mang xông tiêu, giống như là một đạo dấu tay, hào quang lộng lẫy, trực tiếp xuyên thủng hư không, cũng xuyên thủng Nam Dương Hồng Huyên lòng bàn tay.

Xùy

Máu tươi bắn tung toé, Nam Dương Hồng Huyên sắc mặt lập tức trắng bệch, bước chân lảo đảo trực tiếp lui về phía sau, tầm mắt đã lộ ra vẻ kinh ngạc!

"Nam Dương Hồng Huyên thụ thương!"

"Hiền Sư cảnh cửu trọng không chịu nổi một kích!"

Một màn này, chung quanh người vây xem kinh ngạc!

Nam Dương Hồng Huyên hạng gì cường thế mạnh mẽ, thế mà nhất kích bị thương, thậm chí chưa từng thấy rõ ràng đối phương là thế nào ra tay.

"Ngươi muốn chết!"

Nam Dương Hồng Huyên hét lớn một tiếng, bay lên trời, quanh thân hơi thở nóng bỏng trải ra mà ra, giống như một cái biển lửa chiếm cứ.

Giờ phút này Nam Dương Hồng Huyên cả người như là một vòng diệu dương giữa trời, quanh thân hào quang như chớp điện trùng kích, trong tay một quyền bao bọc liệt diễm, chấn động nửa bầu trời Khung!

Một quyền này đáng sợ vô cùng, lực lượng kinh thế, đáng sợ khiếp người, để cho người ta hít vào khí lạnh!

Trần Cuồng phất tay tìm tòi, thủ ấn vô thanh vô tức vặn vẹo hư không, ma diệt hết thảy, ma diệt liệt diễm, đầy trời biển lửa yên diệt, hư không tầng tầng lớp lớp sụp đổ, cuối cùng trực tiếp chụp Nam Dương Hồng Huyên trên cổ, đem hắn sinh sinh giam cầm tại hư không.

Nam Dương Hồng Huyên sắc mặt đỏ lên, không thể thở nổi, khuôn mặt gân xanh lộ ra, vẻ mặt dữ tợn, lập loè màu đỏ bí văn song đồng đã bắt đầu hoảng sợ!

Giờ phút này Nam Dương Hồng Huyên thần hồn run rẩy, lưng phát lạnh, mới chính thức ý thức được trước mắt này thanh niên căn bản không phải hắn có thể chống lại.

Oanh

Nam Dương gia đội hình bên trong một cái lão giả lập tức đạp không, xích quang vạn trượng, khí tức thao thiên, quanh thân hiển hiện dị tượng!

Thánh uy lăng nhiên, đây là một tôn chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh cường giả.

Giờ phút này Nam Dương gia Thánh cảnh lão giả mắt sáng như đuốc, uy thế kinh thiên.

Hắn đã cảm giác được, này thanh niên thần bí phi phàm, tuyệt đối sẽ có lai lịch lớn.

"Các hạ nhúng tay việc nhà, có chút không thể nào nói nổi đi, đây cũng là Nam Dương gia cùng Lâm gia cùng với bắc Nguyệt gia sự tình, thả ta ra Nam Dương gia thế tử!"

Này Thánh cảnh lão giả mở miệng, nói là nhường thả người, nhưng ngữ khí cũng cực kỳ cường thế!

Trần Cuồng cách không nắm bắt Nam Dương Hồng Huyên, ngữ khí chậm rãi nói: "Ta nếu là không thả đâu!"

"Các hạ là muốn khiêu khích ta Nam Dương gia sao!"

Lão giả quát khẽ, thanh âm cuồn cuộn, giống như kinh lôi, dị tượng chìm nổi, hơi thở nóng bỏng trải ra hư không, doạ người vô cùng!

Trần Cuồng nhìn lão giả, nói: "Ta nhớ được các ngươi Nam Dương gia trước kia có vài người, cũng là vẫn tính thông minh, biết Nam Dương gia hết thảy bất quá ỷ vào tổ ấm, biết tiến thối. Không nghĩ tới bây giờ Nam Dương gia người cũng là một đời không bằng một đời, đừng tưởng rằng các ngươi Nam Dương gia điểm này nội tình có bao lớn dùng, trên đời này có vài người không phải là các ngươi có thể trêu chọc nổi, cường thế, cũng muốn biết tiến thối, bằng không, các ngươi ngươi đã lúc trước sớm đã bị diệt, cũng lưu không cho tới bây giờ!"

Mấy câu nói như vậy, rất nhiều người tầm mắt líu lưỡi.

Đây là đem Nam Dương gia nội tình đều móc ra.

Này thanh niên căn bản chưa từng đem Nam Dương gia để ở trong lòng.

"Tiền bối đến cùng là ai, thân là tiền bối, hà tất trận thế cùng chúng ta không qua được!"

Này Nam Dương gia Thánh cảnh lão giả run sợ, mặc dù trong lòng chấn nộ, có thể cũng đã ý thức được vấn đề.

Trước mắt cái kia thanh niên thần bí tất nhiên có lai lịch không tầm thường thân phận, tuyệt đối không phải thật sự thế hệ trẻ tuổi, có lẽ là coi là sống thật lâu siêu cấp cường giả.

Đây không phải bọn hắn có thể trêu chọc nổi.

"Tiền bối."

Lâm Mạn cũng hoa dung thất sắc, nàng không đồng ý hôn sự, nhưng cũng không nghĩ tới muốn mượn đao giết người.

Này nếu là Nam Dương Hồng Huyên chết rồi, vậy cái này là việc lớn.

Bắc Nguyệt gia cùng Lâm gia đều sẽ khiến phiền toái lớn.

"Ta là ai, các ngươi còn chưa xứng biết, ta nếu thật là ỷ thế hiếp người, các ngươi Nam Dương gia dưới mặt đất chôn lấy không ra mấy lão già nhìn thấy ta, đã sớm hù đến tè ra quần rồi, cùng các ngươi cũng không có gì tốt so đo."

Trần Cuồng lập tức nhìn phía Nam Dương Hồng Huyên, "Ngươi điểm này Chiến Đạo thiên tư, tại ngũ thần Cổ Thành có thể rất cường thế, nhưng ở toàn bộ đương thời có thể không coi là cái gì, Nam Dương gia cũng không tính là gì, lần sau còn dám ra tay với ta, ngươi liền không sẽ vận tốt như vậy, hôn sự, vẫn là lưỡng tình tương duyệt thì tốt hơn."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng phất tay.

Phốc

Nam Dương Hồng Huyên phung từng ngụm máu lớn rơi xuống, cuối cùng rơi xuống đất lảo đảo rút lui mấy bước ngừng lại lui thế, song đồng tràn đầy giật mình ý.

Thấy thế, Lâm Mạn âm thầm thở ra một cái.

"Nói không sai, Nam Dương gia đây tính toán là cái gì, điểm này Chiến Đạo thiên tư lại tính là cái gì!"

Cùng lúc đó, phía trước Bạch Hổ nhất tộc cấm chế trong phong ấn có bí văn bay lượn, Bạch Hổ hư ảnh làm bộ muốn lao vào, trong lúc mơ hồ hổ gầm điếc tai!

Lập tức cấm chế phong ấn nứt ra, hóa thành đầy trời bí văn như là mưa ánh sáng vung vãi.

"Rống rống!

Hổ gầm điếc tai, phía trước hai đầu có Đại Tượng thể tích màu vàng kim hổ lớn lôi kéo một cỗ xe kéo đi ra, khí tức hung hãn cuồn cuộn.

Xe kéo cực lớn, như là một tòa đình viện nhỏ, vàng son lộng lẫy, toàn thân tràn ngập bí văn, khí tức cổ lão, vừa nhìn liền biết đây không phải là phàm bảo khí.

Mà giờ khắc này xe kéo bên trên, một cái thanh niên áo trắng uể oải ngồi.

Thanh niên áo trắng thân hình tráng kiện, tứ chi cường tráng, bả vai rộng tròn, bộ ngực cao thẳng, bền chắc đến như thép cái cọc cột sắt, chân chính lưng hùm vai gấu, song đồng lấp lánh thần quang, có dị tượng phun trào, trong lúc lơ đãng xem người liếc mắt, cũng sẽ cho người thần hồn run rẩy, nhịn không được run lẩy bẩy, tâm sinh sợ hãi giật mình ý!

Thanh niên bên người, giờ phút này hai cái tuổi trẻ nữ tử đều có Khuynh Thành mỹ mạo dung mạo, khí chất siêu tục, tư thái lả lướt mê người, làn da trắng ngần, uyển chuyển xúc động lòng người, mà lại rõ ràng trên thân tu vi không tầm thường, có thiên chi kiều nữ chi tư.

Nhưng giờ phút này, hai cái tuổi trẻ nữ tử một cái ngồi xổm ở một bên, Ôn Nhu cho lưng hùm vai gấu thanh niên áo trắng nện lấy chân, một cái khác đứng ở sau người Ôn Nhu nắm bắt vai.

Tại xe kéo về sau, còn đi theo tám đạo thân ảnh, tám người nam tử, có trung niên, có thanh niên, trên thân đều là khí tức bừng bừng, ánh mắt lăng lệ, quanh thân hào quang rực rỡ, .

Đạo thân ảnh, lại là cho người ta một loại hồng lưu trút xuống cảm giác, khí tức cường đại.

Làm dạng này một cái hoàn khố áo trắng tráng kiện thanh niên đi ra.

Chung quanh người vây xem lập tức biến sắc.

Thế hệ trước cường giả cũng lập tức mắt run rẩy!

"Hổ Thiên Quân!"

Có người lên tiếng kinh hô, nhịn không được thân thể đều đang phát run.

"Ngao rống!"

Chung quanh có Thú tộc cường giả, khi nhìn thấy này áo trắng tráng kiện thanh niên, càng là tầm mắt lộ ra ý sợ hãi, cũng lộ ra vẻ kính sợ, dồn dập cúi đầu.

Thực lực tu vi thấp một chút Vu thú, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, phát ra kính úy gầm nhẹ thanh âm.

Nam Dương Hồng Huyên cùng Sô Mỹ Tránh nhìn đi ra áo trắng tráng kiện thanh niên, tầm mắt trực tiếp nhảy lên, bắt đầu vô ý thức lui ra phía sau.

Cường thế như Nam Dương Hồng Huyên, giờ phút này cũng trực tiếp cúi đầu.

Hổ Thiên Quân.

Bạch Hổ nhất tộc đương đại thuần huyết hậu duệ Chí Tôn!.