Chương 2002: Dùng tới kéo xe cũng tốt

Chương 2002: Dùng tới kéo xe cũng tốt

Tại bên trong đại lục ở bên trên, đương đại Chí Tôn dùng Tịnh Thương Huyền cùng Bắc Khinh Uyển cùng với Lôi Vô Địch sáu người kia là nhất.

Cái kia tại trong thú tộc, Hổ Thiên Quân cùng Viên Bất Thế chờ mấy tôn thuần huyết hậu duệ liền là đại biểu một trong.

Thậm chí là cường đại như Viên Bất Thế, nghe đồn cũng vẫn là phải nhanh Hổ Thiên Quân loại tồn tại này.

Hổ Thiên Quân, không biết là nhiều ít Vu thú đại tộc đương đại hậu duệ tâm ma.

Đối vô số Vu thú thiên kiêu tới nói, Hổ Thiên Quân liền là một tòa vô pháp nhảy vọt lạch trời!

Nghe đồn Hổ Thiên Quân lúc mới sinh ra dị tượng giữa trời, sấm sét vang dội, chấn động bốn phương, sau đó một đường hát vang quật khởi, đã sớm vượt Nhập Thánh cảnh!

Mà liên quan tới Hổ Thiên Quân, đừng nói là tại Vu thú chủng tộc giữa, coi như là tại bên trong đại lục ở bên trên cũng có được rất nhiều truyền thuyết.

Tỉ như, Hổ Thiên Quân tự thân vì hổ tộc thuần huyết Chí Tôn, lại vui thu nhân tộc thị nữ cùng tôi tớ, mỗi lần đi ra ngoài, bên người tươi ít đeo hổ tộc cường giả, nhưng nhất định sẽ mang theo thị nữ cùng tôi tớ, nghe đồn từng tranh đoạt thị nữ, còn đại khai sát giới qua.

"Không ít người a."

Hổ Thiên Quân hiện thân, một bộ hoàn khố bộ dáng, trên thân trong lúc lơ đãng tán phát khí tức gợn sóng, nhường chung quanh sinh linh vô cùng lo sợ.

Con ngươi quét qua chung quanh, Hổ Thiên Quân tầm mắt cuối cùng rơi vào Trần Cuồng cùng Lâm Mạn trên thân, đôi mắt phát ra hào quang, nói: "Không tệ không tệ, ta còn thiếu khuyết một cái thị nữ cùng tôi tớ, liền các ngươi, về sau liền cùng ở bên cạnh ta đi!"

Nghe vậy, rất nhiều người ở chỗ này tộc đã trố mắt.

Truyền ngôn là thật, Hổ Thiên Quân vui thu tôi tớ cùng thị nữ, chỉ cần coi trọng, liền sẽ thu đến bên người, không ai có thể trốn được.

Rất rõ ràng, cái kia thanh niên thần bí cường giả cùng Bái Nguyệt sơn Lâm gia Lâm Mạn, đều đã bị Hổ Thiên Quân coi trọng, muốn thu là bộc theo cùng thị nữ.

Sô Mỹ Tránh cùng Nam Dương Hồng Huyên biến sắc, nhưng nhìn xe kéo bên trên Hổ Thiên Quân, bọn hắn không dám nói gì, đây là bọn hắn không trêu chọc nổi tồn tại.

Lâm Mạn con ngươi biến sắc, Hổ Thiên Quân không ít nghe đồn nàng cũng đã được nghe nói.

Mặc dù nói biết bên người vị tiền bối này là Thần cảnh cường giả, có thể đây là Táng Thần cấm vực bên trong, truyền thuyết Hổ Thiên Quân coi trọng người, đặc biệt là thị nữ, liền nhất định sẽ thu nhập bên người.

Này vị thần cảnh tiền bối có lẽ có thể thoát thân, có thể nàng hiện tại có thể liền phiền toái.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, nhiều hứng thú đánh giá Hổ Thiên Quân, lập tức đối bên cạnh người còn kéo tay cánh tay Lâm Mạn nói: "Tiểu nha đầu, này mặc dù không phải thật sự Long Thần hoàng, bất quá một đầu Bạch Hổ vì vật cưỡi cũng không sai biệt nhiều, đã thu vì vật cưỡi, kéo kéo xe cũng tốt!"

Nghe vậy, Lâm Mạn líu lưỡi, một đôi linh động con ngươi kém chút trừng ra hốc mắt.

Trước đây không lâu, bên người vị này từng nói, nếu thật là có Chân Long thần hoàng tại, cái kia cưỡi lên đoạn đường cũng không tệ.

Nàng cảm thấy khẩu khí kia thật sự là quá mức một ít.

Có thể hiện tại đây là Bạch Hổ nhất tộc Hổ Thiên Quân a!

Đây cũng không phải là Viên Bất Thế.

Vị này thế mà tuyên bố muốn dùng Hổ Thiên Quân vì vật cưỡi kéo xe!

Lâm Mạn chỉ cảm thấy cả người đều kém chút ngốc trệ, lưng đều tại phát lạnh.

"Vù vù..."

Toàn trường sinh linh hít vào khí lạnh.

Tự dưng quanh không trung hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều tầm mắt vô cùng lo sợ!

Liền một chút thế hệ trước cường giả, giờ phút này cũng đều trong lòng run rẩy.

Tại bên trong đại lục bên ngoài, dùng Vu thú vì vật cưỡi, đều tính là một loại cấm kỵ.

Mà tuyên bố muốn dùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ chờ đại tộc vì vật cưỡi, cái kia càng là cấm kỵ bên trong cấm kỵ.

Giờ phút này thanh niên thần bí thế mà ngay trước mặt Hổ Thiên Quân, tuyên bố muốn dùng Hổ Thiên Quân vì vật cưỡi kéo xe, đây là hạng gì cuồng vọng vô tri.

"Xem ra ngươi là muốn chính mình muốn chết, vậy liền diệt đi!"

Xe kéo bên trên, Hổ Thiên Quân ngước mắt, trong hai con ngươi như là có tia chớp bắn ra, sáng chói chói mắt, sát ý đấu bắn, cơ thể phát sáng, khí tức khiếp người, kinh người vô cùng!

"Muốn chết!"

Một tiếng gào to, xe kéo sau một cái trung niên đằng không mà ra, thân ảnh như thế nào tia chớp chi chít ngang trời, khí tức hạo đại, quanh không trung lập tức gió nổi mây phun, trên thân cửu trọng Chiến Tôn khí tức dâng lên, một đạo kiếm quang xuyên thủng hư không, chấn động hư không, như lôi đình bắn ra, trực tiếp đâm về phía Trần Cuồng tới.

"Này có thể còn chưa đủ!"

Trần Cuồng phất tay áo quét qua, hư không hết thảy đều đang vặn vẹo, một cỗ lực lượng vô hình giam cầm, đem kiếm quang ngăn cản.

Phốc

Ra tay Chiến Tôn cảnh cửu trọng trung niên thổ huyết bay ngược, như thiên thạch đập xuống tại nơi xa, đất rung núi chuyển, khói bụi cút cút!

Một màn này, Hổ Thiên Quân bên người hai người thị nữ cùng sau lưng tôi tớ biến sắc.

Hổ Thiên Quân uể oải dáng người nghiêm mặt ngồi ngay ngắn, trong mắt bắn ra hào quang, quanh thân cơ thể bên trên hào quang cũng càng ngày càng loá mắt, lộ ra một cỗ thần thánh khí tức.

Trước mắt thanh niên này bộ dáng người, vượt quá dự liệu của hắn.

"Ngươi đã có thể làm cho ta tự mình ra tay rồi!"

Tiếng nói vừa ra, Hổ Thiên Quân hoành không đi ra, đạp không mà đứng, sợi tóc vũ động, quanh thân ngân huy như Thánh Quang, khí tức nổi lên sóng biển, đứng tại hư không, cũng như là một tòa Thần Sơn đứng sừng sững, khí tức cường đại khiếp người!

Dạng này khí tức, vây xem sinh linh tại lạnh mình bên trong không ngừng lùi lại, sợ chịu ảnh hưởng, rất nhanh liền đã thối lui đến nơi xa.

Lâm Mạn cũng không lui lại, nhưng con ngươi một mực ngạc nhiên lo lắng.

Nàng cũng không phải lo lắng Hổ Thiên Quân.

Bên người vị này chính là Thần cảnh cường giả!

Lâm Mạn lo lắng chính là Bạch Hổ nhất tộc, thật muốn dùng Bạch Hổ vì vật cưỡi, vẫn là dùng Hổ Thiên Quân vì vật cưỡi, cái kia đến lúc đó toàn bộ đương thời đều sẽ nổ tung không thể.

Sợ là bất kể là ai, Bạch Hổ nhất tộc đều sẽ không bỏ qua.

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, nói với Hổ Thiên Quân: "Ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, ta đánh ngươi một chầu, ngươi đến lúc đó thành thành thật thật kéo xe tái ta đoạn đường liền tốt, thứ hai, ngươi trực tiếp kéo xe."

"Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hổ Thiên Quân quát khẽ, rất cường thế, đạp không hạ xuống, sợi tóc vũ động, thần quang trải ra hư không, đã thấy không rõ hình dáng, trong lúc mơ hồ chỉ thấy một đầu màu trắng Thần Hổ lao nhanh mà xuống, vuốt hổ xé rách hư không, lưu chuyển mịt mờ khí, hư không xé rách, bộc phát ra vô tận thần uy.

Vuốt hổ dưới, một đạo khe hở không gian xé rách, phía dưới đại địa nứt ra, sơn nhạc băng sụt, sơn hà chập trùng, uy thế kinh thiên, cuồng mãnh doạ người!

"Thật mạnh!"

Thối lui đến xa xa sinh linh cường giả không nhịn được thất thanh, trong lòng kinh dị!

Hổ Thiên Quân không hổ là Bạch Hổ nhất tộc thuần huyết hậu duệ Chí Tôn, trong lúc giơ tay nhấc chân đáng sợ như thế!

Nam Dương Hồng Huyên cùng Sô Mỹ Tránh chờ thế hệ tuổi trẻ, thậm chí Vu thú trong chủng tộc cùng thế hệ, giờ phút này càng là sợ hãi.

Hổ Thiên Quân mạnh mẽ, ngạo thị quần hùng, quét ngang cùng thế hệ, căn bản không phải bọn hắn một cảnh giới cấp độ, để bọn hắn khó thể thực hiện!

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Trần Cuồng lại lần nữa ra tay, y nguyên chẳng qua là phất tay quét qua.

Một đạo thủ ấn, vô thanh vô tức hóa giải vuốt hổ, vuốt lên xé rách hư không.

Rống

Hư không bên trên, bỗng nhiên hổ khiếu kinh thiên, một đầu to lớn màu trắng Thần Hổ đứng vững, thần quang xông tiêu, sáng chói chói mắt, khí tức thần thánh, chung quanh dị tượng đi theo, bộc phát ra đáng sợ thần uy.

Đây là Hổ Thiên Quân bản thể, chân chính Bạch Hổ thân thể!

Bạch Hổ đứng vững, chỉ có đỉnh núi kích cỡ tương đương, nhưng uy thế kinh thiên, khí tức cường đại, quanh không trung sấm sét vang dội, Đấu Chuyển Tinh Di!

Uy thế cỡ này quá cường đại, quanh không trung chấn động dãy núi Vạn Hác nổ vang, thiên địa cùng run, thần quang huy hoàng, đè nát vạn dặm hư không, dâng lên vô tận gợn sóng không gian, vỡ nát hết thảy!.