Chương 2003: Bạch Hổ thần thông

Chương 2003: Bạch Hổ thần thông

"Vù vù!"

Vô số sinh linh vô cùng lo sợ, đảo nuốt nước bọt!

Ở đây Vu thú chủng tộc nằm rạp trên mặt đất, quỳ bái, vì đó chấn nhiếp, gầm nhẹ không ngừng!

Nhất kích phía dưới, Hổ Thiên Quân liền đã biết mình hôm nay gặp được đối thủ, trực tiếp vận dụng bản thể, toàn lực mà làm, thánh uy lăng nhiên!

"Đã sắp muốn chém đi hai thi sáu trùng!"

Có cường giả run rẩy mắt, Hổ Thiên Quân đã chém đi nhất thi tam trùng đã lâu, từ đó khắc trên người khí tức đến xem, đã có chém đi hai thi sáu trùng dấu hiệu, không hổ là Bạch Hổ nhất tộc thuần huyết hậu duệ Chí Tôn!

Rống

Hổ gầm điếc tai, sóng âm như đại lãng thao thiên, Kinh Đào Phách Ngạn!

Này tiếng hổ gầm cũng đã là mạnh mẽ công phạt, quanh không trung vô số sinh linh bịt lấy lỗ tai nhanh lùi lại, vẻ mặt cự biến, màng nhĩ đau từng cơn.

Thế lực yếu một ít sinh linh màng nhĩ chảy máu, kêu thảm kêu rên, liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có, này tiếng hổ gầm khủng bố dị thường, chấn nhân tâm phách!

Xoẹt

Vuốt hổ xé rách hư không, hào quang vạn trượng, thần quang lộng lẫy, Đấu Chuyển Tinh Di, hư không xuất hiện mịt mờ doạ người cảnh tượng, đây là Liệt Thiên thần uy, có thể xé nát hết thảy.

Bạch Hổ đằng không, hổ vồ khung thiên, xé nát thiên địa, thần uy cái thế, ngút trời hách, để cho người ta lạnh mình phát lạnh!

"Bạch Hổ nhất tộc thần thông!"

Có thế hệ trước cường giả ở phía xa kinh hô.

Hổ Thiên Quân trực tiếp liền vận dụng át chủ bài, đây là Bạch Hổ nhất tộc thần thông, ẩn chứa vô tận thần uy.

Ở đây Vu thú chủng tộc càng là vì đó chấn nhiếp, hồn thú rung động, không ngừng run lẩy bẩy, quỳ bái!

Trần Cuồng y nguyên thần sắc bình tĩnh, không lùi mà tiến tới, trực tiếp bay lên trời, đứng chắp tay, từng đạo hư không gợn sóng tản ra, đem hết thảy hóa giải, đem vuốt hổ xé rách hư không khôi phục, nhường thần uy ngút trời hách Hổ Thiên Quân trực tiếp ngưng kết tại hư không.

Hết thảy quá nhanh, bên trên một giây, Hổ Thiên Quân thần uy cái thế, thánh uy khí tức cuồn cuộn!

Nhưng một giây sau, chỉ thấy cái kia Nhân tộc thanh niên đi ra, dùng một loại khó có thể tưởng tượng bình tĩnh tư thái, trực tiếp hóa giải hết thảy, cầm giữ hư không, cầm giữ Hổ Thiên Quân.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, kia nhân loại thanh niên hoành không, gió nhẹ mây bay, sợi tóc khẽ động, không có thần quang bắn ra, cũng không có thần uy cái thế, liền hời hợt như vậy trực tiếp đặt chân tại Hổ Thiên Quân trên lưng.

Nhưng này loại hời hợt, lại là nhường toàn trường vô số sinh linh nhịp tim đều ngắn ngủi đình trệ, không khỏi là rùng mình!

Bạch Hổ nhất tộc thuần huyết hậu duệ Hổ Thiên Quân, đương thời thế hệ tuổi trẻ tồn tại cường đại nhất một trong, có vô địch chí tôn chi tư, ngạo thị quần hùng, quét ngang cùng thế hệ, nhiều ít thế hệ trước cường giả cũng không dám anh kỳ phong, sau lưng càng là toàn bộ đương thời nội tình thâm hậu nhất đại tộc một trong Bạch Hổ nhất tộc, nhưng giờ phút này lại bị đặt chân, trở thành vật cưỡi!

Đương đại, người nào có bực này lá gan!

Không chút khách khí nói, coi như là Chiến Đế cốc cùng Thái Huyền thần sơn các loại, những cái kia danh xưng nhân tộc mạnh nhất lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống bên trong siêu cấp Thần cảnh cường giả, sợ là cũng tuyệt đối không dám như thế khiêu khích Bạch Hổ nhất tộc!

Nhưng hiện tại bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Cái kia thanh niên đã hời hợt đặt chân tại Hổ Thiên Quân trên thân.

Rống

Hổ khiếu kinh thiên, giống như Thiên Âm, vang vọng dãy núi Vạn Hác, chấn động hoàn vũ khung thiên!

Hổ Thiên Quân bản thể trên thân thần quang bùng nổ, cơ thể bí văn sáng chói lao ra, Bạch Hổ nhất tộc thần uy cái thế, hư không sôi trào, không gian gợn sóng giống như sóng biển chập trùng, muốn đem trên lưng Trần Cuồng lật tung chấn vỡ.

"Thành thật một chút!"

Trần Cuồng trên thân một cỗ vô hình gợn sóng, chính là chỉ thấy được Hổ Thiên Quân thân thể trực tiếp theo giữa không trung rơi xuống.

"Ầm ầm..."

Hư không Ầm ầm rung động, Hổ Thiên Quân Bạch Hổ thân thể theo giữa không trung rơi xuống, đè nát hư không, bí văn bắn ra, màu bạc thần quang sáng chói, bí văn lấp lánh, sáng chói hổ đồng tử tuôn ra vẻ sợ hãi.

Nhưng vô luận Hổ Thiên Quân giãy giụa như thế nào, lại không có cách nào rung chuyển trên lưng thân ảnh.

Đến lúc này, nó mới biết mình lần này trêu chọc phải khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Đây là một tôn nhân tộc siêu cấp cường giả!

Rống

Hổ Thiên Quân gào thét điếc tai, trên thân cơ thể xuất hiện vết nứt, một chỗ sáng chói máu tươi, nhìn thấy mà giật mình, phảng phất hổ khu muốn bị sinh sinh đè nát.

Mà giờ khắc này chỉ có Hổ Thiên Quân tự mình biết, so với cơ thể bên trên thảm liệt, hồn thú mới thật sự là thảm liệt.

Trong óc hồn thú giờ phút này giống như là muốn bị chia năm xẻ bảy, một cỗ lực lượng đáng sợ tại trong đầu của nó trong không gian, muốn đem nó hồn thú nghiền nát.

Này loại đau nhức mới thật sự là tra tấn, không thể thừa nhận.

Tiếp tục như vậy nữa, nó cũng sẽ bị đè nát hồn thú mà chết.

"Ngươi còn có cơ hội làm ra lựa chọn."

Trần Cuồng đặt chân Hổ Thiên Quân trên lưng, y nguyên gió nhẹ mây bay.

"Coi như ta nguyện ý tái ngươi đoạn đường, Bạch Hổ nhất tộc cũng tuyệt đối sẽ không thả cái ngươi, đạo thống của ngươi sơn môn cũng sẽ vạn kiếp bất phục!"

Hổ Thiên Quân đáp lại, trên thân càng máu chảy dạt dào, cơ thể muốn bị triệt để đè nát.

Nó đã cắm.

Này là một nhân tộc siêu cấp cường giả.

Có thể Bạch Hổ nhất tộc không phải ai đều có thể đủ khiêu khích.

"Đây là chuyện của ta, ngươi chỉ cần làm ra lựa chọn liền tốt, bằng không đều tiếp tục nếm chút khổ sở đi." Trần Cuồng chậm rãi nói ra.

"Tốt, ta kéo xe tái ngươi đoạn đường!"

Hổ Thiên Quân cuối cùng cuối cùng làm ra lựa chọn, này loại tra tấn thật là đáng sợ.

"Rất tốt!"

Trần Cuồng gật đầu, trên thân khí tức vô hình thu lại.

Long

Hổ Thiên Quân quanh thân thần quang gợn sóng, bí văn bay lượn, tràn ra máu tươi giống như đảo lưu về tới trong cơ thể, rạn nứt cơ thể cũng tại khôi phục, lập tức khôi phục thần uy, khí tức cuồn cuộn, oai vũ cái thế!

"Kéo xe đi!"

Trần Cuồng vung tay áo quét qua, cái kia vàng son lộng lẫy xe kéo theo hai cái màu vàng kim hổ lớn sau lưng đằng không.

Hai cái đã sớm run rẩy mục đích thị nữ bay ra.

Xe kéo trực tiếp rơi vào Hổ Thiên Quân trên lưng.

Hổ Thiên Quân không có phản kháng.

Đến lúc này, nó đã rất rõ ràng, căn bản không có khả năng phản kháng.

Đối phương quá mức mạnh mẽ.

Lâm Mạn yết hầu nóng bỏng, đôi mắt đẹp hiện nổi sóng.

Nàng cũng không phải chấn kinh trước mắt vị này có thể lực áp Hổ Thiên Quân.

Vị này chính là Thần cảnh cường giả, Viên Bất Thế không chịu nổi một kích, Viên tộc một vị sắp đến Thần cảnh cường giả một dạng không phải là đối thủ, Hổ Thiên Quân là rất mạnh, quét ngang cùng thế hệ, ngạo thị quần hùng, thế nhưng so với Viên Bất Thế tuyệt đối sẽ không mạnh hơn quá nhiều.

Lâm Mạn khiếp sợ là trước mắt vị này, thật đúng là dám lấy Bạch Hổ nhất tộc hậu duệ vì vật cưỡi.

Cái này cùng dùng Chân Long thần hoàng vì vật cưỡi cùng cấp.

Nhưng mà này còn là dùng Hổ Thiên Quân vì vật cưỡi a!

Bạch Hổ nhất tộc sợ là sẽ phải điên cuồng không thể, toàn bộ đương thời cũng sẽ nhấc lên đại phong bạo.

Trần Cuồng ngồi vào xe kéo, nhìn phía Lâm Mạn, cười nói: "Ngươi là theo ta cùng một chỗ, vẫn là liền lần từ biệt này?"

Lâm Mạn nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, huyết dịch đều đang sôi trào.

Dùng Hổ Thiên Quân dạng này Bạch Hổ nhất tộc vô địch chí tôn vì vật cưỡi kéo xe, này sợ là đương thời ai cũng không dám nghĩ sự tình đi.

"Cùng một chỗ!"

Lâm Mạn đi ra lựa chọn, ngược lại đã cột vào một khối, mặc kệ đến lúc đó dẫn tới nhiều sóng gió lớn, nàng cũng đã cuốn vào, chỉ có thể kiên trì đi theo.

Lâm Mạn nhảy lên xe kéo, lẳng lặng đứng tại Trần Cuồng bên người, ngực kịch liệt chập trùng, đường cong càng Linh Lung, con ngươi tầm mắt vô pháp bình tĩnh.

Đây là dùng Hổ Thiên Quân kéo xe, đây là thật sao?

Giờ phút này, Lâm Mạn không khỏi cảm giác giống như mộng cảnh..