Chương 2004: Lá gan muốn lớn hơn một chút

Chương 2004: Lá gan muốn lớn hơn một chút

"Đi bên trong một chuyến, đi thôi."

Trần Cuồng mở miệng.

Long

Hổ Thiên Quân kéo xe rời đi, khổng lồ hổ khu trèo đèo lội suối, thần quang vung vãi, trong nháy mắt đi xa, khói bụi cuồn cuộn, hư không nổi lên gợn sóng.

"Ục ục. . ."

Này mảnh hẻm núi bên ngoài, ở đây vây xem sinh linh hít vào khí lạnh, vô pháp bình tĩnh.

Này quá mức doạ người!

Bọn hắn đều nhìn thấy cái gì, có người thế mà dùng Hổ Thiên Quân vì vật cưỡi kéo xe!

"Ông trời ơi, này sợ là muốn lật trời!"

Có người đến nuốt nước bọt sau kinh hô thất thanh.

Đây tuyệt đối là lật trời sự tình, Bạch Hổ nhất tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Hắn đến cùng là ai!"

Có Vu thú cường giả song đồng thít chặt!

"Đây là thật sao?"

Còn có người coi là đến bây giờ cũng còn là một trận huyễn cảnh, khó mà tin được đây là sự thật.

Sô Mỹ Tránh cùng Nam Dương Hồng Huyên một mực ngốc trệ lấy.

Nam Dương gia cường giả lòng còn sợ hãi.

Cái kia thanh niên thần bí liền Bạch Hổ nhất tộc đều không yên lòng lên.

Bọn hắn vốn còn muốn dùng Nam Dương gia uy hiếp.

Giờ phút này không khỏi trong lòng run rẩy.

"Không biết hắn tới từ phương nào, cũng quá cường hãn!"

"Từ cổ chí kim, vì một người ngươi!"

Rất nhiều lòng người tóc mao, nhưng trong lòng cũng không thể không thừa nhận, dùng Hổ Thiên Quân vì vật cưỡi, này quá cường hãn.

Này là người khác nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Toàn bộ đương thời, cũng chỉ có này một người ngươi!

"Cũng không phải là chỉ có một người, đừng quên, hơn ba ngàn năm trước Sát Thần Trần Cuồng, liền từng dùng Chân Long thần hoàng vì vật cưỡi!"

Có Nhân tộc cường giả thận trọng nói nhỏ.

Dùng Bạch Hổ nhất tộc thuần huyết hậu duệ vì vật cưỡi, này hiếm thấy trên đời.

Nhưng khi đó Sát Thần Trần Cuồng liền từng dùng Chân Long thần hoàng vì vật cưỡi, dẫn tới qua sóng gió lớn.

"Chẳng lẽ ta nhân tộc bên trong, lại đi ra một cái siêu cấp cường giả!"

Có người chống cự, cảm xúc chập trùng.

"Sẽ có một trận sóng gió lớn!"

"Mặc kệ người kia là ai, đây là khiêu khích Bạch Hổ nhất tộc!"

"Đây cũng là khiêu khích toàn bộ Thú tộc!"

". . ."

Rất nhiều người đang nghị luận, ai đi đường nấy.

Tin tức cũng trước tiên tại Táng Thần cấm vực bên trong truyền ra.

Đây là việc lớn, làm cho không người nào có thể không chú ý.

Mà lại việc này vẫn là tại Táng Thần cấm vực bên trong phát sinh.

Dùng Bạch Hổ nhất tộc Hổ Thiên Quân vì vật cưỡi, đây càng là tương đương xuyên phá Thiên.

Rất nhanh sợ là liền sẽ có Bạch Hổ nhất tộc siêu cấp cường giả chạy đến.

Có lẽ.

Bạch Hổ nhất tộc khả năng liền có siêu cấp cường giả tại Táng Thần cấm vực bên trong.

Hổ Thiên Quân đi ra ngoài, vẫn là tiến vào Táng Thần cấm vực bên trong, bên người vô cùng có khả năng có Bạch Hổ nhất tộc mạnh mẽ Thần cảnh đi theo.

Dùng Hổ Thiên Quân vì vật cưỡi, Bạch Hổ nhất tộc mặt mũi không nhịn được.

Đây là đem Bạch Hổ nhất tộc đè xuống đất ma sát.

Coi như là cái kia thanh niên thần bí là Chiến Đế cốc, hay hoặc là Thái Huyền thần sơn các vùng đi ra siêu cấp cường giả.

Lần này Bạch Hổ nhất tộc cũng tuyệt đối sẽ không mua trướng.

Tuyệt sẽ không bỏ qua!

Hổ Thiên Quân bên người hai người thị nữ, còn có mấy cái kia tôi tớ, từng cái cũng đều ngốc trệ lấy, sợ hãi trong lòng.

Bọn hắn là tôi tớ thị nữ, có thể không nghĩ tới hôm nay Hổ Thiên Quân cũng đã trở thành vật cưỡi.

Rất nhanh, Hổ Thiên Quân hai đầu vật cưỡi cùng thị nữ tôi tớ rời đi.

Bọn hắn không dám trì hoãn, muốn trước tiên liên hệ đến Bạch Hổ nhất tộc cường giả.

Theo tin tức như vậy tại Táng Thần cấm vực bên trong truyền ra.

"Trời ạ, không thể nào!"

Nhưng phàm là nhận được tin tức sinh linh, vô luận là nhân tộc hay là Vu thú, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, khó có thể tin!

"Ầm ầm. . ."

Bạch Hổ lao nhanh, một đường nổ vang, nhanh như điện chớp, khói bụi cút cút!

"Ngao rống!"

Trên đường, có mạnh mẽ Ma Vu thú lao ra, khí tức khiếp người, thô bạo hung hãn, nhưng bị Hổ Thiên Quân trực tiếp đụng nát nghiền thành tro tàn.

Rống

Hổ Thiên Quân nộ khiếu, tựa hồ là đang phóng thích ra trong lòng biệt khuất.

Theo xuất sinh đến bây giờ, nó một đường hát vang, ngạo thị quần hùng, quét ngang cùng thế hệ!

Coi như là gặp gỡ Thanh Long Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia tam tộc bên trong mấy cái, nó cũng có thể hào quang cùng diệu.

Có thể không ngờ tới lần này tiến vào Táng Thần cấm vực bên trong, thế mà gặp bực này sỉ nhục.

Có thể nó không có lựa chọn nào khác, không thể không cúi đầu!

"Còn có mấy phần tính tình đâu, bất quá huyết mạch cũng không yếu đi, xem ra Bạch Hổ nhất tộc ở trên thân thể ngươi không ít dốc hết vốn liếng."

Xe kéo bên trên, Trần Cuồng uể oải nghiêng ngồi.

"Bạch Hổ nhất tộc bên trong tự có Thần cảnh, tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, ta sỉ nhục, cần dùng máu tươi của ngươi tới tắm rửa!"

Hổ Thiên Quân thành vật cưỡi, nhưng y nguyên cao ngạo ngẩng đầu, hổ đồng tử thần quang bắn ra.

Nó không phục, nếu là ngang nhau tu vi cấp độ, nó không bị thua.

Đối phương là Thần cảnh, nó bị hắn áp chế.

Nhưng Bạch Hổ nhất tộc bên trong cũng tự có Thần cảnh cường giả.

Đến lúc đó nó muốn dùng cái tên này máu tươi, tới tắm rửa nó lần này sỉ nhục!

"Ta chờ, nhưng ngươi bây giờ vì vật cưỡi, liền thành thành thật thật kéo xe đi, bằng không, đã có thể lại phải chịu khổ sở."

Trần Cuồng chậm rãi nói.

Rống

Hổ Thiên Quân gầm nhẹ, trong lòng không cam lòng biệt khuất, có thể trước mắt cũng không có cách nào.

Nghĩ đến lúc trước gặp đau khổ, lòng còn sợ hãi, loại kia đau khổ liền là thế gian thảm thiết nhất tra tấn.

Cô

Lâm Mạn còn có chút chưa có lấy lại đến tinh thần, còn không thể nào tiếp thu được chính mình thế mà tại xe kéo bên trên, phía trước là Hổ Thiên Quân dạng này vô địch chí tôn tại kéo xe, này quá kinh người!

"Sợ là ngày tốt lành không nhiều lắm!"

Lâm Mạn trong lòng cảm thán, ngày tốt lành không nhiều lắm.

Đầu tiên là trêu chọc Viên tộc, bây giờ lại trêu chọc Bạch Hổ nhất tộc.

Đừng nói là chờ Bạch Hổ nhất tộc Thần cảnh cường giả đuổi theo.

Một khi Viên tộc Thần cảnh cường giả đuổi theo, sợ là liền phiền phức lớn rồi.

"Tiểu nha đầu thất thần làm cái gì, cho ta đấm bóp vai."

Trần Cuồng nói.

Hô

Lâm Mạn hít vào một hơi thật sâu, cho Trần Cuồng án lấy vai, môi đỏ mân mê, cảm thán nói: "Chúng ta sợ là cũng không có mấy ngày tháng ngày qua, tiền bối, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi đến cùng đến từ phương nào?"

"Ngươi tiểu nha đầu này, còn muốn lấy tìm hiểu lai lịch của ta sao."

Trần Cuồng lơ đễnh, khẽ cười nói: "Thả lỏng một điểm, gan lớn một chút, bắc Nguyệt gia người mặc dù bình thường, bất quá bắc Nguyệt gia nữ tử luôn luôn đều bậc cân quắc không thua đấng mày râu, trên người ngươi cũng có được bắc Nguyệt gia máu."

"Ngươi cũng là đối bắc Nguyệt gia rất quen."

Việc đã đến nước này, ngược lại sợ là cũng không có mấy ngày ngày tốt lành, Lâm Mạn cũng buông lỏng xuống, đối bên người vị tiền bối này, cũng mất quá nhiều kính sợ.

"Xem như quen thuộc đi."

Trần Cuồng cười nói.

"Nếu là Viên tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc Thần cảnh cường giả đuổi theo, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lâm Mạn lo lắng nhất vẫn là Viên tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc Thần cảnh cường giả.

Một khi những Thần cảnh đó cường giả đuổi theo, không biết bên người vị này có thể hay không chống lại xuống tới.

Rống

Hổ Thiên Quân gầm nhẹ, mới biết được này nhân loại tựa hồ còn trêu chọc Viên tộc.

"Viên tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc Thần cảnh nếu là đuổi theo, cũng không dám thế nào."

Trần Cuồng mây trôi nước chảy.

Lâm Mạn im lặng.

Vị này là Thần cảnh cường giả, đương thời tồn tại cường đại nhất liệt kê.

Có thể khẩu khí này cũng vẫn là quá lớn đi.

Rống

Hổ Thiên Quân một đường gầm nhẹ, nhanh như điện chớp, thần huy vung vãi.

"Cái đó là. . . Kéo xe chính là Hổ Thiên Quân?" "Đó là Bạch Hổ nhất tộc thần liễn không sai, có thể kéo xe không phải là Hổ Thiên Quân đi!".