Chương 2005: Viên Bá thần tổ

Chương 2005: Viên Bá thần tổ

"Giống như, liền là Hổ Thiên Quân a!"

Dọc theo con đường này, gặp gỡ rất nhiều sinh linh cường giả, dẫn tới sôi trào.

Nhưng phàm là nhìn thấy Hổ Thiên Quân kéo xe sinh linh, không khỏi là trừng lớn mắt cầu.

Hổ Thiên Quân kéo xe!

Cái này để người ta khó có thể tin!

"Phanh phanh!"

Có hiểm địa bên trong, Ma Vu thú lao ra, không ngừng bị Hổ Thiên Quân trực tiếp đụng nát, phóng thích ra trong lòng không cam lòng.

Hổ Thiên Quân tốc độ rất nhanh, nhanh như điện chớp, một ngày trong thời gian, liền đã không biết vượt ngang nhiều ít ngàn dặm.

Theo đi sâu, này chút thô bạo Ma Vu thú liền càng ngày càng cường đại, cửu giai cấp độ Ma Vu thú ẩn hiện, thậm chí có thập giai Ma Vu thú ở phía xa hiện thân.

Rống

Có cửu giai Ma Vu thú đánh giết mà ra, hung hãn vô cùng, bị Hổ Thiên Quân trực tiếp đụng nát, thần huy vung vãi, đem hắn ma diệt.

Ngao

Có thập giai Ma Vu thú lao ra, giống như cự sơn đứng vững, khí tức bừng bừng, đè nát hư không, hung đồng tử khiếp người, vung trảo ma khí cuồn cuộn, nương theo lấy quỷ khóc thần hào thanh âm vang vọng hư không, Ma Quang khiếp người.

"Rống!" Hổ Thiên Quân vung trảo, cơ thể thần quang bắn ra, một đầu bạch hổ to lớn hư ảnh lao ra, hổ gầm chấn thiên, thần hà sáng chói sáng chói chói mắt, nương theo lấy Bạch Hổ nhất tộc thần uy cái thế, dị tượng sôi trào, đem người trước trực tiếp xé nát, thao thiên bí văn

Lao ra, Bạch Hổ hư ảnh hổ gầm không ngớt, đem ma tà khí hơi thở thôn phệ ma diệt.

Hổ Thiên Quân rất mạnh mẽ, rõ ràng cùng cái kia Ma Vu thú không sai biệt lắm cảnh giới, nhưng trực tiếp đánh giết người trước, không thẹn Bạch Hổ nhất tộc thuần huyết vô địch chí tôn tên!

Lâm Mạn trên đường đi đều trong lòng run rẩy dữ dội, Hổ Thiên Quân bị bên người vị này lực áp, nhưng tuyệt đối không có nghĩa là Hổ Thiên Quân yếu.

Tương phản.

Hổ Thiên Quân quá cường hãn, đáng sợ vô cùng!

Đồng thời, Lâm Mạn cũng trong lòng run rẩy.

Này Táng Thần cấm vực chỗ sâu thật là đáng sợ, có thu hoạch, có cơ duyên, cũng khắp nơi đều hung hiểm.

Thánh Tôn cùng Thánh cảnh tu vi cho tới bây giờ, một cái sơ sẩy, đều muốn trực tiếp gặp nạn.

Nàng nguyên bản còn nghĩ đến, cẩn thận từng li từng tí có lẽ có khả năng lẫn vào này Táng Thần cấm vực chỗ sâu.

Giờ phút này xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Cho tới bây giờ khu vực, có thể đến đây, ít nhất cũng là Thánh Tôn cấp độ cường giả, đều còn phải cẩn thận.

Thậm chí Thánh cảnh cường giả đều phải cẩn thận.

"Ầm ầm. . ."

Trắc không khu vực, có quang mang bắn ra, sấm sét vang dội, có kiếm quang xông tiêu, xuyên thủng vân tiêu, khuấy động khiếp người đáng sợ khí tức.

Này khí tức rất mạnh mẽ, nhường Hổ Thiên Quân cũng muốn hồn thú run sợ, hổ đồng tử động dung.

"Đó là cái gì. . ."

Lâm Mạn con ngươi phát run, cách xa xa hư không, đều có thể đủ cảm giác được khí tức kia đáng sợ.

"Đó là một chỗ hiểm cảnh, có cực kỳ cổ lão tàn trận, có người xông vào, xúc động tàn trận!" Trần Cuồng nói ra.

Long

Vùng hư không kia phía trên, không gian liệt mở, một đạo thân ảnh lao ra, Thánh Quang bao bọc, thánh uy bừng bừng.

Đây là một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh cường giả, mà lại là một đầu trăn lớn Vu thú, mạnh mẽ khiếp người, vảy rắn giống như Long Giáp, toàn thân phát sáng, bộc phát ra hào quang óng ánh.

"Vù vù. . ."

Mấy đạo kiếm quang lao ra, trảm ra vết nứt không gian, hào quang xẹt qua Thiên Vũ, lưu lại một từng cái từng cái dây lưng màu đen vết lõm tung bay giương tại màn trời phía trên.

Cái kia chém đi hai thi sáu trùng trăn lớn Vu thú cường giả chia năm xẻ bảy, không kịp kêu thảm liền trực tiếp bị xoắn nát.

Thú huyết sáng chói chói mắt, giống như rơi ra một trận huyết vũ.

"Thật là đáng sợ!"

Lâm Mạn vô cùng lo sợ, thần hồn rung động.

Đây là nàng tận mắt nhìn thấy, chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh cường giả trực tiếp gặp nạn.

Sau nửa canh giờ.

Hổ Thiên Quân bị ngăn trở, một đầu thằn lằn Ma Vu thú lao ra, giống như dãy núi hoành không, hung đồng tử khiếp người, trên thân cuồn cuộn tà ma khí tức khiếp người, khí tức đã có thể so với Thần cảnh.

"Tê tê!"

Ma Vu thú lưỡi  nhập vào xuất ra, giống như tia chớp màu đen phá không, Hổ Thiên Quân cũng muốn tại né tránh.

Long

Trần Cuồng một đạo thủ ấn hạ xuống, thằn lằn Ma Vu thú chia năm xẻ bảy.

Tà ma khí tức lao ra, nhưng bị ma diệt, phát ra thê thảm kêu rên thanh âm, vang vọng hư không.

Hổ Thiên Quân hồn thú rung động, thần bí nhân này loại thanh niên cường đại đến thâm bất khả trắc!

"Ma Vu thú càng ngày càng mạnh!" Lâm Mạn kinh hãi, trong này Ma Vu thú đã càng ngày càng mạnh, trong con ngươi mang theo vài phần kinh ngạc, nói: "Truyền thuyết lúc trước Sát Thần Trần Cuồng chém giết chín đại Ma Tôn, tại Táng Thần cấm vực chỗ sâu bố trí không ít đại thủ đoạn cùng sát trận, cũng đã đem

Những cái kia mạnh mẽ tà ma cùng Ma Vu thú đều đã cắn giết, vì sao còn có nhiều như vậy mạnh mẽ Ma Vu thú!"

"Tà ma khí tức khó mà triệt để bị diệt sát, khó mà đem thế gian này tà ma khí tức triệt để ma diệt, chúng nó sẽ nhanh chóng khôi phục, bất quá lúc này mới ba ngàn năm không đến, khôi phục là có chút nhanh "

Trần Cuồng nói nhỏ, nhíu mày.

Rống

Bỗng nhiên, phía trước hư không bên trên sấm sét vang dội, một đạo thần thân ảnh như là theo khung thiên hạ xuống.

Long

Theo người trước buông xuống, không gian xung quanh phá toái.

Mảng lớn hư không như là tấm gương từng khúc vỡ nát, tia chớp xen lẫn hoành không.

"Thần cảnh cường giả!"

Doạ người khí tức, nhường Hổ Thiên Quân cũng muốn động dung, lập tức ngừng bước.

Phía trước, một đầu lớn vượn rơi xuống đất, như ngọn núi nhỏ thể tích, so với Hổ Thiên Quân thời khắc này bản thể bất quá là hơi cao một chút.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng theo này lớn vượn rơi xuống đất, như là vẫn thạch khổng lồ trùng kích, sấm sét vang dội, đạp nát sơn hà, từng đầu mặt đất vết nứt nổ tung, giăng đầy khe rãnh!

Cái này lớn vượn thật là đáng sợ, quanh thân giăng đầy ánh chớp, như là tia chớp bay lượn xen lẫn, phía trước nửa bầu trời Khung đều như là phủ lên thành một mảnh Lôi Hải, khí tức kinh thế, để cho người ta lạnh mình!

"Viên tộc Thần cảnh cường giả!"

Lâm Mạn hoa dung thất sắc, ngày tốt lành đây là cuối cùng đã tới phần cuối.

Viên tộc Thần cảnh cường giả đi ra, đã đã tìm được bọn hắn.

"Viên Bá thần tổ!"

Hổ Thiên Quân cũng nhận ra người đến thân phận, rất tốt nhận, đây là lôi vượn nhất tộc cường giả, có thể đến bực này khí tức, chỉ có Viên Bá thần tổ.

Truyền thuyết Viên Bá thần tổ đã ngưng tụ thần lực đốt lên nhị chuyển Thánh Hỏa, đến Thánh Thần cảnh mức độ.

"Làm tổn thương ta Viên tộc đương đại Chí Tôn, đụng đến ta Viên tộc, thật to gan!"

Viên Bá thần tổ gầm thét, âm như sấm minh, khí tức cuồn cuộn, lôi điện xen lẫn, hình thành Lôi Bộc, đinh tai nhức óc, khí tức đáng sợ lấy doạ người, khủng bố vô song!

Nó nhận được tin tức, có nhân tộc khiêu khích Viên tộc, một nam một nữ, bộ dáng tuổi trẻ, cực kỳ tốt nhận.

Một cái nhân tộc thanh niên bộ dáng người đả thương Viên Bất Thế, đả thương nặng Viên tộc cường giả, đang khi tiến vào Táng Thần cấm vực chỗ sâu.

Nó đã lần nữa chờ.

Nhân tộc cũng dám khiêu khích Viên tộc, há có thể buông tha!

"Không xong. . ."

Lâm Mạn đã tim đập rộn lên, cái kia Viên tộc Thần cảnh khí tức thật là đáng sợ, chỉ là xa như vậy xa bại ép mà đến khí tức, liền đã để cho nàng thần hồn run rẩy, trong cơ thể chiến khí cùng huyết dịch đều tại ngưng kết.

Xe kéo bên trên, Trần Cuồng y nguyên bình tĩnh, xa nhìn Viên Bá thần tổ, nói: "Viên Bá, lá gan của ta thật vô cùng lớn sao?"

Thanh âm nhàn nhạt, gió nhẹ mây bay, cực kỳ bình tĩnh! Viên Bá khí tức cuồn cuộn, song đồng tia chớp xen lẫn bay lượn, hiển hiện dị tượng, song đồng chỗ sâu giống như hóa thành hai vòng sáng chói quả cầu sét, để cho người ta nhìn lên một cái, thần hồn đều giống như bị lôi kích đáng sợ..