Chương 2006: Viên tộc vô cùng cảm kích

Chương 2006: Viên tộc vô cùng cảm kích

Nhìn Bạch Hổ nhất tộc tại kéo xe, Viên Bá trong lòng cũng là kinh ngạc.

Nhưng một nam một nữ này, cùng nó lấy được tin tức không thể nghi ngờ.

Bỗng nhiên, thanh âm truyền đến.

Thanh âm lọt vào tai, Viên Bá chỉ cảm thấy lấy giống như đã từng quen biết, nhìn chăm chú tương vọng, song đồng chỗ sâu lôi quang thiểm điện xen lẫn, cái kia thanh niên thoạt nhìn khí tức hào không dao động, cũng không loá mắt chỗ.

Đột nhiên!

Viên Bá hồn thú run rẩy, nhịp tim bỗng nhiên đình trệ, ánh chớp song đồng trực tiếp ngưng kết, vượn thân thể cũng không chịu được phát run, như là gặp được đáng sợ nhất đồ vật.

Viên Bá trợn tròn mắt, này một cái chớp mắt chỉ cảm giác mình hồn thú đều đang phát run.

Giờ phút này nhìn kỹ, hắn nhận ra.

Như thế một cái thoạt nhìn hào quang ảm đạm thanh niên, tại nó hồn thú chỗ sâu cả một đời cũng sẽ không ảm đạm.

Như thế một đạo thân ảnh, đã sớm khắc sâu tại nó hồn thú chỗ sâu.

Cái kia một thanh niên, từng quét sạch tứ phương, từng máu nhuộm thanh sơn, từng lực áp nhất thế, liền Thanh Long Phượng Hoàng hai tộc cũng muốn nhượng bộ.

Nó khí tức bừng bừng tới.

Có người khiêu khích Viên tộc, há có thể buông tha!

Có thể là, người thanh niên này tuyệt đối ngoại trừ!

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Nó hiện tại nhìn thấy cái gì, một cái kia quen thuộc thanh niên thân ảnh, để nó hồn thú bỗng nhiên run rẩy, toàn thân rùng mình!

"Nói một chút, ngươi dự định như thế nào."

Xe kéo bên trên, Trần Cuồng cắt ngang Viên Bá, trên khuôn mặt mang theo nụ cười, nhiều hứng thú, nói: "Mong muốn cùng ta động thủ sao?"

"Ta tuyệt đối không có ý tứ này, Viên tộc cũng không có ý tứ này, Viên tộc hậu bối Viên Bất Thế không có mắt, va chạm đại nhân, đa tạ đại nhân hạ thủ lưu tình  chờ đến lúc đó nhất định nhường Viên Bất Thế tới cửa đội gai nhận tội."

Viên Bá trong lòng run rẩy, toàn thân run rẩy, ánh chớp xen lẫn sáng chói chói mắt trong hai con ngươi, đã sớm một mảnh thấp thỏm lo âu.

Đối trước mắt vị kia động thủ?

Cho nó mười cái lá gan nó cũng không dám a.

Nó không phải lần đầu tiên cùng vị kia giao thiệp, từng tận mắt nhìn đến trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả tại vị này trước mặt, một đao liền giơ tay chém xuống chém.

Đốt lên Thiên Hỏa Thiên Thần cảnh Chân Long cường giả, cũng phải bị vị này đánh tơi bời, trên người Long Lân trảm ánh sáng, máu chảy dạt dào, vô cùng thê thảm, chạy trốn tới Đông Hải Long Đảo không còn dám đi ra.

Chân Long thần hoàng cái kia hai tộc đều muốn cúi đầu, không dám anh kỳ phong!

Huống chi là Viên tộc!

Huống chi là nó!

Viên Bá càng thấy tận mắt, tên sát thần này đại khai sát giới, thây phơi khắp nơi, máu chảy nổi đâm.

Viên tộc cường đại tới đâu.

Chẳng lẽ còn so đến được Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc sao?

Mà giờ khắc này, Lâm Mạn cùng Hổ Thiên Quân trong lòng chấn động kinh ngạc lại không chút nào tại Viên Bá phía dưới, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Viên tộc một tôn thần cảnh cường giả, không phải tới tìm phiền toái sao?

Vị này Viên tộc Thần cảnh cường giả khí tức bừng bừng, thần uy hiển hách, nổi giận đùng đùng tới, có thể qua trong giây lát liền thái độ đại biến.

Lâm Mạn cùng Hổ Thiên Quân giờ phút này đều có thể đủ cảm giác được, Viên tộc này vị thần cảnh cường giả, đối thanh niên này đã không thể dùng kính sợ để hình dung, mà càng nhiều hơn chính là e ngại, đều đã rõ ràng cảm giác được tại thấp thỏm lo âu.

"Viên Bất Thế, cũng không tệ, hẳn là hao phí các ngươi Viên tộc không ít tâm huyết đi, nếu là hao tổn, cái kia ngược lại là đáng tiếc."

Trần Cuồng ngữ khí y nguyên bình tĩnh, đối Viên Bất Thế biểu thị tán thưởng.

Chẳng qua là này loại tán thưởng, lại làm cho Viên Bá sợ hãi trong lòng.

Nếu là Viên Bất Thế bị gạt bỏ, đó là toàn bộ Viên tộc đều khó có thể chịu đựng đại giới.

Giờ phút này Viên Bá trong lòng run rẩy, Viên Bất Thế trêu chọc người nào không được, hết lần này tới lần khác trêu chọc này một tôn Sát Thần a!

Cho dù là trêu chọc Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc bên trong Thần cảnh lão tổ, cũng tuyệt đối so với lên chiêu chọc trước mắt này một tôn khủng bố chi chủ đến được tốt được nhiều a.

Có thể Viên Bất Thế sợ là còn căn bản không biết, lần này hắn trêu chọc đáng sợ đến bực nào tồn tại!

"Đa tạ đại nhân hạ thủ lưu tình, Viên tộc vô cùng cảm kích!"

Viên Bá cúi đầu, đường đường Thánh Thần cảnh, Viên tộc lão tổ một trong, giờ phút này đã hoàn toàn không có thần uy.

Nó rất rõ ràng, dùng này một tôn Sát Thần tính cách tính tình, chẳng qua là dạy dỗ Viên Bất Thế một chầu, chưa từng đả thương Viên Bất Thế căn cơ, đây là Sát Thần tại hạ thủ lưu tình.

"Ngươi đầu này Lão Viên đảo là các ngươi Viên tộc bên trong người thông minh một trong, ta còn muốn đi đường, việc này cứ như vậy đi."

Trần Cuồng cùng Viên Bá đã từng đã từng quen biết, cùng Viên tộc bên trong cái khác vài đầu Lão Viên cũng đánh qua một chút quan hệ, cũng không từng đem việc này để ở trong lòng.

"Đại nhân đi thong thả, ngày khác nhất định mang theo Viên Bất Thế đội gai nhận tội!"

Viên Bá trực tiếp đứng qua một bên, cúi đầu.

Này một tôn Sát Thần đối Viên Bất Thế hạ thủ lưu tình, việc này cũng không có ý định truy cứu cái gì, nó trong lòng thở dài một hơi.

Rống

Hổ Thiên Quân tiếp tục tiến lên, thần huy vung vãi, nhưng trong lòng khó mà bình tĩnh.

Viên tộc cũng là tuyệt đối đại tộc.

Viên Bá thần tổ luôn luôn cũng là có tiếng tính tình nóng nảy.

Nhưng tại này Nhân tộc thanh niên trước mặt, Viên Bá thần tổ thế mà như vậy kính sợ, thậm chí là e ngại.

Này quá mức kinh người.

Lâm Mạn vô cùng lo sợ, con ngươi vẫn là một mảnh mờ mịt.

Đây chính là Viên tộc một tôn thần cảnh cường giả a!

Đằng đằng sát khí tới, cuối cùng thế mà thái độ bỗng nhiên đại biến.

Không hề nghi ngờ, bên người vị tiền bối này tất nhiên có khó có thể tưởng tượng lai lịch thân phận, đã bị Viên tộc Thần cảnh cường giả nhận ra, cũng muốn kiêng kị.

Lâm Mạn nhìn phía Trần Cuồng, con ngươi chầm chậm phát ra hào quang, dị sắc gợn sóng.

. . .

Đưa mắt nhìn xe kéo rời đi, Viên Bá còn vô pháp bình tĩnh, trong lòng phát run.

Truyền thuyết này một tôn Sát Thần đã hao tổn, cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến diệt địch một ngàn tự tổn tám trăm, cuối cùng hao tổn, chín đại thị nữ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Này ba ngàn năm nay, các thế lực lớn đều khi tiến vào qua Táng Thần cấm vực.

Không biết bao nhiêu Thánh cảnh cùng Thần cảnh tu vi người, giờ phút này đều tại đây Táng Thần cấm vực suy nghĩ sâu xa biện pháp phá vỡ cái kia từng đạo thủ đoạn cùng sát trận, muốn có đoạt được.

Đương đại suy đoán.

Sát Thần Trần Cuồng hao tổn chỗ, có khả năng nhất tại Táng Thần cấm vực chỗ sâu.

Nếu ai đạt được Sát Thần Trần Cuồng lưu lại, cái kia vô cùng có khả năng trở thành cái thứ hai Sát Thần Trần Cuồng.

Nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, Chí Tôn Thần cảnh, truyền thuyết có thể chính diện chống lại Đế Cảnh.

Rất nhiều người suy đoán, nếu là Sát Thần Trần Cuồng không cùng chín đại Ma Tôn lấy một địch 90% giảm giá tổn hại, vô cùng có khả năng bước vào cuối cùng nhất cảnh.

Những năm gần đây, không biết bao nhiêu Thần cảnh đều từng tới nơi này.

Nhưng Sát Thần Trần Cuồng tại chỗ sâu lưu lại bố trí, thực sự quá tại kinh người đáng sợ, người nào cũng khó có thể xông vào.

Nhiều ít Thần cảnh cường giả, cũng chỉ có thể đủ không biết làm gì.

Gần nhất, Táng Thần cấm vực chỗ sâu cuối cùng có một chút buông lỏng.

Tin tức truyền ra, hấp dẫn rất nhiều các phương Thần cảnh, Viên Bá cũng là thứ nhất.

Nó đã tiến vào nơi này có một quãng thời gian, đạt được Viên Bất Thế tình huống, này mới đi ra khỏi, ở chỗ này chờ.

Viên tộc không có thể khiêu khích.

Nhưng để Viên Bá trăm triệu không nghĩ tới chính là, nó nhìn thấy, lại là cái kia một tôn Sát Thần!

Đương đại đều cảm thấy Sát Thần đã hao tổn, có thể cái kia một tôn Sát Thần còn sống, nó tận mắt nhìn thấy, cái kia tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

Cái kia một đạo thân ảnh coi như là thu liễm khí tức, cũng in dấu khắc ở nó hồn thú chỗ sâu.

Đương đại cũng chỉ có cái kia một tôn Sát Thần, mới dám tại dùng Bạch Hổ nhất tộc đương đại Chí Tôn vì vật cưỡi.

Nơi xa, có một chút khí tức cường đại gợn sóng..