Chương 2007: Hổ Kình thần tổ

Chương 2007: Hổ Kình thần tổ

Có thân ảnh hiện thân.

Viên Bá đằng đằng sát khí tới, không ít dẫn tới chú ý.

Vừa mới tất cả những thứ này, bị người nhìn trộm.

Chẳng qua là những sinh linh này cường giả tới hơi trễ, chỉ thấy được Viên Bá cuối cùng thái độ hoàn toàn đại biến.

"Cái kia kéo xe chính là Bạch Hổ nhất tộc Hổ Thiên Quân!"

Cũng có người nhận ra Hổ Thiên Quân lai lịch, dùng Hổ Thiên Quân kéo xe, một dạng để cho người ta trong lòng ngạc nhiên.

"Vừa mới người kia đến cùng là ai, là nhân tộc vẫn là Vu thú?"

Hư không nơi xa, có một đạo đại cầm hư ảnh hiện thân, nhưng như ẩn như hiện, có hư ảnh mông lung, khí tức doạ người, rõ ràng cũng là một tôn tuyệt đối đáng sợ tồn tại, tựa hồ cùng Viên Bá cũng quen thuộc.

"Ít hỏi thăm."

Viên Bá đáp lại một câu, căn bản không dám nhiều lời.

...

Rống

Hổ Thiên Quân một đường nhanh như điện chớp, phía trước dần dần xuất hiện không ít phế tích, khắp nơi sơn hà vỡ nát, có cự phong núi lớn vắt ngang, khe rãnh Thâm Uyên xen lẫn.

Xa xa, trong không khí liền có một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập mà mở!

Sâu trong hư không, chiếm cứ mây đen thật dầy.

Phía trước hết thảy cũng bị tại khói đen che đậy, hoàn toàn mông lung.

"Ngao rống!"

"Ô ô!"

Có Ma Vu thú tại mây đen bên trong như ẩn như hiện, thú rống gào thét, cũng có tà vật hư ảnh giương nanh múa vuốt, phát ra khiếp người quỷ khóc thần hào thanh âm.

"Phía trước muốn tới cấm địa, có Sát Thần Trần Cuồng lưu lại không ít sát trận cùng đại thủ đoạn, Thần cảnh cũng phải cẩn thận, bên ngoài còn chiếm cứ vô số tà vật cùng Ma Vu thú, giết chi bất tận, khó mà xông vào!"

Hổ Thiên Quân dần dần hãm lại tốc độ.

Dùng thân phận của nó cùng bối cảnh, biết không ít chuyện.

Nó chưa từng tới nơi này, nhưng biết nơi này một chút tình huống.

Giờ phút này xa xa cảm giác được phía trước loại kia khí tức, Hổ Thiên Quân cũng muốn trực tiếp kiêng kị.

Nghe nói những cái kia tà vật cùng Ma Vu thú giết chi bất tận, Thần cảnh phía dưới bị khốn trụ, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít.

Mà chân chính Thần cảnh cường giả, cũng không dám một mực hao tổn xuống.

Mà đáng sợ nhất, cũng không phải là này chút chiếm cứ tà vật cùng Ma Vu thú.

Bên trong liền là Sát Thần Trần Cuồng lúc trước lưu lại bố trí, bao quát không ít đại sát trận.

Này ba ngàn năm nay, nhường không ít Thần cảnh cường giả cũng muốn chùn bước.

Xe kéo lên.

Trần Cuồng nhìn phía trước, tầm mắt cũng dần dần hơi hơi hơi khép.

Long

Bỗng nhiên, hư không gió nổi mây phun, một cỗ hạo đãng khí tức rủ xuống.

Một đường to lớn Thần Hổ thân thể tại hư không hiện thân, đứng vững như là dãy núi chập trùng, quanh thân thần quang sáng chói, chung quanh mây sương mù mông lung!

Dạng này một đầu Thần Hổ vô cùng cường đại, trên thân khí tức càng kinh người hơn, song đồng thần quang xen lẫn, tia chớp bắn ra, so với trước đây không lâu gặp phải Viên Bá thần tổ mạnh hơn nhiều!

Đây là Bạch Hổ nhất tộc cường giả, chưa từng phóng thích thần hỏa thần hoàn, nhưng rất rõ ràng đã là Thần cảnh, mà lại trên người khí tức rõ ràng muốn tại Viên Bá thần tổ phía trên!

"Hổ Kình thần tổ!"

Hổ Thiên Quân tự nhiên biết người đến thân phận.

Bạch Hổ nhất tộc bên trong một vị mạnh mẽ Thần Tổ, đã ngưng tụ thần lực nhóm lửa vòng thứ ba chân hỏa.

Đây là một tôn Chân Thần cảnh Thần cảnh cường giả!

"Bạch Hổ nhất tộc Thần cảnh cường giả!"

Lâm Mạn cũng tựa hồ là hiểu rõ ra, Hổ Thiên Quân sở dĩ một đường bay nhanh, sợ là đã sớm biết nơi này có Bạch Hổ nhất tộc Thần cảnh cường giả tại, cảm giác giờ phút này cái kia đáng sợ khí tức, so với Viên tộc Viên Bá thần tổ còn kinh người hơn!

"Khiêu khích ta Bạch Hổ nhất tộc, làm nghiền xương thành tro, tru diệt chín. . . !"

Hổ Kình thần tổ hét lớn một tiếng vang vọng hoàn vũ, hổ gầm phía dưới như là khung thiên đổ xuống, không gian như là tấm gương từng khúc vỡ nát, hổ đồng tử nhìn thẳng nhìn thấy trước mắt, dùng Bạch Hổ nhất tộc đương đại vô địch chí tôn lôi kéo, hai nhân loại thật to gan.

Đây là khiêu khích toàn bộ Bạch Hổ nhất tộc, bực này khiêu khích, đáng chém giết cửu tộc mới có thể đủ lắng lại Bạch Hổ nhất tộc lửa giận.

Xe kéo bên trên, Lâm Mạn màng nhĩ kịch liệt đau đớn, thần hồn phát run, nhịn không được run lẩy bẩy, loại kia tiếng hổ gầm liền đã muốn cho nhân thần hồn đều nứt! Nhưng cũng tại lúc này, Hổ Kình thần tổ cuối cùng tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, khi thấy rõ xe kéo bên trong ngồi ngay thẳng thanh niên thân ảnh, tiếng hét phẫn nộ hoàn toàn mà dừng, to lớn hổ khu trực tiếp run rẩy, hổ đồng tử thít chặt, như là nhìn thấy khó nhất cảnh tượng

như là gặp được đáy lòng kinh khủng nhất đồ vật, kém chút không có trực tiếp theo giữa không trung rơi xuống.

"Hổ Kình, ngươi muốn đem người nào nghiền xương thành tro?"

Mà giờ khắc này, xe kéo bên trên Trần Cuồng chẳng qua là mí mắt giơ lên, ung dung mở miệng.

Quen thuộc thanh âm, cái kia quen thuộc bộ dáng, vừa mới còn nổi giận đùng đùng Hổ Kình thần tổ trong nháy mắt thần hồn đều đang run sợ, hổ khu lạnh rung, lập tức theo giữa không trung hạ xuống. Giờ phút này, Hổ Kình thần tổ lại không vừa mới cái kia khí thế bén nhọn, trên thân khí tức trong nháy mắt đều thu lại, giống như nhất thời liền biến thành mèo, đối xe kéo cúi đầu, thít chặt hổ đồng tử cực lực thu lại hoảng sợ giật mình ý, cung kính nói: "Không biết là

Đại nhân ở đây, ta còn tưởng rằng là người khác, sớm biết là đại nhân, cho ta mượn mười cái lá gan, ta cũng không dám dám a!"

Lâm Mạn trợn tròn mắt!

Đây chính là Bạch Hổ nhất tộc Thần cảnh cường giả a!

Hổ Thiên Quân cũng trợn tròn mắt.

Ngay tại bên trên một giây, Hổ Thiên Quân còn cho là mình lập tức liền có thể đại thù đến báo, chính mình sỉ nhục, muốn dùng này nhân loại máu tươi tới rửa sạch.

Lại không ngờ tới này Hổ Kình thần tổ đích thân tới, khí thế hùng hổ tới, kết quả cũng như là Viên Bá thần tổ trong nháy mắt liền trở nên như thế kính sợ, càng nhiều hơn chính là e ngại.

Xe kéo bên trên, Trần Cuồng nhíu nhíu mày, nhìn Hổ Kình thần tổ tiếp tục nói: "Bằng không, ngươi thử một chút có thể hay không đem ta nghiền xương thành tro?"

Giờ phút này, Hổ Kình thần tổ đáy lòng tại run rẩy.

Nó đều nhìn thấy cái gì, Sát Thần Trần Cuồng, này tuyệt đối sẽ không sai.

Đạo thân ảnh này một mực khắc sâu tại nó hồn thú chỗ sâu, làm sao có thể quên.

Tất cả mọi người coi là này một tôn khủng bố chi chủ đã hao tổn, còn ở bên trong phá giải lấy thủ đoạn cùng sát trận.

Chưa từng nghĩ đến, này một tôn khủng bố chi chủ bây giờ liền xuất hiện tại trước mặt của nó.

"Không dám không dám, đại nhân đừng nói giỡn."

Đến mức động thủ, Hổ Kình thần tổ càng trong lòng hiểu rõ, nó làm sao có thể là đối thủ. Năm đó này một tôn Sát Thần mới nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa đến trước Thiên Thần cảnh thời điểm, khi đó nó là Thánh Thần cảnh, nhưng trận chiến kia, nó nằm hơn mấy tháng đều không thể động đậy, trên mông lớn nhất khối máu thịt bị cắt đi, nghe nói bị này khủng bố chi chủ

Hầm lấy ăn.

Sau này, hổ tộc có mạnh hơn lão tổ đi ra, ai biết Sát Thần Trần Cuồng tu vi như là phi kiếm tăng lên.

Hổ Kình thần tổ càng thêm quên không được, lúc trước Bạch Hổ nhất tộc vị kia cường đại nhất lão tổ, gặp được Sát Thần Trần Cuồng, cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Thanh Long nhất tộc bên trong vị kia mạnh nhất lão tổ, chạy trốn tới Đông Hải trên Long đảo, nghe nói đến bây giờ đều không dám đi ra, thậm chí không dám tới Táng Thần cấm vực họ hàng bên vợ tự tra xem Sát Thần Trần Cuồng có phải thật vậy hay không hao tổn.

Động thủ đem này một tôn khủng bố chi chủ nghiền xương thành tro?

Hổ Kình thần tổ hiện tại chỉ muốn, này một tôn Sát Thần không động thủ với hắn, cái kia chính là đại vận.

"Ta đây dùng ngươi một cái hậu bối kéo kéo xe, các ngươi Bạch Hổ nhất tộc có thể có ý kiến?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú hỏi, trên khuôn mặt lộ ra một chút nụ cười.

"Dĩ nhiên không có ý kiến, tuyệt đối không có ý kiến." Hổ Kình thần tổ nào dám có ý kiến, nó hết sức xác định cùng khẳng định, coi như là tộc bên trong vị kia tối cường lão tổ đích thân tới, cũng chắc chắn sẽ không nói có ý kiến..