Chương 2008: Cấm địa chỗ sâu

Chương 2008: Cấm địa chỗ sâu

"Hổ Kình thần tổ..."

Hổ Thiên Quân trợn tròn mắt.

Cái này cùng nó trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a.

Hổ Kình thần tổ thế mà đối một cái nhân loại cúi đầu.

Tận mắt nhìn thấy, Hổ Thiên Quân cũng không thể nào tin nổi.

Hổ Kình thần tổ chưa quên đối Hổ Thiên Quân dặn dò, lời nói thấm thía, nói: "Thật tốt kéo xe, tuyệt đối không nên chống đối vị đại nhân này!"

"Không có ý định động thủ với ta, ta đây liền đi trước."

Trần Cuồng khoát tay áo.

"Yên tâm đi, thật tốt kéo xe, có lẽ cái này đối ngươi cũng sẽ là một trận tạo hóa."

Hổ Kình thần tổ lại lần nữa đối Hổ Thiên Quân dạng này dặn dò một câu, tựa hồ là đang dặn dò Hổ Thiên Quân đằng trước mặc dù hung hiểm, nhưng hết thảy có thể yên tâm, lại tựa hồ tại dặn dò cái khác.

Mắt thấy Hổ Thiên Quân cùng xe kéo rời đi, tiến nhập phía trước cấm địa, Hổ Kình thần tổ còn tại vô cùng lo sợ.

Sát Thần Trần Cuồng chưa từng hao tổn, dạng này một tôn khủng bố chi chủ còn sống, này nếu là truyền ra ngoài, toàn bộ đương thời đều sẽ khiến đại phong bạo đi sẽ chấn động đương thời không thể. Mà Hổ Kình thần tổ không biết là, nó trong khoảng thời gian này một mực tại Táng Thần cấm vực chốn cấm địa này bên trong, mong muốn phá giải lúc trước liền Sát Thần Trần Cuồng một chút buông lỏng bố trí cùng sát trận, cho nên cũng không biết chuyện ngoại giới phát sinh tình, không biết vẫn thần

Tinh vực bị thương nặng, không biết Huyền Minh giáo cũng bị mất, không biết Chiến Thần học viện Đấu Chiến Thần Tổ hố nhiều ít người, càng không biết Sát Thần Trần Cuồng còn sống.

"Ầm ầm..."

Hổ Thiên Quân tiếp tục kéo xe, hổ đồng tử bên trong nhưng vẫn là đờ đẫn, khó mà tiếp nhận phát sinh hết thảy.

Lâm Mạn giống như hóa đá, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần.

"Ngao rống..."

"Ô ô..."

Cấm địa bên ngoài, đã có tụ tập Ma Vu thú cùng tà vật gào thét, hướng phía Hổ Thiên Quân trực tiếp bao phủ đánh tới.

Lâm Mạn này mới hồi phục tinh thần lại, phía trước cái kia lít nha lít nhít Ma Vu thú cùng tà vật dữ tợn đáng sợ, hung đồng tử khiếp người, hung lệ vô cùng, giương nanh múa vuốt, nhiếp tâm hồn người, giống như phô thiên cái địa màu đen gió lốc cuốn tới.

Hổ Thiên Quân đã không giãy dụa nữa, Hổ Kình thần tổ thái độ cùng dặn dò, để nó đã ý thức được, sợ là hiện tại chỉ có thể thành thành thật thật kéo xe.

Rống

Hổ gầm điếc tai, đối mặt những Ma Vu thú đó cùng dữ tợn tà vật, Hổ Thiên Quân trực tiếp đụng nhau mà đi, màu trắng thần quang ma diệt tại tà ma khí tức, Bạch Hổ hư ảnh lao ra, xé nát một chút.

Bên ngoài này chút Ma Vu thú cùng tà vật hơi yếu một ít, còn vô pháp ngăn cản Hổ Thiên Quân bộ pháp.

Bạch Hổ nhất tộc thần uy lẫm liệt, cũng có thể tới một mức độ nào đó khắc chế một chút ma khí.

"Ngao rống!"

"Ô ô..."

Ma Vu thú gào thét, tà vật dữ tợn kêu to.

Ma Vu thú bị đụng nát, có hắc sắc ma khí lao ra, trực tiếp hóa thành tà vật.

Những cái kia tà vật càng là giết chi bất tận, giống như là vô cùng vô tận.

Mà lại tà vật đánh nát về sau, rất nhanh lại sẽ khôi phục.

Ma khí sẽ còn lẫn nhau thôn phệ, sẽ trở nên càng cường đại hơn.

Hổ Thiên Quân xông vào cấm khu bên trong, không đến hơn mười dặm, liền đã bị nhốt.

Cuồn cuộn tà vật cùng Ma Vu thú trùng kích, phô thiên cái địa, che đậy bầu trời, giống như là hãm sâu vùng biển, đầy trời sóng lớn bao phủ đánh ra tới, Kinh Đào Phách Ngạn, liên miên vô biên.

Chỉ là bực này khí tức, Lâm Mạn đã sớm hoa dung thất sắc, vì đó chấn nhiếp, trong lòng run sợ!

Trần Cuồng hơi hơi nhíu mày, tầm mắt hơi khép, đưa tay quét qua, chung quanh hư không bỗng nhiên một cỗ màu đen liệt diễm lan tràn ra, khí tức chí cương chí dương lại chí âm chí hàn, giống là có thể hủy diệt hết thảy, đem quanh không trung bao phủ trong đó.

Trong chốc lát, vô luận là Ma Vu thú vẫn là những cái kia dữ tợn tà vật, nhưng phàm là va chạm đến ngọn lửa màu đen này trong nháy mắt phát ra từng tia từng sợi khói mù, bị đốt cháy thành khói mù, chân chính hủy diệt, lại không cách nào khôi phục.

Phần Thế Hắc Ma Diễm!

Này chút tà ma đồ vật khắc tinh.

Lúc trước Trần Cuồng tại đây đệ lục trọng thiên bên trên, liền từng tìm kiếm qua Phần Thế Hắc Ma Diễm, nhưng không thu hoạch được gì, không ngờ tới tại tầng thứ năm bên trên lại đạt được bực này đáng sợ đồ vật.

"Ngao rống..."

"Ô ô..."

Tiếng gào thét chấn thiên động địa, quỷ khóc thần hào, không sợ chết Ma Vu thú cùng dữ tợn tà vật, giờ phút này mắt thấy ngọn lửa màu đen, hung đồng tử không khỏi là lộ ra vẻ sợ hãi, dồn dập bắt đầu lui lại.

Một màn này, nhường Hổ Thiên Quân cùng Lâm Mạn lại lần nữa chấn động. Này cấm khu bên ngoài tụ tập Ma Vu thú cùng dữ tợn tà vật, các tộc các đại nhà những Thần cảnh đó cường giả mặc dù đều có một chút khắc chế chi pháp, này chút dữ tợn tà vật cũng có thể chân chính chém giết, thế nhưng tuyệt đối không có cách nào giống như là bây giờ thấy như vậy

này chút dữ tợn tà vật cùng Ma Vu thú thế mà lộ ra hoảng sợ giật mình, đang ở bắt đầu lui lại, không dám lên trước.

"Đi bên trong!" Trần Cuồng mở miệng, tầm mắt hơi khép, vì từng triệt để diệt giết sạch này chút dữ tợn tà vật cùng Ma Vu thú, có một số việc còn chưa từng triệt để hiểu rõ, diệt sát này chút tà vật cũng không làm nên chuyện gì, hiện tại giữ lại này chút tà vật tại bên ngoài, ngược lại còn có

Lấy một chút công dụng.

Rống

Hổ Thiên Quân tiếp tục tiến lên, nhanh như điện chớp.

Màu trắng Thần Hổ hư ảnh lao nhanh, hổ khiếu kinh thiên!

Một đường chỗ qua, ngọn lửa màu đen bao bọc, vặn vẹo hư không, hung lệ Ma Vu thú cùng dữ tợn tà vật dồn dập lộ ra ý sợ hãi, một đường nhượng bộ.

Vượt ngang mấy trăm dặm, phía trước lộ ra ánh sáng, như là không gian truyền tống trận bên trong nhìn thấy hào quang.

"Ngao rống..."

"Ô ô..."

Phía trước Ma Vu thú cùng dữ tợn tà vật quỷ khóc thần hào tiếng gào thét càng ngày càng nhỏ, cuồn cuộn màu đen tà ma khí tức cũng như là cuối cùng thủy triều tán đi.

Lâm Mạn quay đầu nhìn lại, che khuất bầu trời tà vật cùng Ma Vu thú chiếm cứ tại sau lưng, vô số đáng sợ hung đồng tử cùng huyết sắc hung quang lấp lánh, nhưng cũng không dám tiến lên, chẳng qua là chiếm cứ bất động.

"Đại nhân, đằng trước liền là lúc trước Sát Thần Trần Cuồng cùng chín đại Ma Tôn đại chiến khu vực hạch tâm, có Sát Thần Trần Cuồng lưu lại không ít đại thủ đoạn cùng sát trận, vô pháp mạnh mẽ xông tới!"

Hổ Thiên Quân mở miệng, thở dài một hơi, nhưng y nguyên tầm mắt ngưng trọng.

Mặc dù xông ra cái kia vô số Ma Vu thú cùng tà vật chiếm cứ chỗ, có thể giết thần Trần Cuồng lưu lại rất nhiều thủ đoạn cùng sát trận.

Đó là những cái kia tà vật cùng Ma Vu thú, cùng với các thế lực lớn các đại tộc các đại sơn môn đạo thống bên trong Thần cảnh cường giả cũng không cách nào vượt qua, nó càng không thực lực kia mạnh mẽ xông tới.

"Theo ta nói đi qua liền tốt."

Trần Cuồng mở miệng.

Tại đây Táng Thần cấm vực chỗ sâu nội đương sơ chỗ bố trí hết thảy, thế gian này lại không có người so với Trần Cuồng rõ ràng hơn.

Lúc trước ở chỗ này bên trong bố trí hết thảy, không biết hao phí nhiều ít khó có thể tưởng tượng bảo vật, trong đó không thiếu theo các đại tộc các đại sơn môn đạo thống bên trong tìm kiếm nghĩ cách lấy được một chút bảo vật.

Đánh giết chín đại Ma Tôn trận chiến kia, rất nhiều thủ đoạn cùng một chút sát trận cũng chưa từng triệt để dùng tới, y nguyên lưu tại nơi này.

Đây cũng là Trần Cuồng kế hoạch. Những cái kia tà ma khó mà triệt để bị đánh giết, chỉ cần một sợi khí tức còn sót lại, liền có thể khởi tử hoàn sinh, lưu lại những cái kia cố ý nhằm vào tà ma đại thủ đoạn cùng sát trận, cũng là phòng bị một phần vạn có tà ma khởi tử hoàn sinh, vậy cũng khó thoát bố trí thủ đoạn

Cùng sát trận.

Hổ Thiên Quân bán tín bán nghi.

Đến lúc này, cũng đã không có đường lui.

Mà lại vị này người thần bí loại, thật sự là quá mức thâm bất khả trắc.

Viên tộc Viên Bá thần tổ cùng Hổ Kình thần tổ song song nhượng bộ, thậm chí là e ngại. Cái này khiến Hổ Thiên Quân ý thức được, này nhân loại tuyệt đối khó có thể tưởng tượng, có lẽ chân chính có thể đang xông vào phía trước..