Chương 2009: Tà ma thi cốt

Chương 2009: Tà ma thi cốt

Trăm vạn dặm khu vực đều là phế tích, một mảnh khô bại tĩnh lặng, Thâm Uyên khe rãnh xen lẫn, sơn hà vỡ nát, núi lớn sụp đổ, lọt vào trong tầm mắt đều là hoang vu, trên mặt đất vung vãi mê muội máu, ba ngàn năm y nguyên khiếp người, trong không khí xen lẫn tà ma khí tức

hết thảy không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Rống

Hổ Thiên Quân chỗ qua, nhanh như điện chớp, khói bụi cuồn cuộn.

Hay không thời gian có đại địa lao ra thần quang.

Hư không có đao thương kiếm kích hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, bí văn sáng chói, như chớp điện xen lẫn.

Không ít khí tức cường đại bị kinh động, có mịt mờ khí tức nhìn trộm mà đứng.

"A... Bạch Hổ nhất tộc người?"

"Không phải Hổ Kình."

"Dùng Bạch Hổ kéo xe, trên xe là ai?"

Mạnh mẽ mịt mờ khí tức hiện nổi sóng.

Hiền hoà Hổ Thiên Quân nhanh như điện chớp trực tiếp xông vào đi sâu, vùng hư không này phía trên, lập tức đi ra không ít đạo thân ảnh.

Một đầu to lớn Loan Điểu đằng không, thần quang lấp lánh, phủ kín nửa bầu trời Khung.

Một đầu Toan Nghê phù không, quanh không trung hồ quang điện sáng chói, thần uy lẫm liệt.

Một đạo khổng lồ hư ảnh hiện thân, này là một nhân tộc cường giả, khí tức cổ lão thương mang, quanh thân hư không đều vặn vẹo.

Lần lượt từng bóng người hiện thân, khí tức cuồn cuộn, thần uy cái thế.

Vùng hư không này bắt đầu gió nổi mây phun.

"Cái kia hẳn là là Bạch Hổ nhất tộc đương đại thuần huyết Chí Tôn Hổ Thiên Quân!"

Có người suy đoán ra thân phận của Hổ Thiên Quân, loại kia Huyết Mạch Chi Lực không thể coi thường.

Dùng Bạch Hổ nhất tộc đương đại tuổi trẻ thuần huyết Chí Tôn kéo xe, đây càng để bọn hắn run sợ!

"Chẳng lẽ này vừa bắt đầu buông lỏng rồi?"

Một đạo thân ảnh lặng yên hiện thân, thân hình gầy gò, nhưng cái trán mọc ra một cái Giao Long độc giác, tràn ngập lôi quang thiểm điện, cực kỳ khiếp người, tầm mắt giống như ẩn chứa ánh chớp, trực tiếp truy hướng về phía phía trước Bạch Hổ kéo xe chỗ qua.

"Xì xì xì..."

Đầu kia thần quang trải ra Loan Điểu theo sát phía sau, vỗ cánh mà động, mảng lớn hư không giống như cái gương vỡ nát Ào ào ào nứt ra.

Long

Bỗng nhiên, hư không bên trên, một đạo kiếm mang trảm ra, thần quang kinh hoàng, đen kịt vết nứt không gian xé rách, khí tức ngút trời hách, mục tiêu trực chỉ độc giác thân ảnh.

Hưu

Đại địa Thâm Uyên khe rãnh phía dưới, liên miên ánh đao Liệt Không, tung hoành xen lẫn, liên miên bất tuyệt, mục tiêu trực chỉ Loan Điểu.

Độc giác thân ảnh Loan Điểu cùng nhau sắc mặt đại biến. Trước tiên, độc giác thân ảnh quanh thân lập tức ánh chớp cuồn cuộn, lấy tay một đạo dấu vuốt lướt đi, hóa thành một đạo Giao Long Trảo ấn vặn vẹo hư không, trong nháy mắt hào quang vạn trượng nương theo lấy lôi điện trải ra mà ra, hư không như là trong nước đá rơi kích thích gợn sóng

mảng lớn hư không tại Ào ào ào tiếng nổ bên trong phá toái.

Một đạo Giao Long Trảo ấn, xé rách ra năm khe hở không gian, thiên lôi ầm ầm, càn khôn đều tại điên đảo  khiến cho đến phiến thiên địa này đều đang run rẩy, trực tiếp ngăn cản tại cái kia một đạo kiếm quang phía trên.

Xoẹt

Cả hai va chạm, hư không nứt ra.

Đáng sợ Giao Long Trảo ấn bị trực tiếp chém ra, kinh hoàng kiếm mang lướt đi.

Độc giác thân ảnh liên tục đẩy lui, quanh thân ánh chớp vung vãi như thác nước, sấm sét vang dội, cảnh tượng doạ người!

Phốc

Làm ổn định lui thế, độc giác thân ảnh đã hóa thành một đầu to lớn Lôi Long bản thể, trong miệng có vết máu sáng chói, tầm mắt tuôn ra vẻ hoảng sợ.

Cách đó không xa hư không, to lớn Loan Điểu quanh thân thần quang cuồn cuộn, vỗ cánh ở giữa từng sợi lông vũ lướt đi, giống như từng đạo thần mâu đâm xuyên hư không, thần uy cái thế, khí tức lăng lệ, đem ánh đao ngăn cản.

"Keng keng keng keng..."

Từng đạo Kim Qua thanh âm vang vọng, hoả tinh bắn tung toé, hư không nứt ra, khuấy động phong vân.

Loan Điểu ngăn cản lại ánh đao, nhưng tổn thất không ít tế luyện lông vũ, cấp tốc lui ra phía sau, cũng không dám lại tới gần.

"Thật là lợi hại Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận!"

Loan Điểu thần quang cuồn cuộn, song đồng giống như hai vòng trăng sáng hiển hiện màn trời, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Đây vẫn chỉ là bên ngoài mà thôi, nghe nói tại chỗ sâu nhất, Sát Thần Trần Cuồng còn bố trí Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận!"

Có thân ảnh già nua hiện thân, mắt sáng như đuốc, khí tức thương mang cổ lão.

Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận là lợi hại, nhưng chỗ sâu Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận, so với Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận còn muốn phức tạp, sát phạt cũng càng nặng.

Nghe đồn, Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận vẫn là theo Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận đại trận bên trong lĩnh hội mà ra.

Hai trận xem như đồng xuất nhất tông.

Nhưng Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận so sánh Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận đến, chẳng qua là hai ba phần mười uy năng.

"Vừa mới những người kia đến cùng là thế nào đi vào?"

Có người kinh ngạc, này Táng Thần cấm vực chỗ sâu đều là Sát Thần Trần Cuồng bố trí đại thủ đoạn cùng sát trận, liền bọn hắn ở chỗ này tìm tòi lâu như vậy, cũng chỉ có thể đủ thong thả tiến lên, một khi chạm đến không nên đụng vào, hậu quả đáng lo.

Nhưng vừa vặn bọn hắn đều cảm thấy tình huống, có người trực tiếp tiến nhập chỗ sâu.

"Có Bạch Hổ nhất tộc người, hỏi một chút Hổ Kình liền biết rồi?"

Có người mở miệng, có Bạch Hổ nhất tộc hiện thân, cái kia Hổ Kình thần tổ khẳng định biết tình huống.

"Hổ Kình giống như thối lui ra khỏi nơi này."

Lôi Long nhất tộc cường giả mở miệng, nó từng thấy đến Hổ Kình đã rời đi.

Rống

Hổ Thiên Quân trèo đèo lội suối, vượt qua khe rãnh Thâm Uyên, một đường nhanh như điện chớp, cũng không biết vượt qua mấy trăm vạn dặm, trên đường đi kinh hồn táng đảm, một khi đụng vào sát trận, hậu quả kia đã có thể dữ nhiều lành ít.

Nhưng dọc theo con đường này hữu kinh vô hiểm  dựa theo này nhân loại không ngừng nhắc đến bày tỏ, một đường quán thông không trở ngại

Trên đường, hay không thời gian thật còn gặp được không ít mạnh mẽ mịt mờ khí tức.

Phía trước xuất hiện một chỗ bao la bình nguyên, y nguyên âm u đầy tử khí, một mảnh khô bại.

Bên trên bình nguyên Thâm Uyên khe rãnh giăng đầy, trong không khí tà ma khí tức cũng càng ngày nồng đậm, chiếm cứ hư không.

"Liền này đi!"

Trần Cuồng mở miệng.

Hổ Thiên Quân ngừng bước, y nguyên vô cùng lo sợ.

Mắt thấy phía trước chiếm cứ tà ma khí tức, Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép.

"Đại nhân, đây là Táng Thần cấm vực chỗ sâu sao?"

Lâm Mạn còn không có lấy lại tinh thần, trong lòng có quá nhiều nghi hoặc cùng kinh hãi!

"Xem như thế đi."

Trần Cuồng nhảy xuống xe kéo, dưới chân hư không Súc Địa Thành Thốn, lập tức xuất hiện ở phía trước.

"Đại nhân, chúng ta đi thì sao?"

Lâm Mạn vẻ mặt khẩn trương, căn bản không dám loạn động.

Đây là Táng Thần cấm vực chỗ sâu, khắp nơi hung hiểm tầng tầng.

"Đi bên trong nhìn một chút, trong này không có có nguy hiểm gì quá lớn, các ngươi có khả năng ở chỗ này chờ ta, hoặc là cũng có thể đi theo." Thanh âm truyền đến.

Lâm Mạn không có quá nhiều lưỡng lự, trực tiếp đuổi theo.

So với lưu ở nơi đây, còn là theo chân trước mắt vị kia để cho nàng có cảm giác an toàn một chút.

Hổ Thiên Quân thu liễm bản thể, thu hồi xe kéo, cũng lập tức đi theo sau lưng.

"Rất nhiều thi cốt a!"

Rất nhanh, Lâm Mạn cùng Hổ Thiên Quân động dung, này mảnh xa xôi Thâm Uyên khe rãnh bên trong, khắp nơi đều là thi cốt, giăng khắp nơi, chồng chất thành núi, tản ra khó ngửi mùi vị.

Mặc dù trên đường đi, này cấm khu bên trong cũng có được rất nhiều thi cốt, nhưng nơi này thi cốt nhiều lắm, khắp nơi đều là, đầy khắp núi đồi, doạ người vô cùng.

Mà lại này chút thi cốt rất kỳ quái, dữ tợn vô cùng, chảy xuôi theo máu đen, còn có thi cốt trên thân rõ ràng đã không có sinh cơ, nhưng lại tựa như là mới chết không bao lâu, toàn thân mới bắt đầu thối rữa, mùi vị gay mũi khó ngửi.

"Này chút thi cốt đều là Ma Vu thú cùng một chút tà ma thi cốt!" Hổ Thiên Quân mở miệng, khắp nơi đều là Ma Vu thú cùng tà ma thi thể, có đã khô héo nhưng có thậm chí còn đang chảy máu, loại cảnh tượng này hết sức doạ người..