Chương 2010: Thi cốt phần cuối

Chương 2010: Thi cốt phần cuối

Thi cốt nhiều lắm, nơi này yên tĩnh không một tiếng động, tĩnh lặng lẳng lặng, đầy khắp núi đồi đều là thi thể, như là đến Cửu U địa ngục lối vào, trong không khí lộ ra Tiêu Sát âm hàn khí tức.

"Đây cũng là lúc trước Sát Thần Trần Cuồng đánh chết tà ma, nhiều lắm. . ."

Lâm Mạn hoa dung thất sắc.

Nơi này quá kinh khủng, cảnh tượng quỷ dị khiếp người.

Toàn bộ bình nguyên chỉ có cước bộ của các nàng  âm thanh, tại tà ma thi cốt bên trong hành tẩu, nhường Lâm Mạn trong lòng lạnh mình, tê cả da đầu, lưng phát lạnh.

"Đều là một chút tà ma cường giả, Ma tướng Ma vương cấp bậc thi cốt, còn có Ma Hoàng cấp bậc thi cốt."

Hổ Thiên Quân run rẩy mắt, trong lòng khó có thể bình an.

Hắn tiếp xúc qua một chút tà ma có liên quan đồ vật, Ma tướng cấp bậc tà ma, vậy thì đồng nghĩa với Hiền Sư cảnh tu vi Chiến giả cùng bát giai Vu thú.

Ma vương cấp bậc tà ma  cùng cấp Thánh Tôn cùng cửu giai Vu thú.

Đến mức Ma Hoàng cấp bậc tà ma, đã có thể có thể mạnh hơn Thánh cảnh người.

Này khắp núi khắp đồng tà ma thi thể, lít nha lít nhít, này nếu là đều sống sót, đủ để bao phủ toàn bộ đương thời.

Đến lúc đó mặc kệ là Vu thú chủng tộc vẫn là nhân loại, cái kia đều sẽ gặp là một trường hạo kiếp.

"Nhiều như vậy tà ma, lúc trước nếu không phải Sát Thần Trần Cuồng, đương thời sẽ biến thành Ma Vực, sẽ vạn kiếp bất phục!"

Hổ Thiên Quân cảm thán, trong lòng đối vị kia Sát Thần Trần Cuồng có mới cảm xúc.

Tại Vu thú trong chủng tộc, thậm chí là tại Bạch Hổ nhất tộc bên trong, giết nhau thần Trần Cuồng, càng nhiều đều là cừu thị cũng sợ.

Dù sao cái kia là một cái nhân loại, còn từng lực áp qua rất nhiều Vu thú cường giả.

Nhưng bây giờ, Hổ Thiên Quân trong lòng có tâm cảm xúc.

Này đầy khắp núi đồi tà ma thi thể, lúc trước nếu không phải Sát Thần Trần Cuồng lấy một địch chín đòn giết chín đại Ma Tôn, bố trí nhiều như vậy đại thủ đoạn cùng sát trận cắn giết này vô số tà ma, cái kia đương thời bây giờ sẽ là dạng gì, sợ là khó có thể tưởng tượng!

"Chúng ta thật còn phải đi sâu à. . ."

Lâm Mạn lạnh mình.

Mặc dù bây giờ không có gặp gỡ hung hiểm, có thể đi thẳng tại đây chút tà ma thi cốt bên trong, trong lòng tự dưng lo lắng, vì đó tim đập nhanh.

"Là xuất hiện một vài vấn đề, này chút tà ma thật đúng là chết cũng không hàng, hơi có từng tia sinh cơ, liền sẽ khởi tử hoàn sinh a. . ."

Trần Cuồng ngồi chồm hổm trên mặt đất, kiểm tra một bộ Ma Hoàng cấp bậc tà ma thi cốt.

Thi cốt dữ tợn, còn có máu thịt chưa từng hư thối, tràn ra máu đen, khuôn mặt là người, nhưng lại sau lưng có hai cánh, tứ chi cũng cực kỳ dữ tợn, giờ phút này hai cánh hư thối, tứ chi vỡ tan, trên thân cũng tại hư thối, còn tại thẩm thấu máu đen, giống như là mới chết không bao lâu, cực kỳ quỷ dị.

Vù

Đột nhiên, này Ma Hoàng thi cốt nhúc nhích, đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, lộ ra huyết quang.

Sống

Nhường Hổ Thiên Quân cùng Lâm Mạn đều hù đến lạnh mình, sắc mặt đại biến.

"Chẳng qua là có một chút hi vọng sống, nhưng còn không có phục sinh."

Trần Cuồng trong tay Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ mà ra, đem Ma Hoàng thi cốt trong nháy mắt đốt cháy thành tro bụi, tầm mắt ánh mắt cũng càng vì nghiêm mặt một chút.

Một đường thấy, Táng Thần cấm vực bên trong tình huống, vượt ra khỏi Trần Cuồng trong lòng một chút đoán trước.

Lập tức, Trần Cuồng lại lần nữa đối Lâm Mạn cùng Hổ Thiên Quân nói ra: "Các ngươi sợ, đến đây Địa cấp ta, lại đi vào, nói không chừng thật đúng là sẽ có một ít nguy hiểm."

"Ta vẫn là đi theo đại nhân đi!"

Lâm Mạn cùng Hổ Thiên Quân liếc nhau một cái, hai người không hẹn mà cùng đều làm ra lựa chọn, quyết định vẫn là muốn đi theo tiến lên.

Trần Cuồng cũng không nói thêm gì.

Ba người tiếp tục tiến lên, thi cốt cũng là ít một chút, nhưng rất rõ ràng này chút tà ma thi cốt đẳng cấp càng ngày càng cao.

Trên đường đi, Hổ Thiên Quân cùng Lâm Mạn lại lần nữa gặp được nhiều cỗ Ma Hoàng cấp bậc thi cốt, nhưng đều bị trước mắt cái này thần bí cường giả thanh niên ra tay, trong tay thôi động một loại đáng sợ màu đen liệt diễm, đem thi cốt triệt để diệt sát.

"Xin hỏi đại nhân, ngọn lửa màu đen này, khí tức Âm Dương giao thế, chí âm chí hàn chí dương chí cương, chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . ."

Hổ Thiên Quân khó mà bình tĩnh, lấy dũng khí mở miệng hỏi thăm.

Thân là Bạch Hổ nhất tộc đương đại thuần huyết vô địch chí tôn chi tư hậu duệ, Hổ Thiên Quân biết rất nhiều thế gian che giấu, biết rất nhiều truyền thuyết.

Này màu đen liệt diễm chí cương chí dương, chí âm chí hàn, là này chút tà vật khắc tinh, cái này khiến Hổ Thiên Quân nhớ tới một chút truyền thuyết, chẳng qua là trong lòng không dám xác định.

Dù sao loại kia truyền thuyết quá mức rất xưa, đương thời cũng chưa từng từng có người từng thấy.

"Cũng là có chút nhãn lực, cái này đích xác là Phần Thế Hắc Ma Diễm."

Trần Cuồng mỉm cười, không có cần thiết giấu giếm.

"Vù vù. . ."

Hổ Thiên Quân trực tiếp hít vào khí lạnh, tim đập rộn lên.

Không nghĩ tới này thật sự chính là Phần Thế Hắc Ma Diễm!

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, là cái gì. . ."

Lâm Mạn không khó biết ngọn lửa màu đen này lợi hại.

Nhưng dùng thân phận của nàng, cũng không từng nghe nói qua Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Hổ Thiên Quân liếc Lâm Mạn liếc mắt, mang theo có chút kiêu căng vẻ mặt, nói: "Phần Thế Hắc Ma Diễm, thế gian đại khủng bố đồ vật, chí dương chí cương lại chí âm chí nhu, có thể Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh!"

"Đại khủng bố đồ vật. . ."

Một câu đại khủng bố đồ vật, Lâm Mạn đã biết Phần Thế Hắc Ma Diễm đại biểu cho cái gì.

"Truyền thuyết, Phần Thế Hắc Ma Diễm không thể thu phục!"

Hổ Thiên Quân trong lòng sợ hãi.

Theo hắn biết, Phần Thế Hắc Ma Diễm căn bản cũng không khả năng bị thu phục.

Nhưng này thần bí cường giả rõ ràng đã thu phục được Phần Thế Hắc Ma Diễm ở trên người, này quá bất khả tư nghị.

Đây là đại khủng bố đồ vật, tà vật khắc tinh.

Khó trách lúc trước trên đường đi những Ma Vu thú đó cùng tà vật đều muốn né tránh.

Hổ Thiên Quân thầm nghĩ lấy vô số truyền thuyết, có thể cũng không có nghe nói có vị nào tiền bối cường giả trên người có Phần Thế Hắc Ma Diễm.

"Mong muốn thu phục Phần Thế Hắc Ma Diễm tự nhiên rất khó, nhưng cũng không phải liền làm không được, trên đời, không có cái gì là chân chính tuyệt đối. Giống như là, không có cái gì là chân chính bất diệt." Trần Cuồng nói.

"Truyền thuyết bước vào cuối cùng nhất cảnh, Đế Cảnh, liền có thể Vĩnh Hằng bất diệt, cùng thiên địa cùng ở tại!"

Hổ Thiên Quân nói như vậy.

Tại Bạch Hổ nhất tộc bên trong, nó biết không ít sự tình.

Truyền thuyết tại cực kỳ lâu trước đó, Bạch Hổ nhất tộc bên trong đã từng có Đế Cảnh tiền bối.

"Đế Cảnh, cũng không là cuối cùng nhất cảnh, Đế Cảnh, cũng không cách nào Vĩnh Hằng bất diệt."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, đã từng về sau Đế Cảnh là cuối cùng nhất cảnh, nhưng bây giờ đặt chân Đế Cảnh, Trần Cuồng rất rõ ràng Đế Cảnh phía trên còn có cảnh giới càng cao hơn.

Chỉ là mấy câu nói như vậy rơi vào Hổ Thiên Quân cùng Lâm Mạn trong tai, nhường trong lòng hai người nổi lên sóng biển, nổi sóng chập trùng.

Này để bọn hắn từ nhỏ đến lớn biết nhận thấy đều đang động dao động.

"Đại nhân, ngươi nói, có thể là thật. . ."

Hổ Thiên Quân khó mà tiếp nhận, vô pháp bình tĩnh.

"Bạch Hổ nhất tộc đã từng cũng có được Đế Cảnh, nếu là Đế Cảnh Vĩnh Hằng bất diệt, vậy ngươi Bạch Hổ nhất tộc những cái kia tiền bối bây giờ ở đâu?" Trần Cuồng nói.

Hổ Thiên Quân nghe vậy, lập tức khó mà tự nói.

"Phía trước có ánh sáng. . ."

Đột nhiên, Lâm Mạn lớn tiếng mở miệng, lộ ra xúc động, tại đây mênh mông vô bờ Tà Linh thi cốt bên trong hành tẩu, khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch yên tĩnh, cuối cùng gặp được phía trước có ánh sáng.

Nơi đó giống như là này mảnh thi cốt bình nguyên phần cuối, hư không mơ hồ vặn vẹo, có một loại nào đó năng lượng cường đại gợn sóng..