Chương 2011: Cửu ma bất tử

Chương 2011: Cửu ma bất tử

Trong không khí ma khí cũng phá lệ nồng nặc lên, xa xa liền có thể cảm giác được khí tức âm u, ma khí khiếp người gợn sóng.

Long

Bỗng nhiên, phía trước phát ra một hồi quỷ dị run rẩy vang, cái kia tia sáng yêu dị càng thêm chói mắt một chút, ma khí cũng càng vì nồng nặc lên.

"Thật đúng là ra một vài vấn đề a."

Trần Cuồng tầm mắt trông về phía xa.

To lớn lòng đất không gian, giống như là móc rỗng toàn bộ bình nguyên, giăng đầy vô số trận văn, bay lượn hào quang, khí tức cường đại mà lăng lệ.

Trong không gian, lớn như vậy trên bệ đá, toàn thân lấp lánh trận văn.

Một đống lớn dữ tợn thi cốt chồng chất tại cùng một chỗ, chồng chất như là một đỉnh núi nhỏ, thi cốt đã nát vụn, nhưng còn tại hư thối, còn có mài máu bất diệt, thẩm thấu ra đáng sợ khiếp người khí tức.

Ngọn núi nhỏ thi cốt bên trên, chín cái phương vị chín đầu Thần Liên giăng khắp nơi, bí văn lấp lánh, phát ra thần quang, đem thi cốt trấn trói.

Chín đầu Thần Liên một góc phần cuối, giờ phút này đều có một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp ngồi xếp bằng.

Đây là chín cái tuyệt mỹ nữ tử, đều như theo cổ lão trong bức họa đi ra, hoặc kinh hồng nhẹ nhàng, hoặc tư thế hiên ngang, hoặc yêu nghiệt như tư, hoặc phong hoa vô song. . .

Dạng này chín cái tuyệt mỹ nữ tử, bất kỳ một cái nào đều có thể đủ kinh diễm thiên hạ!

Này chín nữ tử bất kỳ một cái nào đi ra, đều như là thần nữ lâm thế!

Giờ phút này, cửu nữ riêng phần mình ngồi xếp bằng tại Thần Liên phía trên, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, bóng hình xinh đẹp mông lung, khí tức hoặc uy nghiêm, hoặc thần thánh, hoặc vô cấu vô hạ, hoặc lăng lệ sát phạt. . .

"Ô ô. . ."

Chồng chất giống như núi nhỏ thi cốt phía trên, hắc quang bừng bừng, không ít lợi trảo muốn nhô ra. . .

Không ít hư thối cánh đang giãy dụa. . .

Không ít đầu gào thét. . .

Không ít con ngươi phát ra huyết quang, Huyết Đồng bên trong bắn ra vô số doạ người cảnh tượng, giống như Cửu U địa ngục, loạn lòng người cảnh thần hồn!

Trấn trói tại thi cốt bên trên chín đầu Thần Liên bên trên bí văn bùng nổ, toàn bộ lòng đất không gian hào quang mãnh liệt, Tranh tranh bão táp run rẩy vang, một cỗ lực lượng đáng sợ không ngừng trùng kích.

"Ô ô. . ."

Chồng chất như núi thi cốt bên trên, không ngừng phát ra quỷ khóc thần hào Ô ô tiếng.

Không ít hư thối cánh cùng lợi trảo kịch liệt giãy dụa, hắc quang bừng bừng, ma khí gợn sóng, sát khí trùng kích.

"Lúc trước Trần Cuồng loại kia tính toán chúng ta, cũng không từng triệt để mạt sát chúng ta, ma thần chi lực bất tử bất diệt, các ngươi chín cái căn bản là không có cách ngăn cản chúng ta, hà tất lãng phí thời gian!"

Có dữ tợn đầu mở miệng, thanh âm lả lướt, chấn động lòng đất không gian.

"Các ngươi chín cái hà tất sai lầm, quy thuận chúng ta, về sau này đệ lục trọng thiên bên trên, nên có các ngươi chín cái một chỗ cắm dùi, có thể hiệu lệnh đương thời!"

"Lúc trước Trần Cuồng sai lầm, chúng ta bất tử bất diệt, các ngươi chín cái nếu là quy thuận, này đệ lục trọng thiên bên trên thứ mười Ma Tôn vị trí vẫn cho các ngươi giữ lại!"

"..."

Từng cái dữ tợn đầu đã bị chém xuống, bị chín cái Thần Liên xuyên thủng trấn trói, nhưng giờ phút này vẫn còn đang thi cốt chồng chất bên trong mở miệng, ma khí cuồn cuộn không ngớt, thanh âm bên tai không dứt!

"Chúng ta đứng tại thiếu gia bên người, đã sớm đăng lâm đương thời đỉnh, phạm ta nhân tộc, giết không tha!"

Một bóng người xinh đẹp mở miệng, âm như kiếm reo âm vang, quanh thân mông lung, khí tức lăng lệ, mắt như thần kiếm, quanh thân càng là hiển hiện từng đạo kiếm quang, xây dựng thành kiếm trận, chiếu rọi muôn vàn kiếm mang.

Nữ tử toàn thân kiếm khí như hồng, kiếm ý trải ra, diễn hóa xuất vô tận kiếm quang, cùng Thần Liên hỗ trợ lẫn nhau, trấn trói tà ma thi cốt.

"Trấn diệt!"

Còn lại tám bóng người đẹp đẽ quanh thân cũng bộc phát ra càng thêm hào quang sáng chói, tản mát ra cổ lão khí tức thần bí.

Từng đạo bóng hình xinh đẹp sợi tóc vũ động, khí tức cường đại, thần quang bao phủ, dị tượng đi theo.

Toàn bộ lòng đất không gian đều tại Ầm ầm rung động.

"Đã lâu như vậy, các ngươi chín cái còn có thể kiên trì bao lâu, chúng ta bất tử bất diệt, ma thần chi lực Vĩnh Hằng, lúc trước Trần Cuồng đều không được, huống chi là các ngươi chín cái, các ngươi là ma diệt không được chúng ta, khặc khặc. . ."

Từng cái tà ma đầu gào thét kêu to, hắc quang bừng bừng, cuối cùng tại chồng chất giống như núi nhỏ tà ma thi cốt phía trên, ngưng tụ thành một đạo khổng lồ dữ tợn hư ảnh.

Dữ tợn Ma Ảnh giương nanh múa vuốt, ma khí thao thiên, sát khí cuồn cuộn, vặn vẹo hư không, muốn đem trọn cái lòng núi không gian vỡ nát.

"Ầm ầm. . ."

Ma khí trùng kích, nhường giăng đầy không gian trận văn cùng bí văn ảm đạm.

"Ngươi cũng đừng hòng chân chính khôi phục đi ra nơi này!"

Chín bóng người đẹp đẽ trong mắt thần quang đấu bắn, khí tức cuồn cuộn, thần quang kinh hoàng, cùng toàn bộ đến cùng trong không gian bố trí hỗ trợ lẫn nhau, gắt gao đem tà ma trấn trói, đem kỳ lực ép!

"Hai ngàn năm, các ngươi không sớm thì muộn sẽ ngọn đèn dầu khô kiệt, sẽ có chết đi một ngày, mà chúng ta bất tử bất diệt, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó các ngươi chín cái sẽ chết không có chỗ chôn, tộc ta cuối cùng rồi sẽ quay đầu trở lại!"

To lớn tà ma hư ảnh Ô ô quát chói tai, nổi giận vô cùng, sau lưng có số hai cánh cánh, ba đầu sáu tay, vô cùng dữ tợn, khí tức cuồn cuộn, nhưng cũng không cách nào triệt để thoát khỏi trấn trói.

"Thiếu gia nhà ta liền sẽ trở về, có thể diệt các ngươi một lần, liền có thể lại diệt các ngươi một lần, mong muốn đào thoát, nằm mơ!"

Có bóng hình xinh đẹp mở miệng, âm như long ngâm, cơ thể giăng đầy chiến văn, trên thân Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, sau lưng như là hiển hiện một đầu to lớn Kim Long hư ảnh chiếm cứ, hiển lộ rõ ràng thiên địa uy nghiêm.

"Trần Cuồng nhiều năm như vậy không có xuất hiện, sợ là muốn đặt chân Đế Cảnh xuất hiện vấn đề đi, các ngươi sợ là còn không biết, này đệ lục trọng thiên thượng thiên đạo nổ tung, không có khả năng đang đi ra Đế Cảnh, khặc khặc, Ma Thần đánh đến nơi, coi như là hắn còn sống, đến lúc đó cũng đã vô pháp ngăn cản. . ."

To lớn tà ma hư ảnh giương nanh múa vuốt, vặn vẹo hư không, xé rách ra hư không, nhường không gian này Ầm ầm run rẩy vang.

Thạch đài to lớn run rẩy, chín đầu Thần Liên Tranh tranh rung động.

Nhưng này Ma Ảnh cuối cùng vô pháp thoát khỏi ra ngoài.

"Xem ra các ngươi cũng là biết đến không ít a, các ngươi này chút cái gọi là Ma tộc, thật đúng là giống như là Bách Túc Chi Trùng, chết cũng không hàng."

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm sâu kín truyền đến.

Bỗng nhiên, chồng chất thành như ngọn núi nhỏ tà vật thi cốt bên trên, ba đầu sáu tay ma khí hư ảnh tựa hồ là cảm giác được cái gì, từng đôi hung đồng tử đột nhiên nổi lên huyết quang.

Ma Ảnh trước tiên tìm theo tiếng nhìn lại, gặp được một cái quen thuộc thanh niên, ánh mắt trong nháy mắt giống như điện giật lôi kích, hung đồng tử phát run.

Tới đồng thời.

Thạch đài to lớn bên trên, âm thanh quen thuộc kia truyền đến, chín bóng người đẹp đẽ bỗng nhiên con ngươi xúc động thần quang bắn ra, thân thể run rẩy, lần theo thanh âm tầm mắt nhìn lại, một thanh niên chầm chậm đi tới, thân ảnh quen thuộc kia các nàng như thế nào sẽ quên.

Trần Cuồng tới, tiến nhập nơi này.

Đây là lúc trước chém giết chín đại Ma Tôn về sau, trấn trói hắn thi cốt chỗ.

Những cái kia tà ma đều khó mà triệt để diệt sát, chín đại Ma Tôn khó mà triệt để biến thành tro bụi.

Dùng phòng ngừa vạn nhất, Trần Cuồng bố trí nơi này bên trong hết thảy.

Nhưng Trần Cuồng không nghĩ tới, lo lắng vẫn là ứng nghiệm.

Chín đại Ma Tôn đã bắt đầu khôi phục, mà lại đã khôi phục đến trình độ nhất định.

Dưới chân Súc Địa Thành Thốn, nhìn như thong thả, nhưng trên thực tế chẳng qua là mười mấy bước, Trần Cuồng đã trực tiếp vượt qua mưa ánh sáng bí văn, đặt chân đến trên bệ đá..