Chương 2012: Ma Thần muốn buông xuống

Chương 2012: Ma Thần muốn buông xuống

"Thiếu gia!"

"Thiếu gia!

Bệ đá Thần Liên bên trên, chín bóng người đẹp đẽ con ngươi kinh hỉ, trong mắt thần quang bắn ra, cảm xúc sục sôi, xúc động phấn chấn, nhưng y nguyên tiếp tục trấn trói tại chín đầu Thần Liên phía trên.

Mà này, chính là Trần Cuồng lúc trước bên người chín đại thị nữ.

Chín đại thị nữ lai lịch xuất thân khác nhau, nhưng cửu nữ lúc trước bất kỳ một cái nào đều phong hoa tuyệt đại, quét ngang quần hùng, lực áp cùng thế hệ thiên kiêu Chí Tôn.

Lúc trước một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc cùng lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn, thậm chí là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn trong đại tộc, bao nhiêu cùng thế hệ Chí Tôn bị lực áp, bao nhiêu thế hệ trước cường giả cũng không dám anh kỳ phong!

Nâng lên chín đại thị nữ tên, từng thanh danh hiển hách, lực áp nhiều ít tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn muốn cúi đầu, là bao nhiêu thiên kiêu Chí Tôn trong lòng vung đi không được tâm ma.

"Trần Cuồng, ngươi còn sống. . ."

Tới đồng thời, cái kia dữ tợn ba đầu sáu tay dữ tợn Ma Ảnh cùng kêu lên quát chói tai.

Trên thực tế Ma Ảnh xa không chỉ ba đầu sáu tay, mà là chín đầu mười tám cánh tay, như ngọn núi nhỏ thi cốt bên trong, lợi trảo cùng đầu đều tại.

Mà giờ khắc này, theo sát tiến đến Lâm Mạn cùng Hổ Thiên Quân vốn là vì trong này hết thảy kinh hãi đến tột đỉnh, bực này thủ bút quá mức khổng lồ, phía trước cái kia cuồn cuộn ma khí doạ người, lập tức hai người bỗng nhiên mắt trợn tròn, giống như lôi kích, trực tiếp ngốc trệ tại tại chỗ.

"Thiếu gia!"

"Trần Cuồng!"

Bọn hắn nghe được cái gì!

"Ta đương nhiên còn sống!"

Trần Cuồng mắt thấy ma khí dâng lên dữ tợn Ma Ảnh, nói: "Cũng là không nghĩ tới, các ngươi thật đúng là con gián khó mà diệt sạch a."

Trên bệ đá chồng chất tà ma thi cốt, chính là lúc trước Trần Cuồng chém giết chín đại Ma Tôn.

"Ma thần lực lượng bất tử bất diệt, Trần Cuồng, coi như ngươi còn sống lại có thể làm gì chúng ta sao, rất nhanh, Ma Thần Tướng muốn buông xuống, đến lúc đó ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ma Âm lả lướt, ma khí cuồn cuộn, chói tai khiếp người, để cho người ta thần hồn run rẩy.

"Cái gọi là Ma Thần, cũng không phải chưa thấy qua."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, cảm thấy một chút dị thường, nói: "Cho nên, các ngươi có thể nhanh như vậy khôi phục, cùng cái gọi là Ma Thần có quan hệ?"

"Khặc khặc, Ma Thần Tướng muốn đích thân tới, Trần Cuồng, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, thần phục với Ma tộc, ngươi lại là này đệ lục trọng thiên bên trên thứ mười Ma Tôn, bằng không đợi Ma Thần đích thân tới, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn, hối hận không kịp, thân hồn câu diệt!"

Ma Ảnh bên trên một cái cái dữ tợn đầu nghiêm nghị mà nói, Ma Âm hạo đãng, ma khí cuồn cuộn, chấn động không gian.

"Ma Thần lúc nào buông xuống?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú hỏi.

"Ma Thần chẳng mấy chốc sẽ buông xuống!"

"Ma tộc lâm thế, đem bao phủ đệ lục trọng thiên!"

"Ma Thần đích thân tới, ta Ma tộc đem quét ngang này Thiên!"

Từng cái dữ tợn đầu quát chói tai không ngừng, Huyết Đồng khiếp người.

"Trần Cuồng, ngươi mong muốn tìm hiểu cái gì!"

Ở giữa dữ tợn đầu lấy lại tinh thần, cảm thấy một chút không thích hợp, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, hư ảo trong hai con ngươi, như là ẩn chứa vô số tà ma hư ảnh.

"Các ngươi còn biết một ít gì?" Trần Cuồng hỏi.

"Thần phục, bằng không Ma Thần đích thân tới, ngươi đem cái thứ nhất chết không có chỗ chôn!"

Ma Âm điếc tai, Ma Ảnh dữ tợn.

"Xem ra, các ngươi hẳn là cũng đã biết nhiều như vậy, đáng tiếc, coi như là cái gọi là lạ lẫm đích thân tới, các ngươi cũng đã thấy không đến ngày đó!"

Theo tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng song đồng chỗ sâu hào quang óng ánh bắn ra, một cỗ thao thiên khí tức bén nhọn, bao phủ quanh không trung, lan tràn bốn phương!

"Ào ào ào. . ."

Trong nháy mắt, chí cương chí dương chí âm chí hàn màu đen diễm hỏa tràn ngập.

Trần Cuồng thúc giục Phần Thế Hắc Ma Diễm, phô thiên cái địa, trực tiếp bao bọc hướng về phía dữ tợn Ma Ảnh chồng chất ngọn núi nhỏ Ma Tôn thi cốt, đem hắn bao phủ bao phủ trong đó.

Một cỗ đáng sợ hủy diệt khí tức khuếch tán, đốt cháy ma khí.

"Đây là. . ."

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, đây là Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

"Không có khả năng, Phần Thế Hắc Ma Diễm bực này đại khủng bố đồ vật, làm sao lại ở trên người của ngươi!"

"Không, thế nào lại là Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Trong chốc lát, nhiều mặt nhiều cánh tay dữ tợn Ma Ảnh quỷ khóc thần hào, không ngừng giãy dụa, Ma Âm chói tai.

Đủ loại Ma Ảnh tà vật bùng nổ, muốn xé rách hư không, ma khí cuồn cuộn.

Trên bệ đá Ma Tôn thi cốt lợi trảo cùng cánh bùng nổ, hắc quang xông tiêu, uy thế doạ người, phát ra tới từ Cửu U thanh âm, không ngừng giãy dụa.

Nhưng tất cả những thứ này, tại Phần Thế Hắc Ma Diễm bao khỏa bên trong, cũng tại chín cái Thần Liên cùng trên bệ đá bố trí giam cầm dưới, căn bản là không có cách thoát khỏi.

"Điều đó không có khả năng, không có khả năng. . . Ma thần lực lượng là bất tử bất diệt!"

"Không, điều đó không có khả năng!"

Quát chói tai khiếp người, sát khí cuồn cuộn, khổng lồ dữ tợn hư ảnh quỷ khóc thần hào, chói tai âm thanh bên trong bắt đầu chân chính bối rối hoảng sợ, bộc phát ra lực lượng cuối cùng bắt đầu chống cự.

Trên bệ đá, chín đại Ma Tôn thi cốt phát ra sáng chói hắc quang, vô số ma khí theo hư vô trong không gian thẩm thấu mà ra, liên tục không ngừng tụ đến.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ không gian Ầm ầm rung động, đất rung núi chuyển, khuấy động lên toàn bộ không gian bí văn sáng chói, trên bệ đá trận văn loá mắt, một cỗ hạo đại khí tức buông xuống.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ bình nguyên không gian, chỉnh cấm khu, thậm chí toàn bộ Táng Thần cấm vực bên trong, giờ phút này cũng vì đó mà thay đổi, dãy núi Vạn Hác run rẩy, lòng đất nổ vang!

"Ngao rống!"

"Ô ô. . ."

Ở ngoài vùng cấm, vô số Ma Vu thú gào thét, tà ma hư ảnh quát chói tai, đột nhiên bắt đầu xao động lo lắng, tầm mắt gấp rút, không sợ chết hướng phía cấm khu bên trong phóng đi.

"Ầm ầm. . ."

Cấm khu bên trong gió nổi mây phun, thần quang bắn ra, vô số bí văn theo lòng đất lao ra, vô số trận văn hiển lộ hư không, sấm sét vang dội, liệt diễm cuồn cuộn, Lôi Bộc vung vãi, đem này chút lít nha lít nhít Ma Vu thú cùng tà vật phá hủy thành tro tàn.

Chỉnh cấm khu bên ngoài Ma Vu thú cùng tà vật phô thiên cái địa, giống như cá diếc sang sông, lít nha lít nhít, như thủy triều vọt tới.

"Ầm ầm!"

Cấm khu nổ vang, Thiên Âm cuồn cuộn, sát trận bùng nổ, đủ loại đại thủ đoạn khởi động, vô luận Ma Vu thú cùng tà vật như thế nào phô thiên cái địa, cũng đều đều thôn phệ trong đó, đem hắn gạt bỏ!

Long

Sâu trong hư không, một tia sét lao ra, giống như Lôi Đình thần mâu, đem một đầu phá lệ mạnh mẽ tà vật xuyên thủng, ánh chớp vung vãi bao bọc, đem hắn đánh nát đốt diệt.

Coong

Một đầu lòng đất thần viện bên trong, một vệt thần quang bắn ra, giống như lao ra một thanh tuyệt thế giết tới, đem một đầu khí tức đã sắp muốn tới Thần cảnh Ma Vu thú chém giết, huyết vũ vung vãi, cảnh tượng doạ người!

Cấm khu hào quang rực rỡ, thần quang bắn ra trăm ngàn vạn dặm, dị tượng giữa trời, chiếu rọi khung thiên, toàn bộ đương thời đều có cảm giác!

Này một sát na, toàn bộ đương thời bên trong những cái kia thế lực lớn siêu cấp cùng cổ lão sơn môn đạo thống bên trong, không biết bao nhiêu thân ảnh già nua có cảm ứng.

Có người theo trong quan tài nhảy ra, có người theo phong bế trong cửa đá đi ra, có người theo lòng đất leo ra, trước tiên hiện thân hư không, xa xa nhìn phía Táng Thần cấm vực chỗ sâu, vì đó biến sắc.

Táng Thần cấm vực chỗ sâu, vốn là có lấy không ít cường đại tồn tại.

Có to lớn hung cầm phù không, có to lớn Giao Long hiện thân. . .

"Đây là thế nào!"

Dạng này động tĩnh, này chút Thần cảnh cường giả cũng liên tục hoảng hốt thối lui đến cấm khu bên ngoài..