Chương 2013: Triệt để diệt sát

Chương 2013: Triệt để diệt sát

Toàn bộ Táng Thần cấm vực giờ phút này đất rung núi chuyển, hư không gió nổi mây phun, dị tượng giăng đầy, khí tức doạ người, giống như hủy diệt!

"Tất cả sát trận cùng Sát Thần Trần Cuồng bố trí thủ đoạn đều mở ra, khẳng định là bên trong phát sinh đại sự gì!"

Một đầu to lớn Toan Nghê song đồng tầm mắt hoảng hốt, thanh âm điếc tai, trên thân ánh chớp bắn ra.

Bực này khí tức coi như là nó, giờ phút này cũng muốn hồn thú run rẩy.

. . .

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, thế nào lại là Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

To lớn lòng đất không gian, Ma Âm lả lướt, nhiều mặt nhiều cánh tay dữ tợn Ma Ảnh không ngừng giãy dụa, lao ra vô số đáng sợ dữ tợn hư ảnh, giương nanh múa vuốt, còn tại làm phản kháng cuối cùng.

Trên bệ đá, Trần Cuồng đằng không, lù lù bất động, quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm quét sạch mà ra, đốt diệt hết thảy tà ma sát khí.

Tới đồng thời, Trần Cuồng quanh thân cũng như là hình thành một cái vòng xoáy năng lượng, thân thể giống như là một cái cối xay, Bát Hoang Bá Thiên ý vị bá đạo, cơ thể sáng chói, thần quang kinh hoàng, vang vọng phong lôi chi thanh, thôn phệ liên tục không ngừng tà ma sát khí tiến vào thân thể, tại Bát Hoang Bá Thiên Thể hạ trực tiếp ma diệt, điều này cũng làm cho tự thân có thể có được một chút chỗ tốt.

"Không, điều đó không có khả năng, Ma Thần đánh đến nơi, không. . ."

Thê lương tiếng kêu rên như là quỷ khóc thần hào chói tai, nhiều mặt nhiều cánh tay Ma Ảnh lập tức bị đều đốt cháy thành tro bụi.

Trên bệ đá Ma Tôn thi cốt cũng cùng nhau bị đốt cháy thành tro bụi, triệt để hóa thành hư vô.

"Không có cái gì có thể chân chính bất tử bất diệt!"

Trần Cuồng thu hồi Phần Thế Hắc Ma Diễm, hiện thân rơi xuống đất, sợi tóc vũ động, hai con ngươi thần quang bắn ra, như là có màu đen diễm hỏa nhảy lên lấp lánh, nương theo lấy một cỗ đáng sợ khí tức kinh khủng.

"Thiếu gia!"

Hết thảy bình tĩnh, cửu nữ đứng dậy lao ra, chín đạo điên đảo chúng sinh bóng hình xinh đẹp hành lễ.

Chín cái đều là tuyệt mỹ trên khuôn mặt tầm mắt mừng rỡ xúc động, ngay từ đầu còn tưởng rằng giống như mộng cảnh.

Trần Cuồng lộ ra nụ cười.

Lâm Mạn cùng Hổ Thiên Quân ở một bên một mực mắt trợn tròn lấy, đã run lẩy bẩy, hai chân lạnh cóng run chân.

Đến giờ phút này, bọn hắn đã biết vị này người thần bí loại cường giả là ai, khó trách không đem Viên tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc để ở trong lòng, Viên Bá thần tổ cùng Hổ Kình thần tổ nhìn thấy, trực tiếp hù đến lui lại.

Nguyên lai, vị này liền là trong truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng!

Sát Thần Trần Cuồng còn sống, còn liền ở bên cạnh họ!

Hai người cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì sao này cấm khu bên trong một đường có thể quán thông không trở ngại, không có gặp được bất kỳ nguy hiểm.

Bởi vì bên trong hết thảy, vốn là Sát Thần Trần Cuồng chỗ bố trí đưa a!

"Thiếu gia, ngươi lúc nào thì trở về!"

Có thị nữ mắt như ánh sao, tư thế hiên ngang, phong hoa vô song.

"Thiếu gia, làm sao ngươi biết chúng ta ở đây."

Có thị nữ dáng người Yêu Yêu, thiên sinh yêu mị.

"Thiếu gia. . ."

Có thị nữ thu thuỷ vì thần, băng cơ ngọc cốt.

Từng cái bao quanh Trần Cuồng, líu ríu, có quá nhiều lời muốn hỏi.

"Để nói sau đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức xa xa nhìn phía lối vào không xa Hổ Thiên Quân cùng Lâm Mạn, cười nhạt một tiếng nói: "Ta nói qua không nên đánh dò xét lai lịch của ta, nên biết thời điểm các ngươi tự nhiên sẽ biết, hiện tại biết đi."

"Sát Thần đại nhân!"

Lâm Mạn cùng Hổ Thiên Quân trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Hổ Thiên Quân còn từng trong lòng cho rằng, đây là một cái người thế hệ trước tộc cường giả, nếu là tại ngang nhau tu vi cấp độ, nó tuyệt đối có thể đem kỳ lực ép.

Giờ phút này, Hổ Thiên Quân trong lòng chỉ có run lên.

Đây là Sát Thần Trần Cuồng a, lúc trước cùng Sát Thần Trần Cuồng cùng thế hệ Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc bên trong đương đại vô địch chí tôn, cùng với cùng một chút bản thân phong ấn cổ đại Chí Tôn đi ra, không biết bao nhiêu bị Trần Cuồng giày xéo một lần.

Nó thật sự có tư cách ngạo khí, nhưng tại Sát Thần Trần Cuồng trước mặt, cũng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ngạo khí có thể nói.

Sát Thần Trần Cuồng, vị này là bị lúc trước danh xưng vạn cổ vô song tuyệt đối kỳ tài, khoáng cổ thước kim!

"Tiểu nha đầu này. . ."

Một cái thị nữ đi ra, một bộ váy đỏ, sợi tóc khinh vũ, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, còn giống như thân ở mông lung màu đỏ mây trong sương khói, trong con ngươi như là mênh mông vô bờ trong veo, hiện ra lấm ta lấm tấm hỏa diễm hào quang, rung động lòng người.

"Trên đường gặp phải, cùng bắc Nguyệt gia có chút quan hệ."

Trần Cuồng đối váy đỏ thị nữ nói ra.

"Chiến Đạo thiên tư tựa hồ còn không sai."

Váy đỏ thị nữ mở miệng, thanh âm thanh thúy.

"Xử lý một chút dấu vết, sau đó trước trở về rồi hãy nói."

Trần Cuồng nói.

. . .

"Ngao rống!"

"Ô ô. . ."

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ cấm khu sấm sét vang dội, quỷ khóc thần hào, phô thiên cái địa Ma Vu thú cùng tà vật phô thiên cái địa tràn vào cấm khu, liên tục không ngừng trùng kích, như là triệt để như là lên cơn điên, hung hãn không sợ chết.

Toàn bộ rộng lớn Táng Thần cấm vực bên trong, giờ phút này vô số Ma Vu thú cùng tà vật cũng đều tại liên tục không ngừng tụ đến.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Táng Thần cấm vực đất rung núi chuyển, gió nổi mây phun, ma khí thao thiên, sát khí bao phủ, hỗn loạn một mảnh.

Cảnh tượng đáng sợ, Thần cảnh tu vi người cũng thối lui đến ở ngoài vùng cấm, trong lòng phát run.

Ngao

Bỗng nhiên, khung thiên phía trên, từng hồi rồng ngâm, tự kiềm chế trong vùng một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh lao ra, đầy trời hào quang.

Kim Long hư ảnh bên trong mưa ánh sáng màu vàng vung vãi, một đạo thướt tha thân ảnh bao phủ trong đó, Long đồng tử con ngươi nổi lên dị sắc kim quang, cơ thể chiến văn bao trùm, như là tầng tầng lớp lớp Long Lân hé.

Thướt tha bóng hình xinh đẹp quanh thân Kim Long chiếm cứ, mưa ánh sáng vung vãi, như màu vàng kim mờ mịt quanh quẩn.

Kim Long hư ảnh chỗ qua, hư không kim quang mãnh liệt, tiếng long ngâm vang vọng, bão táp âm vang, thiên địa hư không biến sắc, năng lượng như là như cơn lốc bao phủ trùng kích bốn phương, hư không phá toái lại khôi phục, sau đó lại phá toái, phóng thích nhập vào xuất ra đáng sợ hào quang, mặt đất Thâm Uyên nổ tung, hết thảy hủy diệt. Vô số Ma Vu thú cùng tà ma bị nuốt hết trong đó, biến thành tro bụi.

Rống

Lại có bóng hình xinh đẹp hiện thân, màu đen thần quang kinh hoàng, như là Thần Quy chìm nổi, bàn du cửu địa, thống nhiếp vạn linh, những nơi đi qua ma diệt hết thảy, vô số Ma Vu thú cùng Tà Linh lặng yên không một tiếng động biến mất không thấy gì nữa.

"Tranh tranh!"

Lại có một bóng người xinh đẹp hiện thân, quanh thân sáng chói bí văn xen lẫn, thần quang bắn ra, như là từng chuôi thần kiếm phù không.

Vô cùng vô tận kiếm khí trùng kích, cắt vỡ ngàn vạn hư không vết kiếm, bóng hình xinh đẹp cả người giống như là một thanh lăng lệ vô cùng trấn thế thần kiếm!

. . .

Hết thảy chín bóng người đẹp đẽ buông xuống, tuyệt mỹ mà hủy diệt, những nơi đi qua, đáng sợ cơn bão năng lượng hiện lên hình vành khuyên chi thế khuếch tán bốn phương, hạo đãng khung thiên, thiên địa thất sắc!

"Cái đó là. . ."

Ở ngoài vùng cấm, làm cái kia từng đạo bóng hình xinh đẹp hiện thân, có các tộc Thần cảnh cường giả cũng bỗng nhiên biến sắc, sắc mặt tầm mắt đại biến!

"Hoàng Long chiến thể, Lan Mộng công chúa!"

"Khôn Huyền chiến thể, Đệ Ngũ Vân Mị!"

"Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận, Kiếm Cửu!"

". . ."

Có tiếng kinh hô truyền ra, vô pháp không động dung.

Cái kia từng đạo điên đảo chúng sinh bóng hình xinh đẹp, tiểu bối không biết.

Nhưng đối những này sống thật lâu Thần cảnh tu vi người mà nói, bọn hắn mặc dù sống rất nhiều rất nhiều năm, thế nhưng tuyệt đối nhận biết dạng này chín bóng người đẹp đẽ.

"Chín đại thị nữ!"

Có hung đồng chiến mục, chín đại thị nữ hiện thân, đây là Trần Cuồng lúc trước bên người chín đại thị nữ.

Lúc trước Trần Cuồng cùng chín đại Ma Tôn đánh một trận xong, Sát Thần Trần Cuồng biến mất không thấy gì nữa, chín đại thị nữ cũng giống vậy mịt mù không tin tức.

Có nghe đồn chín đại thị nữ tham dự trận chiến cuối cùng, cũng đã cùng nhau hao tổn..