Chương 2014: Nhỏ tụ

Chương 2014: Nhỏ tụ

Có thể nghĩ tại, chín đại thị nữ hiện thân lần nữa.

Viên Bá thần tổ cùng Hổ Kình thần tổ cũng hiện thân, về tới cấm khu.

Nhìn thấy này chín bóng người đẹp đẽ hiện thân, Viên Bá thần tổ cùng Hổ Kình thần tổ ánh mắt cũng muốn động dung.

Chín đại thị nữ đối bọn nó tới nói đều là nhân tài mới nổi, có thể cả đám đều phong hoa tuyệt đại, tuổi còn trẻ cũng đã đều đến bực này mức đáng sợ.

Nhưng giờ phút này Viên Bá thần tổ cùng Hổ Kình thần tổ mặc dù động dung, nhưng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

Sát Thần Trần Cuồng đều đã hiện thân, chín đại thị nữ hiện thân, cũng thì chẳng có gì lạ. Xem ra chúng nó đoán không sai, chín đại thị nữ một mực quả nhiên đều Táng Thần cấm vực chỗ sâu.

Rống

Một đầu Bạch Hổ rít rào, lôi kéo xe kéo hiện thân lần nữa, theo cấm khu bên trong như là chỗ không người xông ra.

Giờ phút này, xe kéo bên trong thân ảnh rõ ràng, một nam một nữ.

"Sát Thần Trần Cuồng!"

Khi ánh mắt rơi vào xe kéo bên trên thanh niên trên thân, thối lui đến ở ngoài vùng cấm Thần cảnh cường giả giống như lôi kích, tầm mắt nổi lên sóng biển.

Như thế một thanh niên, hào quang tán đi, phản phác quy chân.

Nhưng đối bọn hắn mà nói, cái kia một đạo thân ảnh đã sớm đem hắn in dấu khắc ở thần hồn chỗ sâu.

Vậy trừ Sát Thần Trần Cuồng còn có thể có ai!

Khó trách dám lấy Bạch Hổ nhất tộc thuần huyết Chí Tôn kéo xe.

Ngoại trừ Sát Thần Trần Cuồng bên ngoài, đương thời cũng sẽ không có người khác.

"Ngao rống. . ."

"Ô ô. . ."

Chín đại thị nữ ra tay, phong hoa tuyệt đại, mưa ánh sáng vung vãi, thần quang kinh hoàng.

Chín đại Ma Tôn đã triệt để biến thành tro bụi, còn sót lại này chút tà vật cùng Ma Vu thú rất nhanh bị triệt để diệt sát.

Này chút tà vật cùng Ma Vu thú, đại bộ phận đều thiêu thân lao đầu vào lửa nhào vào cấm khu bên trong, bị nuốt hết trong đó.

"Thế nào, các ngươi muốn đào ta bố trí?"

Trần Cuồng đi ra, nhìn ở ngoài vùng cấm không ít thân ảnh to lớn, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, thanh âm nhàn nhạt, phong khinh vân đạm tư thái, lại là nhường những cái kia thân ảnh to lớn tự dưng run lẩy bẩy.

"Không dám."

Một con kia to lớn Loan Điểu hai con ngươi hiện ra ý sợ hãi.

Sớm biết Sát Thần Trần Cuồng còn sống, nó nào dám tới nơi đây nghĩ cách.

Từng đạo thân ảnh to lớn không dám ngôn ngữ, trong lòng thấp thỏm lo âu.

"Nơi này bố trí, có lẽ về sau còn có một số dùng, các ngươi cũng đừng nghĩ cách, tản đi."

Trần Cuồng phất phất tay, cũng không có so đo.

"Ngươi cũng trở về đi."

Cuối cùng, Trần Cuồng nói với Hổ Thiên Quân, sau đó mang theo Lâm Mạn rời đi.

Chín đại thị nữ đi theo, xé rách hư không, lưu lại ánh sáng óng ánh mưa vung vãi.

"Vù vù. . ."

Toàn trường hít vào khí lạnh, cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Sát Thần Trần Cuồng còn sống, xuất hiện ở Táng Thần cấm vực, này đã định trước sẽ khiến đương thời gợn sóng.

Mà này chút tại Táng Thần cấm vực bên trong Thần cảnh, còn cũng không biết Trần Cuồng đã sớm tại Chiến Thần học viện hiện thân, Huyền Minh giáo đều đã hủy diệt.

Mà khi Sát Thần Trần Cuồng cùng chín đại thị nữ đều tại Táng Thần cấm vực bên trong hiện thân, tin tức truyền ra, thế gian cũng không từng quá kinh ngạc.

Táng Thần cấm vực bên ngoài, đương thời đã sớm biết được Trần Cuồng tại Chiến Thần học viện bên trong xuất hiện qua, cùng Đấu Chiến Thần Tổ cùng với Tô Thanh Đồng cùng một chỗ, đem những cái kia đối Chiến Thần học viện nhúng chàm chi tâm người không biết lừa giết bao nhiêu.

Vẫn Thần tinh vực thụ trọng thương, Thiên Thần cảnh Tinh Thần đều bị diệt, Huyền Minh giáo đều đã bị lật tung.

"Chín đại thị nữ cũng hiện thân!"

"Phong hoa tuyệt đại chín thị nữ, lực áp qua vô số tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn!"

Chín đại thị nữ hiện thân, cũng vẫn là dẫn tới không ít, chấn động các phương.

Đệ lục trọng thiên bên trên ai cũng biết, Sát Thần Trần Cuồng mặc dù không có gia nhập bất luận cái gì sơn môn.

Nhưng bên người chín đại thị nữ, cũng đã đầy đủ nhường các phương lạnh mình.

Bây giờ Trần Cuồng hiện thân, chín đại thị nữ cũng đi ra.

Các đại sơn môn đạo thống cùng đại giáo đại tộc, đều run rẩy dữ dội.

...

U Minh lĩnh dãy núi.

Bình An thôn.

Linh Phong bên trên.

Mấy tòa cổ xưa đình viện u tĩnh mà Thanh Nhã, phong trước một gốc cổ tùng, cầu khúc cứng cáp, phong sau có lấy một mảnh Thúy Trúc, xanh biếc xanh ngát.

Trần Cuồng cùng chín đại thị nữ về tới này Linh Phong bên trên, cổ tùng phát sáng, Thúy Trúc cũng Vù vù rung động, hào quang gợn sóng, cành theo gió lắc nhẹ.

Này cổ tùng cùng Thúy Trúc đều là linh vật, chưa từng hoá hình, nhưng đều đã đến thông thần mức độ, lúc trước cũng là chín đại thị nữ chi vừa tu luyện Mộc Hoàng Đạo nha đầu mang theo đến đây địa phương.

Ngày đó Trần Cuồng trở lại nơi này về sau, chưa từng nhìn thấy chín đại thị nữ, cũng là cổ tùng cùng Thúy Trúc cáo tri cửu nữ đã đều đi ra ngoài Táng Thần cấm vực.

Chín đại thị nữ.

Đến từ Thần Hoàng cổ quốc Lan Mộng công chúa, tu luyện Hoàng Long chiến quyết, người mang Hoàng Long chiến thể.

Đệ Ngũ Vân Mị, tu luyện Khôn Huyền Chân Giải, người mang Khôn Huyền chiến thể.

Kiếm Cửu, trên thân khắc họa Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận.

Chiến Thiên Khuyết, tu luyện Kim Khuyết chiến quyết.

Thanh Tiêu, tu luyện Mộc Hoàng Đạo.

Cơ Thanh Ảnh, tu luyện Huyền Nguyên Quy Nhất Quyết.

Bắc Nguyệt Nhiên Vũ, tu luyện Xích Viêm Phần Thiên Công.

Tuyết Khuynh Thành, tu luyện Thiên Lăng Hàn Sương Quyết.

Dao Già, tu luyện Quy Nguyên chân kinh.

Linh Phong bên trên, cửu nữ líu ríu.

Chín cái đều đủ để điên đảo chúng sinh thần nữ, vây quanh Trần Cuồng, có quá nhiều lời muốn hỏi.

Trần Cuồng dựa vào mỹ nhân đầu gối, nhuyễn ngọc vờn quanh, cỏ chi và cỏ lan mùi thơm, bị chen chúc, bị nắn vai đấm chân.

Thế gian này, lại tìm không thấy người thứ hai có thể có này phúc.

Tại cửu nữ líu ríu bên trong, Trần Cuồng đại khái nói một lần tầng thứ năm bên trên phát sinh sự tình.

Nơi đó cũng có tà ma.

Còn có Ma Thần hiện thân.

"Thiếu gia từng nói qua, nếu là đặt chân cuối cùng nhất cảnh, liền có thể trở về, chẳng lẽ thiếu gia đã. . ."

Kiếm Cửu mở miệng, mắt như ánh sao, phong hoa vô song.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng Đế Cảnh, cũng không phải là cuối cùng nhất cảnh."

"Chúc mừng thiếu gia!"

Cửu nữ mừng rỡ xúc động, mặc kệ Đế Cảnh có phải hay không cuối cùng nhất cảnh, nhưng này đệ lục trọng thiên bên trên lại chỉ có thiếu gia một người đặt chân, này tự nhiên cao hứng sự tình.

Trần Cuồng cũng nói đến thành hôn, nói đến Chu Hân Nhi, nói đến Trần Vân Lôi.

Dựa theo tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên thời gian đối với so, chính mình mới rời đi tầng thứ năm không lâu, đoán chừng bên kia vấn đề không lớn, nhưng trong lòng cũng quải niệm.

"Thiếu gia thành hôn."

"Chúc mừng thiếu gia."

Đại gia líu ríu.

"Thiếu phu nhân tất nhiên không phải bình thường, rất muốn hiện tại nhìn một chút Thiếu phu nhân, ta rất hiếu kì Thiếu phu nhân dạng gì tài hoa, mới có thể đủ bắt lại thiếu gia."

Đệ Ngũ Vân Mị con ngươi hiện ra nụ cười, thiên sinh mị hoặc, khuynh đảo chúng sinh.

Chủ tớ nói chuyện phiếm.

Trần Cuồng cũng được biết, tại chính mình rời đi mấy trăm năm về sau, Táng Thần cấm vực bên trong liền đã có tà ma khí tức bắt đầu khôi phục, sau đó cửu nữ liền tiến vào chỗ sâu nhất trấn trói khôi phục chín đại Ma Tôn.

"Tà ma bất diệt, càng ngày càng phức tạp."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Tầng thứ năm bên trên bỏ chạy Ma Thần, đột nhiên viện trợ mạnh Đại Tà Ma, trước đây không lâu chín đại Ma Tôn lại nâng lên có Ma Thần muốn đích thân tới, còn nâng lên Ma tộc.

Tất cả những thứ này hết thảy, nhường Trần Cuồng cảm giác tà ma đều cùng cái kia cái gọi là Ma tộc có quan hệ.

Mà Ma tộc khẳng định không giống nhỏ, Ma Thần cũng tuyệt đối không chỉ một cái.

Nếu là có Ma Thần cùng Ma tộc buông xuống, đệ lục trọng thiên muốn chân chính lâm vào hạo kiếp.

Trần Cuồng cùng Ma Thần tự mình giao thủ qua.

Ma Thần buông xuống, trên đời này những cái kia chôn dưới đất lão gia hỏa đến lúc đó đều leo ra, lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cả tộc ra hết, cũng giống vậy vô pháp ngăn cản..