Chương 2015: Tiên tử thật ăn thịt nướng cá nướng

Chương 2015: Tiên tử thật ăn thịt nướng cá nướng

Mặc dù bây giờ quan tâm hơn tầng thứ năm, nhưng Trần Cuồng vô pháp khoanh tay đứng nhìn.

Không hiểu rõ rõ ràng Ma tộc, không hiểu rõ rõ ràng tất cả những thứ này, đến lúc đó tầng thứ năm cũng sẽ phải chịu liên lụy.

Dưới trực giác, Trần Cuồng cảm giác tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên thượng tà ma có lẽ đồng xuất nhất tông, ngày đó cái kia Ma Thần nâng lên cửu trọng thiên, thậm chí đoán được chính mình theo đệ lục trọng thiên bên trên đi ra.

Tất cả những thứ này hết thảy, có lẽ chỉ từ cái gọi là Ma tộc vào tay mới có thể đủ biết rõ.

Mà lại còn có một ít chuyện, Trần Cuồng cần phải đi mấy nơi biết rõ ràng, còn có một số địa phương muốn đi đi một chuyến.

Lâm Mạn đến Linh Phong bên trên, cho đến bây giờ, cũng còn vô pháp lắng lại tới.

Nàng lần này tiến vào Táng Thần cấm vực, liền là muốn tìm kiếm trong truyền thuyết một vị ngoại tổ.

Bây giờ.

Nàng không chỉ tìm được, vị này trong truyền thuyết ngoại tổ còn sống.

Càng là gặp được trong truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng.

"Nha đầu đã tới, liền không cần khẩn trương."

Bắc Nguyệt Nhiên Vũ mở miệng, đây cũng là nàng hậu bối.

. . .

Bình An thôn.

Hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây.

Trong thôn một chỗ trên quảng trường nhỏ.

Tiểu Vân La nâng cằm lên, vẻ mặt non nớt, tựa hồ là đang suy tư điều gì.

"Vân La, nên về nhà."

Tỷ tỷ Vân Vi tới, hô hào Tiểu Vân La về nhà.

"A tỷ, ca ca nói sẽ mang bọn ta cùng tiên tử nhóm ăn thịt nướng, hắn lúc nào trở về?"

Tiểu Vân La hỏi, ánh mắt ngây thơ trẻ thơ.

"Tiên tử nhóm làm sao lại ăn thịt nướng."

Vân Vi tin tưởng có tiên tử tồn tại, nhưng cũng sẽ không tin tưởng người sứ giả kia nói tiên tử nhóm không ăn cái gì, nhưng tình cờ cũng ăn thịt nướng uống rượu, còn ăn cá nướng, vậy khẳng định là không thể nào.

"Có thể là đây là sứ giả ca ca nói, sứ giả ca ca còn nói sẽ mang chúng ta đi."

Tiểu Vân La một mực chắc chắn, trong lòng là tin tưởng, người sứ giả kia ca ca không giống như là lừa đảo.

"Có lẽ vậy."

Vân Vi nhìn phía xa chỗ xa xa toà kia Linh Phong cấm địa, đó cũng là Bình An thôn Thánh địa, lập tức lôi kéo Tiểu Vân La tay nhỏ, nói: "Đi, nên về nhà."

Chính hôm đó ban đêm, có một lớn một nhỏ hai tỷ muội, trong giấc mộng lặng yên được đưa tới Linh Phong lên.

Lớn hơn một chút mười lăm mười sáu tuổi, mặc dù là vải thô quần áo, ngây ngô độ cong tư thái có một loại táo xanh vẻ đẹp, đã trổ mã duyên dáng yêu kiều.

Nhỏ một chút, bất quá năm sáu tuổi, mặt mũi tràn đầy trẻ thơ.

Thân giữa không trung, hai tỷ muội tỉnh, chung quanh mây mù phiếu miểu, mưa ánh sáng vung vãi, có tiên tử mang theo các nàng đằng vân giá vũ. Tiên tử quá đẹp, khuynh quốc khuynh thành cũng không đủ hình dung, giống như theo trong truyền thuyết đi ra, đẹp vô cùng vô song.

Sau đó, các nàng đến một tòa quen thuộc Linh Phong bên trên, linh cầm dị thú khắp nơi trên đất, hai tỷ muội gặp được càng nhiều tiên tử, dáng người nhanh như cầu vồng, bất kỳ một cái nào đều như là trong bức họa đi ra, thần quang vung vãi.

Tất cả những thứ này, giống như Thần cảnh.

Nhưng bây giờ, này chút tiên tử nhóm đều đang nướng thịt cá nướng.

Mùi thơm bốn phía, mùi thịt xông vào mũi.

Còn có mùi rượu vị.

Sau đó, hai tỷ muội gặp được một cái thân ảnh quen thuộc.

Cái kia tiên tử nhóm sứ giả, hắn ngay tại Linh Phong lên.

"Sứ giả ca ca."

Tiểu Vân La lướt qua mắt nhỏ, lập tức chạy vội chạy tới.

Một đêm này, hai tỷ muội tại một đám tiên tử bên trong ăn thịt nướng cá nướng.

Đó là chưa từng có nếm qua mỹ vị.

Các nàng gặp được rất nhiều tiên tử, gặp được vị kia tiên tử nhóm sứ giả, còn gặp được một gốc cổ tùng, gặp được không ít linh cầm Thụy Thú.

Linh Phong bên trên giống như Tiên cảnh.

Nhưng ngày thứ hai, hai tỷ muội theo chính mình trên giường tỉnh.

Mơ mơ màng màng ở giữa, giống như làm một giấc mộng, có thể giấc mộng kia cũng quá chân thực.

"Đây là thật, chúng ta gặp được tiên tử nhóm, gặp được sứ giả ca ca, chúng ta còn cùng tiên tử nhóm ăn thịt nướng cá nướng, ăn cực kỳ ngon."

Sáng sớm, Tiểu Vân La tìm được cha mẹ nói đến tất cả những thứ này.

"Đứa nhỏ ngốc, rửa mặt ăn cơm đi."

Cha mẹ căn bản không tin tưởng.

"Là thật."

Vân Vi cũng xác định, ngươi không giống như là nằm mơ, cái kia chính là thật.

"Chuyện gì xảy ra thật, các ngươi buổi tối hôm qua đều ở nhà đi ngủ đây."

Cha mẹ không tin, trước không nói tiên tử nhóm uống rượu ăn thịt, đêm qua tự mình nhìn xem hai tỷ muội ngủ, một đêm đều ở nhà, cũng chưa từng tại động tĩnh, làm sao lại cùng tiên tử nhóm ăn thịt.

Hai tỷ muội vừa tìm được thôn trưởng nói đến việc này, rất nhanh, toàn bộ Bình An thôn các thôn dân đều biết.

"Tiểu nha đầu làm cái mộng đẹp."

Không có người tin tưởng, đều cảm thấy hai tỷ muội chỉ là làm một cái mộng đẹp.

Đến cuối cùng, hai tỷ muội chính mình cũng cảm thấy có lẽ chỉ là làm một cái mộng đẹp, có thể là mộng cảnh kia cũng quá chân thực một chút.

"Có nhiều chỗ còn muốn đi một chuyến, các ngươi bế quan một quãng thời gian, cũng xem như sớm chuẩn bị."

Hơn mười ngày về sau, Trần Cuồng đối cửu nữ dặn dò.

Những năm này cửu nữ một mực tại trấn trói khôi phục chín đại Ma Tôn, cần một khi thời gian điều chỉnh khôi phục.

Có nhiều chỗ, Trần Cuồng cũng còn muốn đi một chuyến.

Có một số việc, còn cần đi tìm hiểu một phiên.

"Chúng ta bồi tiếp thiếu gia đi."

Cửu nữ không bỏ, mong muốn bồi ở bên người.

Trần Cuồng khoát tay áo, cũng giao cho cửu nữ một ít gì đó, tỉ như sinh mệnh tinh tuyền, Thái Sơ chân thủy, Thái Nhất Nhược Thủy các loại.

Trần Cuồng rời đi, dự định đem Lâm Mạn đưa về Bái Nguyệt sơn.

"Như không muốn trở thành cưới, mặc kệ là bắc Nguyệt gia vẫn là Lâm gia nhân đáp ứng, đều không cần để ý tới, liền nói là ta nói, nếu là ép buộc, quay đầu ta không tha cho bọn hắn."

Bắc Nguyệt Nhiên Vũ nói với Lâm Mạn, rời đi thời điểm đưa cho vị này hậu bối không ít thứ.

...

"Chín đại thị nữ cũng đi ra!"

"Chín đại thị nữ quả nhiên tại Táng Thần cấm vực bên trong!"

"Nghe nói Táng Thần cấm vực bên trong có tà ma khôi phục, nhưng đã bị triệt để diệt sát."

"Sát Thần Trần Cuồng tại Táng Thần cấm vực chỗ sâu lưu lại bố trí, liền là dùng phòng ngừa vạn nhất tà ma khôi phục."

"Chín đại thị nữ đi ra, còn đã thu phục được Viên Hùng, Phần Thiên mãng tổ, Thôn Thiên Thần Tổ, còn có Đấu Chiến Thần Tổ cùng Tô Thanh Đồng, Huyền Minh giáo cũng bị diệt, tiếp xuống sẽ không phải là Vẫn Thần tinh vực!"

". . ."

Toàn bộ đương thời đều đang nghị luận việc này, khắp nơi đều tại xôn xao đàm luận.

Tăng thêm chín đại thị nữ đi ra, càng nhiều tầm mắt cũng nhìn chằm chằm về phía Vẫn Thần tinh vực.

Nếu là Sát Thần Trần Cuồng muốn ra tay với Vẫn Thần tinh vực, tăng thêm chín đại thị nữ, nào sẽ có nắm chắc hơn.

"Vẫn Thần tinh vực nội tình tại Huyền Minh giáo phía trên!"

"Truyền thuyết, coi như là Đế Cảnh, cũng không cách nào rung chuyển tại Vẫn Thần tinh vực căn cơ!"

Cũng có một chút dạng này nghị luận truyền ra.

Nhưng nghị luận ầm ĩ, khắp nơi xôn xao, Sát Thần Trần Cuồng cũng chưa từng xuất hiện tại Vẫn Thần tinh vực.

. . .

Phía đông đại lục, vùng biển chiếm đa số.

Mặc dù ngũ đại lục dùng bên trong đại lục rộng lớn nhất, nhưng phía đông đại lục rộng lớn cũng khó có thể cân nhắc, Thánh cảnh cường giả cũng khó vượt qua.

Ngoại trừ bên trong đại lục bên ngoài, đương thời đều có Vu thú vi tôn.

Phía đông đại lục bên trên có lấy không ít Vu thú đại tộc.

Giao Long nhất tộc các loại, căn cơ đều tại phía đông đại lục lên.

Nhưng phía đông đại lục bá chủ một mực là Long tộc, chân chính Long tộc!

Trần Cuồng hiện thân lần nữa thời điểm, đã phía đông đại lục.

Đương đại rất nhiều người biết, lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn trong đại tộc các loại, đều từng có Đế Cảnh đi ra.

Nhưng không biết nguyên nhân gì, Đế Cảnh đã sớm tan biến..