Chương 2016: Tới gặp một đầu lão Long

Chương 2016: Tới gặp một đầu lão Long

Đệ lục trọng thiên bên trên, qua nhiều năm như vậy cũng lại chưa từng có Đế Cảnh đi ra.

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong, các đại cổ lão sơn môn đạo thống cùng các đại tộc, bao quát lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống cùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ này mấy tộc, không thiếu từng đi ra không ít tuyệt đỉnh thiên tài, từng danh xưng có đế tư người, hạng gì phong hoa tuyệt đại, nhưng cuối cùng cũng đi không đến cuối cùng một bước.

Đối với việc này, Trần Cuồng hỏi qua Đấu Chiến Thần Tổ.

Sống cực kỳ lâu Đấu Chiến Thần Tổ cũng đều nói không rõ ràng việc này, chẳng qua là biết một chút truyền thuyết cùng suy đoán, truyền thuyết đế lộ đã đứt, lại không cuối cùng nhất cảnh.

Đấu Chiến Thần Tổ cũng đề cập tới, thế gian có truyền thuyết xa xưa đã lâu, nghe nói lúc trước giữa thiên địa có một trận khoáng thế đại chiến, có khó có thể tưởng tượng cường giả tham dự, thế gian Đế Cảnh đều bị ngã xuống.

Mà trận chiến kia phá vỡ thiên địa này, cũng cắt đứt đế lộ.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, này đệ lục trọng thiên bên trên lại không có Đế Cảnh đi ra.

Cho dù là cái kia lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn, cùng với Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc bên trong, cũng không có Đế Cảnh đi ra.

Đến mức tình huống cụ thể, có lẽ chỉ có này chút cổ xưa nhất đại tộc cùng đạo thống sơn môn biết một chút.

Trần Cuồng tới phía đông đại lục.

Nghiêm khắc nói đến, là tới Long Đảo.

Long Đảo, cũng không phải là chẳng qua là một tòa đảo, chẳng qua là một cái địa danh xưng hô.

Long Đảo chập trùng, liên miên không biết mấy trăm vạn dặm, giống như núi lớn Thần Sơn chập trùng, tứ phía toàn biển, Hải Thiên Nhất Sắc.

Hay không thời gian có thể thấy đến cá lớn nhảy ra, Giao Long bay lên, cảnh tượng kinh người!

Trần Cuồng đến Long Đảo bên ngoài, từng có một đoạn thời gian rất dài chưa có tới nơi này.

Đương nhiên, đây đối với Trần Cuồng tới nói, cũng là ba mươi năm tả hữu.

Lần trước Trần Cuồng tới Long Đảo, là bởi vì đối phó chín đại Ma Tôn.

Này chút Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ chờ đại tộc các quét trước cửa tuyết, không nguyện ý đi ra, cho nên Trần Cuồng cũng chỉ có thể đủ tới bắt một chút đồ vật.

Dù sao Táng Thần cấm vực bên trong nhiều như vậy bố trí, hao phí đồ vật đó là dù ai cũng không cách nào đơn độc tiếp nhận.

Lúc trước Trần Cuồng không ít theo Long tộc cầm đồ vật.

Có lẽ là bởi vì Long tộc cũng không thể không kiêng kị Sát Thần Trần Cuồng.

Lại có lẽ là bởi vì Long tộc cũng muốn có người giải quyết chín đại Ma Tôn.

Cho nên lúc ban đầu Trần Cuồng theo trong Long tộc, thật đúng là lấy ra không ít thứ.

"Minh bài huy chương đâu?"

Trần Cuồng nhìn ra xa thời điểm, bên bờ có người đi tới, nhân thân đầu người, nhưng trên mặt cơ thể bên trên đều có chút vảy cá giáp mảnh, khí tức cường đại, nhưng tản ra một cỗ mùi cá tanh, đều là này trong Hải Vực Vu thú biến thành.

"Không có."

Trần Cuồng lắc đầu.

Minh bài huy chương, Trần Cuồng cũng là biết đến.

Đây là phía đông đại lục, đặc biệt đây là Long Đảo, nhân tộc ở chỗ này cực kỳ thế nhỏ  bình thường đều vì bộc làm nô, nhưng cũng có người có thể trở thành tùy tùng.

Đi theo một chút đại tộc thuần huyết hậu duệ bên người trở thành tùy tùng, đặc biệt nếu là có thể đi theo tại Long tộc hậu duệ bên người trở thành tùy tùng, cái kia tại phía đông đại lục bên trên, thậm chí là toàn bộ nếu trên đời, cũng sẽ có lấy thanh danh.

Nhưng càng nhiều Nhân tộc, tại phía đông đại lục chỗ như vậy, đặc biệt là Long Đảo trước chỗ như vậy, đều là vì nô làm nô tài.

Hơi khá hơn một chút, có thể trở thành tiểu đầu mục.

Vu thú chủng tộc mặc dù cảm thấy nhân tộc nhỏ yếu, nhưng lại vẫn luôn tại học tập nhân tộc một chút thói quen, đặc biệt là đại bộ phận Vu thú đều chọn hoá hình tu luyện. Người thân thể chính là vạn linh chỗ cỗ, đến thiên địa chỗ chiếu cố, tạo hóa thần kỳ, là thích hợp nhất tu luyện. Vu thú trong chủng tộc, một chút ăn uống ngủ nghỉ tập tính, cũng đã sớm dung nhập nhân tộc. Cho nên rất nhiều chuyện, cũng cần nhân loại, đại bộ phận là bộc làm nô, có người trở thành tiểu đầu mục, số rất ít trở thành người hầu cùng tùy tùng. Bất quá không có thiên kiêu chi tư, cũng khó có thể càng tại những cái kia đại tộc thuần huyết hậu duệ bên người trở thành tùy tùng.

Mà vô luận là loại nào thân phận, tại phía đông đại lục, đặc biệt là tại Long Đảo chỗ như vậy  bất kỳ người nào loại trên thân đều có minh bài huy chương, phía trên sẽ có thân phận tư liệu để cùng xem xét.

"Không có minh bài huy chương!"

Lập tức, này mấy con hoá hình Vu thú kinh ngạc cũng đề phòng. Đây chính là phía đông đại lục, đặc biệt đây là Long Đảo đằng trước, một cái nhân loại không có minh bài huy chương, này đã có thể không quá bình thường.

"Không có, chưa từng có." Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Nhân loại, ngươi tới nơi đây làm cái gì!"

Mấy cái hoá hình Vu thú lập tức khí tức lăng lệ chất vấn.

"Ta đi Long Đảo đi một chút, thuận tiện thấy vài người." Trần Cuồng nói.

"Đi Long Đảo. . . Gặp người nào?"

Dẫn đầu hoá hình Vu thú càng thêm kinh ngạc.

Này người lại muốn đi Long Đảo, này nhân loại thanh niên thoạt nhìn tuổi còn trẻ, nhưng tuyên bố muốn bên trên Long Đảo, đối mặt bọn hắn một mực mây trôi nước chảy, có thể đến đây nhân loại, cũng chắc chắn sẽ không quá bình thường.

Có lẽ thật có người quen tại trên Long đảo.

Như là người quen là một cái nào đó thuần huyết hậu duệ đại nhân tùy tùng, cái kia ngược lại là muốn cho chút mặt mũi và thuận tiện.

"Đi tìm một đầu lão Long tự ôn chuyện, trước kia ta cũng có đầu tiểu long vật cưỡi tại trên Long đảo, cũng có được một quãng thời gian không gặp, thuận tiện đi xem một chút!"

Trần Cuồng nghiêm mặt nói ra.

Chỉ là mấy câu nói như vậy, mấy con hoá hình Vu thú lập tức ngạc nhiên, còn cho là mình sai.

Đi tìm một đầu lão Long tự ôn chuyện, còn tuyên bố dùng Long vì vật cưỡi?

"Lớn mật cuồng đồ, xem thường Long tộc, muốn chết!"

Bỗng nhiên, dẫn đầu hoá hình Vu thú một tiếng quát khẽ, tầm mắt bắn ra hào quang, xem thường Long tộc, đây tuyệt đối là tội chết, một đạo thủ ấn trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng thật.

"Ta nhưng không có xem thường a."

Trần Cuồng vung tay áo quét qua, này ra tay hoá hình Vu thú trực tiếp bay ra mấy trăm trượng, ngã vào trong Hải Vực, hào quang bắn ra, hóa thành một đầu Đại Hoàng ngư, vảy cá hé, ánh vàng bắn ra, thực lực tu vi trên thực tế đã không kém.

"Loài người lớn mật, ngươi muốn chết!"

Còn lại mấy cái hoá hình Vu thú hét lớn giận dữ mắng mỏ, nhưng cũng cũng không dám tiến lên, dẫn đầu thủ lĩnh đều bị trực tiếp đánh bay, bọn hắn càng không không phải là đối thủ.

"Ô ô. . ."

Có quỷ dị thanh âm truyền ra, giống như kèn lệnh, này mấy con hoá hình Vu thú đã đang thông tri đồng bạn.

Trần Cuồng chưa từng để ý tới, hoành không mà rơi, trực tiếp rơi vào đầu kia Đại Hoàng ngư trên đầu, một cỗ vô hình lực lượng giam cầm, nói: "Đi Long Đảo đi!"

Đại Hoàng ngư mong muốn giãy dụa, nhưng cũng không giãy dụa lực lượng, thân bất do kỷ, chỉ có thể hướng phía Long Đảo mà đi.

"Ngao ô!"

"Ào ào ào. . ."

Theo tiếng kèn vang lên, vùng biển này lập tức sôi trào.

Vô số Đại Ngư nhảy ra, tôm cua hiển hiện, hào quang bôn ba, khuấy động lên kinh đào hải lãng.

Hưu

Rất nhanh, một đầu giống như hải đảo Cự Giải hiển hiện, toàn thân bí văn sáng chói, khí tức bừng bừng, trợn mắt khiếp người, cái kia càng cua khổng lồ có thể kẹp vỡ hết thảy, hướng thẳng đến Trần Cuồng hạ xuống.

"Này nếu là mấy cái kia nha đầu tới, lớn như vậy càng cua, nhất định phải đem ngươi càng cua rút ra nấu canh không thể."

Trần Cuồng cười một tiếng, chẳng qua là dò xét vung tay lên, một cỗ vô hình lực lượng bao phủ, đem cái kia Cự Giải trực tiếp lật tung, nhường vô số ánh mắt động dung, không còn dám tới gần.

Ngao

Không lâu, phía trước kinh đào hải lãng, cuốn lên vạn trượng sóng lớn tới.

Vô số mạnh mẽ khí tức bao phủ, Giao Long gào thét, khí tức hạo đãng..