Chương 2017: Long Nhất

Chương 2017: Long Nhất

"Loài người lớn mật, càn rỡ!"

Không ít Giao Long cùng Đại Ngư hiện thân, đi đầu một con giao long dời sông lấp biển, uy thế cuồn cuộn, trên thân đã là cửu giai hậu kỳ khí tức, hào quang rực rỡ, nộ khiếu phía dưới, một ngụm hướng thẳng đến Trần Cuồng há mồm nuốt vào, khuấy động vùng biển, sóng lớn chập trùng.

Trần Cuồng không có nhiều để ý tới, y nguyên dò xét vung tay lên.

To lớn Giao Long trực tiếp bị lật tung, ngã vào ngoài mấy chục dặm vùng biển.

"Ngao ngao. . ."

Ô

Lại lần nữa có một con giao long cùng một đầu thủy mãng Đại Ngư một trái một phải lao ra, nhấc lên thao thiên sóng lớn, phương viên trăm ngàn dặm vùng biển chập trùng, Hãi Lãng Thao Thiên!

Trần Cuồng vung giơ tay lên, hai cỗ lực lượng vô hình lao ra, Đại Ngư cùng Giao Long cũng bị lật tung đập xuống ở phía xa trong Hải Vực.

"Ngao rống. . ."

Chung quanh trong nước Vu thú đại quân lập tức gào thét gào thét, sóng biển chập trùng, nhưng không còn dám tùy tiện ra tay, không dám tới gần.

Này nhân loại rất mạnh mẽ, cửu giai hậu kỳ cũng không là đối thủ.

Đây là Thánh cảnh cường giả!

Đại Hoàng ngư cũng xem như hiểu rõ, này thoạt nhìn tuổi trẻ nhân loại quả nhiên bất phàm, này là Nhân tộc cường giả.

Chúng nó căn bản là không có cách đối phó  chờ đến trên Long đảo, tự có Long tộc cường giả ra tay.

Sâu trong đảo rồng.

Khe núi, thác nước bắn tung toé.

Một cái thẳng tắp thanh niên ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép hờ, quanh thân cơ thể phát ra thanh quang, phụ trợ quanh thân mông lung, thần quang hơi vẩy, khí tức thần bí, thần thánh siêu nhiên, để cho người ta có một loại nhịn không được quỳ sát triều bái xúc động.

Bỗng nhiên, thanh niên mở ra hai con ngươi, giống như Chân Long xuất thế, một cỗ khí tức nương theo lấy lao ra, để cho người ta thần hồn phát run, một đôi mắt sáng chói thâm thúy, lộ ra một loại  nhàn nhạt kim quang, như là Lưu Ly óng ánh, con ngươi đóng mở, trong mắt thần quang chìm nổi, như là có Hỗn Độn khí tức đang chấn động, có kim quang Khai Thiên, cảnh tượng doạ người

"Chuyện gì xảy ra!"

Thanh niên mở miệng, thanh âm giống như thần âm, âm vang điếc tai!

"Hồi thiếu chủ, giống như là có nhân loại thanh niên bộ dáng người tự tiện xông vào Long Đảo, thương không ít cửu giai!"

Một cái tuổi trẻ nữ tử mở miệng, dung nhan tuyệt thế, mỹ mạo dị thường, trên thân lưu chuyển hào quang, mắt sáng như sao, trên thân khí thế mạnh mẽ, khí chất siêu nhiên thoát tục.

Này nếu là đặt ở bên trong đại lục ở bên trên, đủ để là một phương thần nữ, có Chí Tôn chi tư.

Nhưng bây giờ.

Nàng chẳng qua là tùy tùng.

Long Nhất tùy tùng một trong!

Nhưng thân phận địa vị của nàng, tại toàn bộ Long Đảo đều cực kỳ đặc biệt.

Long Nhất tùy tùng, bản thân liền là Chí Tôn chi tài, vẫn là Long Nhất coi trọng nhất tùy tùng, tại Long tộc cùng thế hệ bên trong đều có địa vị vô cùng quan trọng.

Nếu là đi ra Long Đảo, bốn phương không dám khinh thường.

Trình độ nào đó, nàng đại biểu chính là Long Nhất!

Mà Long Nhất!

Cùng Hổ Thiên Quân chờ kỳ danh!

Long tộc đương đại danh xưng có đế tư thuần huyết hậu duệ, nhất có cơ hội có thể trùng kích Đế Cảnh, phong hoa tuyệt đại, gánh vác Long tộc tương lai cùng hi vọng!

"Có người tự tiện xông vào Long Đảo, cũng là có ý tứ, đi xem một chút đi!"

Nghe vậy, Long Nhất đứng dậy, một cỗ hào quang bao bọc, quanh thân lập tức càng mông lung, để cho người ta thấy không rõ hình dáng, chỉ có cái kia thần thánh siêu nhiên khí tức gợn sóng, tựa như Chân Long xuất thế, làm người run sợ, nhường sinh linh có quỳ bái xúc động.

"Có người tự tiện xông vào Long Đảo?"

"Không thể nào, lại có thể có người dám đến Long Đảo càn rỡ!"

"Cái nào không có mắt, một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc không dám, nhân tộc cái kia lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống sợ là cũng không dám đi!"

". . ."

Tin tức như vậy, cũng lập tức tại trong Long tộc trước tiên truyền ra.

Tin tức như vậy quá kinh người.

Không phải kinh hãi.

Mà là kinh ngạc.

Có người tới Long Đảo khiêu khích Long tộc, cái kia đây không phải tương đương muốn chết sao

Nghe nói vẫn là cái Nhân tộc cường giả, nhưng liền tổn thất một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc tám thế lực lớn, thậm chí là Vẫn Thần tinh vực chờ lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn bên trong cường giả, nếu thật là tới Long Đảo khiêu khích, vậy cũng tuyệt đối sẽ hậu quả nghiêm trọng!

"Còn có người đi xử lý!"

"Đi xem một chút đi!"

"Ta ngược lại muốn xem xem là ai dám xông vào Long Đảo!"

Rất nhanh, trên Long đảo vén nổi sóng.

Rất nhiều Long tộc cường giả cũng nhịn không được đi ra.

Đặc biệt là một chút người trẻ tuổi, càng là sôi trào mau mau đến xem náo nhiệt, tràn ngập tò mò.

"Ngao ô. . ."

"Ầm ầm. . ."

Vô cùng vô tận vùng biển nổi lên sóng lớn, trong nước Vu thú gào thét bỏ qua, kinh đào hải lãng chập trùng.

Một đầu to lớn Đại Hoàng ngư thừa sóng tới, chung quanh đi theo vô số trong nước Vu thú đại quân, khí tức cuồn cuộn.

Trần Cuồng chân đạp Đại Ngư đầu, một đường rong ruổi tới, chắp hai tay sau lưng, sợi tóc vũ động, áo bào khẽ động, tại đây vô số trong nước Vu thú bao bọc chung quanh Hãi Lãng Thao Thiên bên trong, cũng lộ ra tự có lấy một phiên siêu nhiên khí độ.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh ----!"

Một cỗ khí tức cường đại gợn sóng, rộng lớn trên đảo rồng, sâu trong hư không đã có một cỗ mạnh mẽ khí tức gợn sóng.

Không thấy long ảnh, nhưng long uy hiển hách, khí tức cuồn cuộn, hư không bên trên gió nổi mây phun, dị tượng hiển hiện.

Đó là có Long tộc Thánh cảnh cường giả đã đi ra.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ thật lớn khí tức từ trên trời giáng xuống, vùng hư không này đều như là muốn nổ tung, khí tức bừng bừng, quang diệu khung thiên.

Một đạo thân ảnh hiện thân, quanh thân mông lung, lưu chuyển khí tức thần bí, tản ra thần thánh khí cơ, giống như Chân Long đi ra, chấn người dũng cảm tâm hồn, để cho người ta nhịn không được muốn quỳ bái.

Long Nhất tới, đi theo phía sau cái kia tuyệt mỹ tuổi trẻ nữ tử.

"Ngao rống. . ."

"Ô ô. . ."

Trong chốc lát, bốn phương gầm nhẹ, vô số trong nước Vu thú cúi đầu, tầm mắt kính sợ.

Long Nhất chẳng qua là lẳng lặng đứng tại cái kia, trên thân tự có lấy một cỗ Chân Long khí tức, để cho người ta lạnh mình run rẩy.

Đại Hoàng ngư dừng sóng không tiến, tầm mắt kính sợ.

Trần Cuồng cũng nhiều hứng thú nhìn phía hư không bên trên Long Nhất.

"Liền là ngươi tự tiện xông vào Long Đảo?"

Long Nhất mở miệng, thanh âm âm vang điếc tai, giống như long ngâm, uy áp khiếp người!

Trần Cuồng nói: "Chưa nói tới tự tiện xông vào, thế gian này cũng không có có chỗ nào là ta không thể đi."

"Ngươi cũng là lớn mật!"

Long Nhất mắt như kim thần, mông lung thân ảnh trên cao nhìn xuống, nhưng ánh mắt xuyên thủng hư không nhìn thẳng Trần Cuồng, hiện ra màu vàng kim thần quang, như là kim quang tại Khai Thiên, cảnh tượng doạ người, này nếu là thực lực tu vi yếu một ít, chỉ là như vậy một đạo ánh mắt, cũng đủ để trong lòng phát, sẽ run lẩy bẩy, trực tiếp xụi lơ xuống.

"Tới Long Đảo đi một chút, không cần gì lá gan, ngươi cũng là huyết mạch không tệ, này nếu là sớm một chút, dùng ngươi làm vật cưỡi, cũng là không thể thích hợp hơn."

Trần Cuồng đánh giá Long Nhất, cực kỳ tán thưởng.

Toàn trường yên tĩnh, tĩnh lặng yên tĩnh.

Trực tiếp tuyên bố muốn dùng Long Nhất vì vật cưỡi, vẫn là tại Long Đảo trước đó, thế gian này thật sự có cuồng vọng như vậy hạng người sao!

"Khiêu khích thiếu chủ, ngươi làm chết không có chỗ chôn!"

Ngắn ngủi hơi ngưng lại, Long Nhất sau lưng tuổi trẻ nữ tử một tiếng giận dữ mắng mỏ, bóng hình xinh đẹp lao ra, mưa ánh sáng vung vãi, con ngươi giống như có kiếm ảnh bắn ra, thân như kinh hồng, sợi tóc vũ động.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Nữ tử cổ tay trắng lắc một cái, đầy trời kiếm quang lao ra.

"Tranh tranh. . ."

Mỗi một đạo kiếm quang đều nương theo lấy không gian vết lõm, âm vang rung động, bão táp hạo đãng, càng mang theo một cỗ thần bí mạnh mẽ kiếm ý, trực tiếp bao phủ hướng Trần Cuồng mà đi..