Chương 2018: Dùng Long vì kỵ

Chương 2018: Dùng Long vì kỵ

Kiếm uy áp không, Đại Hoàng ngư đã run lẩy bẩy!

Nhưng mà, lít nha lít nhít kiếm quang ngay tại cách Trần Cuồng mấy trượng thời khắc, sinh sinh đình trệ tại hư không, mũi kiếm không gian vết lõm run rẩy, kiếm reo bão táp bỏ qua, hư không vặn vẹo, kiếm mang sáng chói gợn sóng, giống như thủy triều chập trùng không ngớt.

Một màn này, vùng biển bên trên vô số trong nước Vu thú run sợ.

Trên Long đảo không ít thân ảnh đi ra.

Có ấu long hoá hình, tầm mắt sáng chói, Long đồng tử gợn sóng.

"Có thể đến mức độ này đã không tệ, là cái có thể thành tài, như là năm đó, ta sẽ cân nhắc đưa ngươi lưu ở bên cạnh ta, tại Long tộc cũng không tính mai một."

Trần Cuồng ung dung mở miệng, y nguyên mây trôi nước chảy, bình thản ung dung.

Nữ tử biến sắc, ánh mắt nổi lên sóng biển.

Giờ phút này chỉ có chính nàng rõ ràng nhất, nàng đã toàn lực mà làm, nhưng căn bản là không có cách tiến thêm.

Nàng Chiến Tôn cảnh nhất trọng tu vi, chưa bao giờ cảm giác được như vậy vô lực qua.

Oanh

Một vệt thần quang phá không, một quyền hoành không, trên nắm tay hào quang khuếch tán, giống như Thái Dương tinh sáng chói, để cho người ta không dám nhìn thẳng, hào quang liền sẽ đem người tầm mắt chọc mù.

Long vừa ra tay, một quyền tới, giống như thiên thạch trùng kích mà xuống.

Ngao

Quyền mang sáng chói, một quyền kinh thiên!

Bốn phía hư không tầng tầng lớp lớp trực tiếp nứt ra, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng!

Rất nhiều tầm mắt sợ hãi!

Vô cùng vô tận vùng biển bên trên, vô số trong nước Vu thú run lẩy bẩy, hồn thú run rẩy!

Loại uy thế này, chúng nó ai cũng bị áp chế, quỳ bái!

Long

Bão táp trận trận, nhưng một quyền này cùng nữ tử kiếm quang, dừng lại tại Trần Cuồng mấy trượng hư không bên ngoài.

Một quyền kinh thiên, nhưng giờ phút này lại không cách nào tiến thêm nửa phần.

Một cỗ lực lượng vô hình giống như là ngăn cách hết thảy, tạo thành hai thế giới, giống như lạch trời không thể vượt qua.

Long Nhất màu vàng kim thần quang con ngươi hiện nổi sóng.

Hắn còn chưa bao giờ từng gặp được loại tình huống này.

Đối phương gió nhẹ mây bay, thậm chí cũng không từng động đậy một thoáng, hắn liền tới gần lực lượng đều không có.

Ngao

Từng hồi rồng ngâm, thanh quang sáng chói, tiếng gầm kinh thiên, bốn phương vùng biển sóng biển chập trùng, thủy triều bao phủ.

Long Nhất bản thể hiện thân, một đầu to lớn Thanh Long giữa trời, Long Lân cầu sức lực hé, bí văn sáng chói, lưu chuyển khí tức thần bí, cùng thiên địa cộng hưởng, quang diệu khung thiên, Long đồng tử to lớn mà thâm thúy, long uy hiển hách, ngút trời hách địa!

Ngao

Hư không hạo đãng, vùng biển Hãi Lãng Thao Thiên, thần quang phủ kín khung thiên, hào quang bắn ra!

"Ngao rống!"

Vô cùng vô tận vùng biển bên trên, Long Đảo trong ngoài, vô số gào thét truyền ra, vạn thú quỳ bái.

Long uy phía dưới, vẫn là Long Nhất này loại thuần huyết hậu duệ, uy thế thao thiên, vạn thú thần phục!

Long tộc, thế gian này chủng tộc mạnh nhất một trong, đến thiên quyến chú ý.

"Ầm ầm..."

Long Nhất lại lần nữa ra tay, đã sắp muốn chém đi hai thi sáu trùng, Thánh Quang dập dờn, bản thể hoành không, long trảo xé rách hư không, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang, tiếng long ngâm điếc tai, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, đáng sợ uy thế ma diệt hết thảy!

Đại Hoàng ngư bên trên, Trần Cuồng đứng chắp tay, y nguyên gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, long trảo tại hư không mấy trượng trước đó vô pháp tiến thêm, không có thể rung chuyển!

Mấy trượng khoảng cách, giống như là hai cái thiên địa thế giới cách xa nhau.

Một màn này, vô số ánh mắt run sợ!

Đây chính là Long Nhất tại ra tay a, có thể thế mà giống nhau không có thể rung chuyển.

Long Nhất song đồng thần quang khuấy động, đáy lòng tràn đầy một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Đây cũng không phải là chống lại sự tình, này hoàn toàn liền là khác biệt trời vực.

Đối phương không có thể rung chuyển!

Long Nhất đáy lòng, tuôn ra chưa bao giờ có cảm giác bất lực.

"Cũng không tệ, cùng Hổ Thiên Quân khó phân trên dưới!"

Trần Cuồng mở miệng.

Long

Hư không nổ vang, toàn bộ vùng biển tựa hồ cũng tại nổi lên gợn sóng.

Một đầu Cự Long hiện thân, một nửa thân thể hiện thân hư không, giống như dãy núi chập trùng, một nửa biến mất tại sâu trong hư không, không biết cỡ nào hạo đại, Long Lân cũng không sáng chói, nhưng lưu chuyển khí tức thần bí, hé ở giữa mang theo từng tia từng tia mông lung hào quang, Long đồng tử đóng mở, hiển hiện từng màn dị tượng, có gió nổi mây phun, có thuỷ triều triều phồng, có sấm sét vang dội, có Tinh Hà chập trùng, ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Mà giờ khắc này dạng này một đầu Cự Long hiện thân, mông lung ở giữa, hai vòng thần hỏa thần hoàn giữa trời, một vòng Tiên Thiên thần hỏa, một vòng Thánh Hỏa, đây là một tôn Thánh Thần cảnh Long tộc!

"Gặp qua Thần Tổ!"

Long Đảo trong ngoài, trong chốc lát vô số Long tộc con cháu hậu duệ quỳ sát, vạn thú quỳ lạy.

Một tôn Long tộc Thần Tổ hiện thân, phiến thiên địa này đều trở nên tự dưng yên tĩnh.

Long Nhất cùng con gái hắn con tùy tùng cũng lập tức lui ra phía sau.

Thần Tổ đi ra, không tới phiên bọn hắn lại ra tay.

Vô số ánh mắt nhìn soi mói, cái kia một cái nhân loại thanh niên bộ dáng cường giả rời đi Đại Hoàng ngư đầu, bay lên trời, cất bước hoành không.

Nhưng kia nhân loại vẫn là đứng chắp tay, áo bào phần phật, sợi tóc bay lượn.

Nhưng mà, vô số thú đồng tử gặp được đời này đều không thể tin một màn.

Mạnh mẽ Thần Tổ, thế mà cúi xuống thân rồng.

Cái kia một cái nhân loại thanh niên bộ dáng người, trực tiếp rơi vào Long tộc Thần Tổ trên lưng.

Chân đạp thân rồng, dùng Long vì kỵ!

Một màn này, vô số thú đồng tử ngốc trệ, giống như hóa đá!

Giờ phút này, giống như là phiến thiên địa này đều đột nhiên tĩnh lặng.

Long một cái cực lớn Long đồng tử thần quang lấp lánh, cảm xúc chập trùng.

Nó xem như cực kỳ rõ ràng vị này thân phận của Thần Tổ lai lịch. Vị thần này tổ trên thực tế cũng cũng không có bao nhiêu, so với cái khác Thần Tổ động một tí vạn năm vài vạn năm cùng tuế nguyệt đến, vị thần này tổ bất quá không đến bốn ngàn tuổi, lúc trước cũng là phong hoa tuyệt đại, Long tộc thuần huyết hậu duệ, huyết mạch tuyệt sẽ không tại nó phía dưới, đã sớm ngưng tụ thần lực nhóm lửa Thánh Hỏa.

Long Nhất nhiều năm như vậy tu hành, danh xưng có đế tư, liền là nghĩ đến muốn đánh phá vị thần này tổ lúc trước ghi chép, đuổi theo vị thần này tổ bước chân, bằng không nói gì một ngày kia bước vào cuối cùng nhất cảnh.

Có thể cho tới nay, tại một số phương diện, nó mặc dù xem như đuổi kịp vị thần này tổ bước chân, tại thế nhưng tuyệt độ không dám nói liền siêu việt.

Mà bây giờ, Long Nhất càng là tận mắt nhìn thấy, vị thần này tổ vừa mới mặt đối với nhân loại này, đó là phủ phục, kính sợ như thế!

Bỗng nhiên, Long Nhất song đồng hiện nổi sóng, nó tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Vị thần này tổ ban đầu ở toàn bộ trong Long tộc, có không ít tranh luận, có không ít truyền thuyết.

Truyền thuyết, vị thần này tổ từng vì một cái nhân loại vật cưỡi, việc này tại toàn bộ phía đông đại lục đều là cấm kỵ, nhưng xác thực.

Toàn bộ Long tộc lúc trước tranh luận không ngừng, nhưng vị thần này tổ một đường hát vang, phong hoa tuyệt đại, loá mắt đương thời, nghe nói có mấy tôn cổ xưa nhất lão tổ cũng đều mở miệng qua, đứng ở vị thần này tổ bên người, việc này tại trong Long tộc mới xem như bình tĩnh lại.

Mà vị thần này tổ, lúc trước từng là Sát Thần Trần Cuồng vật cưỡi!

Nghe nói vị thần này tổ lúc trước cùng đi Sát Thần Trần Cuồng đi qua rất nhiều bí địa hiểm cảnh, cũng tại đoạn thời gian kia bên trong một đường hát vang, loá mắt đương thời, từng lực áp qua Bạch Hổ cùng Huyền Vũ hai tộc bên trong cùng thế hệ Chí Tôn!

Mà bây giờ, một người như vậy loại thanh niên bộ dáng cường giả, nhường Thần Tổ kính sợ, chân đạp Chân Long...

Long Nhất run rẩy mắt, ước chừng đoán được vị kia thân phận.

Đã sớm nghe nói vị kia đại hung đã đi ra..