Chương 2019: Chiến thần chi danh

Chương 2019: Chiến thần chi danh

Chiến Thần học viện trận chiến kia, vị kia gạt bỏ vô số nhúng chàm Chiến Thần học viện cường giả, thu phục Thôn Thiên Thần Tổ chờ ba tôn đại hung, diệt sát Vẫn Thần tinh vực bên trong Thiên Thần cảnh Tinh Thần lão tổ, hủy diệt sừng sững không ngã Huyền Minh giáo, đã sớm lại lần nữa chấn động đương thời, nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Nghe nói ngay tại trước đó không lâu, vị kia tồn tại trong truyền thuyết, còn tại Táng Thần cấm vực chỗ sâu hiện thân, còn có truyền thuyết kia bên trong chín đại thị nữ đi ra.

Mà bây giờ, vị này đi tới Long Đảo.

Thế gian này, cũng chỉ có cái kia một người, có thể dùng vị kia Thần Tổ vì vật cưỡi!

Thế gian này, cũng chỉ có cái kia một người, mới có thể đủ như thế trực tiến vào Long Đảo!

"Long Đảo cung nghênh Chiến thần đại giá!"

Rất nhanh, có thanh âm già nua vang vọng Long Đảo, du dương cổ lão!

"Chiến thần?"

"Đó là ai!"

Vô số Vu thú suy tư, rất nhiều long tử long tôn nghi hoặc.

"Chiến thần, ta biết rồi, là Sát Thần Trần Cuồng!"

Đột nhiên, có Vu thú lên tiếng kinh hô.

Chiến thần, cũng là Trần Cuồng xưng hào.

Chẳng qua là toàn bộ thế gian, đều càng tán đồng Sát Thần cái danh xưng này.

Nhưng rất nhiều người đều từng nghe nói qua, Chiến thần cũng là Trần Cuồng danh hiệu.

Chiến thần, đó là Sát Thần Trần Cuồng!

"Vù vù..."

Nhất thời, phiến thiên địa này ở giữa sôi trào, vô số long tử long tôn run rẩy mắt, toàn bộ Long Đảo nhấc lên sóng gió lớn.

Đầu kia Đại Hoàng ngư ánh mắt đờ đẫn, kia nhân loại tuyên bố dùng Long vì kỵ, muốn bên trên Long Đảo thăm hỏi một đầu lão Long, vốn cho là là cuồng vọng đến cực điểm. Hiện tại nó mới biết được, kia nhân loại nói đều là sự thật, bởi vì đó là Sát Thần Trần Cuồng!

... ... ...

Sâu trong đảo rồng, hòn đảo giống như Thần Sơn núi lớn.

Mà tại một tòa lăng mộ chỗ sâu, đáy biển hình thành chân không, có một tòa cổ xưa cự đại mà cung, xưa cũ tang thương, không biết tồn tại bao nhiêu năm tuế nguyệt.

Làm Trần Cuồng đến nơi đây, một cái thai lưng chi niên bộ dáng lão giả đã đứng tại địa cung bên ngoài chờ, khuôn mặt già nua, nhưng tinh thần quắc thước, trong hai con ngươi như là hiển hiện bí văn, chiếu rọi ra cổ kim chi tượng, thần bí mà huyền ảo.

"Chiến thần đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Long cổ Thần Tổ mở miệng, thân ảnh tang thương cổ lão, mắt mang theo nụ cười.

"Ngươi đầu này lão Long nói ít lời khách sáo."

Trần Cuồng buồn bã nói: "Ta vừa đến, liền để ta vì con cháu của ngươi mài đao."

Nguyên bản Cự Long thu liễm bản thể, hóa thành một cái thanh y nam tử đứng ở một bên, khuôn mặt trang nghiêm kính sợ.

"Hắc hắc, không dám không dám, liền là nhường cái kia tiểu bối thu chút ngăn trở, mở mang tầm mắt."

Long cổ Thần Tổ ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không thấy đến xấu hổ, Trần Cuồng tới, nó đã sớm biết, Long Nhất ra tay, cái kia chính là cố ý nhường trước mắt vị này mài giũa một chút Long Nhất, đây đối với Long Nhất về sau có chỗ tốt, có thể nhưng Sát Thần Trần Cuồng rèn luyện, vậy nhưng khó được, Long cổ Thần Tổ cũng biết này chạy không khỏi Trần Cuồng con mắt, tất cả mọi người có ăn ý, ngầm hiểu lẫn nhau.

"Mà lại đây tuyệt đối không phải lời khách sáo, thu phục Thôn Thiên mấy cái kia, diệt Tinh Thần, lau Huyền Minh giáo, xem ra này không đến ba ngàn năm, Chiến thần lại có tinh tiến a!"

Lập tức, Long cổ Thần Tổ tiếp tục nói, trong lòng khó nhịn chấn động.

Diệt sát Tinh Thần, san bằng Huyền Minh giáo, đây tuyệt đối không phải tuỳ tiện có thể làm được.

Coi như là Long tộc cả tộc đi ra tay, cũng sẽ trả một cái giá thật là lớn.

Cho nên hắn suy đoán, tên sát thần này biến mất gần ba ngàn năm, đó phải là đang bế quan, bây giờ lại lần nữa có tinh tiến.

"Lại là nhanh ba ngàn năm, ngươi cũng là y nguyên tinh thần quắc thước, xem ra còn có thể sống trên không thiếu niên a."

Trần Cuồng ung dung cười một tiếng, cũng không có trực tiếp đáp lại.

"Rất ít động đậy, tự nhiên là sống được lâu một chút."

Long cổ Thần Tổ cười cười, nhìn Trần Cuồng cũng không trả lời, trong lòng đối với chuyện này thực sự quá tại tò mò, đành phải trực tiếp hỏi: "Chẳng lẽ Chiến thần đột phá cuối cùng nhất cảnh!"

"Con đường này, ai dám nói liền có cuối cùng nhất cảnh."

Trần Cuồng cảm thán nói.

Long cổ Thần Tổ động dung, con ngươi phát sáng, dị tượng gợn sóng.

Trần Cuồng lời nói này, giống như là trả lời, vừa giống như là không có trả lời.

Đây là một tôn có khả năng trực diện cuối cùng nhất cảnh Chí Tôn Thần cảnh, này nếu là thật càng tiến một bước đến trong truyền thuyết Đế Cảnh, như vậy khiến cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao này vô số năm qua, Long tộc cả tộc đem hết toàn lực, lần lượt nghĩ muốn xung kích cái kia nhất cảnh, coi như là thấy được cánh cửa, cũng vẫn là không cách nào chân chính đặt chân.

Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia tam tộc gì không phải là một dạng, đều không thể làm được.

Cho nên, nếu là nói Trần Cuồng thật đặt chân, cũng làm cho hắn khó có thể tin.

Long cổ Thần Tổ không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, đáy lòng đang suy nghĩ một ít chuyện, làm một cái thỉnh thế.

Hắn biết Sát Thần Trần Cuồng đến đây, khẳng định có lấy một ít chuyện, nhưng chỉ cần không giống như là lần trước một dạng tới mượn đồ vật liền tốt.

Nói là mượn, cái kia trên thực tế liền là cầm, lần trước Long tộc bảo khố đều nhanh bị lấy sạch, không ít đồ tốt đều bị Trần Cuồng lật ra ra tới.

Đến bây giờ vì đó, Long cổ Thần Tổ trong lòng đều còn tại mơ hồ làm đau.

Một lát sau, lăng mộ một chỗ Cổ U tĩnh trong tiểu viện.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, bưng một chén quỳnh tương, này có thể chỉ có trên Long đảo mới có, lần trước mấy cái kia nha đầu đến, có thể không uống ít cái này, nhưng nghe nói này sản lượng vô cùng thưa thớt, mấy cái kia nha đầu mong muốn đóng gói mang đi một chút, đều không có gẩy ra tới.

"Táng Thần cấm vực nội ứng nên phát sinh đại sự a?"

Tiến vào viện nhỏ, Long cổ Thần Tổ đã khuôn mặt trang nghiêm nghiêm mặt, trước đây không lâu nó cảm ứng được một chút động tĩnh, đoán được một ít chuyện.

"Chết cũng không hàng, khôi phục, nhưng bây giờ đã triệt để bị diệt sát."

Trần Cuồng nói đơn giản một chút tình huống, đối với Táng Thần cấm vực bên trong tình huống, Long cổ Thần Tổ cũng vẫn luôn biết không ít, lúc trước những bố trí kia, rất nhiều thứ đều là theo Long tộc lấy đi.

Long cổ Thần Tổ khuôn mặt sâu lắng, hắn biết cái kia chín đại Ma Tôn đại biểu cho cái gì, một khi chân chính khôi phục, cái kia thế gian sẽ lâm vào hạo kiếp.

Những năm gần đây, thế gian đều biết Táng Thần cấm vực bên trong có lấy Trần Cuồng lưu lại, hấp dẫn lấy vô số cường giả, thậm chí là Thần cảnh tu vi người đều sẽ đi sâu.

Nhưng nguyên nhân chân chính, cũng cùng những cái kia tà ma có quan hệ.

Các thế lực lớn tiến vào Táng Thần cấm vực chỗ sâu, hoàn toàn chính xác cũng là nghĩ lấy tìm cơ hội đạt được trong truyền thuyết Trần Cuồng lưu lại, nhưng cũng chẳng khác gì là đang ngó chừng Táng Thần cấm vực chỗ sâu.

Một khi có lớn gió thổi cỏ lay, cái kia các thế lực lớn liền sẽ phát giác.

Các thế lực lớn cũng trong lòng hiểu rõ, Sát Thần Trần Cuồng đã chém giết chín đại Ma Tôn, nhưng nếu là tà ma khôi phục, bọn hắn dù ai cũng không cách nào chân chính không đếm xỉa đến, không thể không đi xem lấy động tĩnh.

Mà Trần Cuồng đã từ lâu tính toán kỹ, bên trong nhiều như vậy đồ tốt, người nào đều muốn có được, cái này nhường các thế lực lớn mặc kệ là loại nguyên nhân nào, đều không thể không thường xuyên tại Táng Thần cấm vực bên trong chỗ sâu đi dạo.

"Sự tình có kỳ quặc, sẽ có Ma Thần buông xuống, có nhất tộc, vì Ma tộc!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nói đến một chút biết được tình huống.

Mà việc này cũng một mực nhường Trần Cuồng trong lòng cảm giác được kỳ quặc.

Cái kia chín đại Ma Tôn khó mà triệt để diệt sát, nhưng khi đó Trần Cuồng chém giết dưới, mặc dù chưa từng có Phần Thế Hắc Ma Diễm, thế nhưng vận dụng không ít hắn thủ đoạn của nó, chín đại Ma Tôn khó mà phục sinh, coi như là có một phần vạn cơ hội khôi phục, có thể cũng tuyệt không thể nhanh như vậy..