Chương 2020: Long tộc ghi chép

Chương 2020: Long tộc ghi chép

Nhưng chín đại Ma Tôn lần này khôi phục nhanh như vậy, còn khôi phục được loại kia mức độ.

Ở trong đó khẳng định sự tình có kỳ quặc.

"Ma Thần, Ma tộc!"

Long Cổ thần tổ cũng càng nhíu mày.

Liên quan tới Ma Thần, hắn cũng biết một chút tình huống.

Chín đại Ma Tôn bên trong bất kỳ một cái nào, coi như là hắn đi ra ra tay, đều khó mà chân chính đối phó.

Mà Ma Thần, truyền thuyết chỉ có Đế Cảnh mới có thể đủ đối phó.

"Ngươi là cảm thấy, còn có tà ma ẩn giấu đi, khả năng trong bóng tối mưu tính cái gì."

Long Cổ thần tổ con ngươi sâu thẳm, dị tượng lưu động.

"Ẩn giấu rất sâu."

Đây là Trần Cuồng hoài nghi, chín đại Ma Tôn khôi phục nhanh như vậy, sự tình có kỳ quặc.

"Hoàn toàn chính xác có khả năng."

Long Cổ thần tổ cũng đồng ý.

Đích thật là có khả năng này.

Nếu là chín đại Ma Tôn khôi phục thật sự tình có kỳ quặc, cái kia có người ẩn giấu đến cũng không phải bình thường sâu.

"Nếu là có người ẩn giấu, luôn có thể điều tra ra."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép một hồi, không tiếp tục nhiều lời việc này.

Lập tức, Trần Cuồng nói về đến lần này tới chính sự, muốn biết đệ lục trọng thiên mắc lừa sơ Đế Cảnh một chút tin tức.

Nghe nói lúc trước giữa thiên địa có một trận khoáng thế đại chiến, có khó có thể tưởng tượng cường giả tham dự, thế gian Đế Cảnh đều bị ngã xuống.

Trần Cuồng cũng là biết này chút.

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc cái kia lục đại ẩn thế đạo thống bên trong sơn môn  chờ một chút một chút cổ lão đạo thống bên trong, đã từng hoàn toàn chính xác tồn tại qua Đế Cảnh.

Nhưng bây giờ này chút cổ lão đạo thống bên trong, lại không Đế Cảnh tồn tại, cũng lại sao có từng đi ra Đế Cảnh.

Này đệ lục trọng thiên bên trên tình huống cùng tầng thứ năm cũng cực kỳ tương tự.

Lúc trước Diễm gia cùng Thạch gia chờ tứ đại Đế Duệ bên trong, cũng từng đi ra Đế Cảnh.

Còn có Cửu Ngung tử địa bên trong, Cửu Lương Thanh Tuyết tựa hồ biết một chút tình huống.

Còn có người đưa đò, từng còn đưa đò qua Diễm gia chờ Đế Cảnh tiên tổ.

"Rất nhiều tình huống, ngươi hẳn là cũng biết một chút . Còn truyền thuyết, thời gian quá lâu, cái nào là chân chính sự thật, cái nào chẳng qua là tin đồn thất thiệt, đã khó mà nói rõ ràng. Trong Long tộc cũng là lưu lại một chút ghi chép, đối ta mà nói đều đã cực kỳ lâu đời, khả năng trăm vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm, có khả năng thời gian dài hơn, sợ là đã không biết bao nhiêu năm. Khi đó ta Long tộc hoàn toàn chính xác có Đế Cảnh tiên tổ, khả năng còn không chỉ một vị. Nghe nói, khi đó thiên địa cũng không phải là hiện tại như vậy, xa xa còn rộng lớn hơn vô biên, sau tới thiên địa cự biến, những năm này tộc bên trong cũng chỉnh lý qua một chút truyền thuyết, có mấy cái thuyết pháp trải qua được một chút khảo cứu, lúc trước có một trận đại chiến phá vỡ thiên địa này, cũng cắt đứt đế lộ, cho nên qua nhiều năm như vậy, này đệ lục trọng thiên bên trên lại không có Đế Cảnh đi ra." Long Cổ thần tổ ung dung mà nói.

"Mấy trăm vạn năm. . ."

Trần Cuồng hơi có trầm tư.

Long tộc này chút ghi chép hẳn là không đến mức phạm sai lầm.

Đệ lục trọng thiên bên trên, có Đế Cảnh tồn tại mấy triệu năm trước.

Nhưng tầng thứ năm bên trên, nghe nói cái gần nhất Đế Cảnh là đến từ Thạch gia, Thạch gia cuối cùng trấn trói cái kia một tôn Ma Thần, vẫn là Thạch gia Đế Cảnh cháu ruột. Diễm gia cùng Huyền Lưu gia bàn về tới đều là Đế tôn. Phong gia vị kia xưng hô Phong gia Đế Cảnh, đều đến thúc tổ, đã cách mấy đời.

"Còn có cách nói, này cửu trọng thiên, lúc trước cũng không phải là chân chính cửu trọng, cái kia một trận khoáng thế đại chiến phá vỡ thiên địa, từ đó chia ra làm chín, cũng cắt đứt đế lộ, từ đó lại không người có thể đặt chân Đế Cảnh!"

Long Cổ thần tổ cảm thán.

Này vô số năm qua, Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc các loại, nhiều đời nâng toàn tộc lực lượng nghĩ muốn xung kích Đế Cảnh.

Bao nhiêu lần thậm chí có khả năng thấy cánh cửa, nhưng cũng vô lực chân chính đặt chân.

Mà bây giờ thậm chí không cách nào lại thấy cánh cửa.

"Chẳng lẽ. . ."

Trần Cuồng như có điều suy nghĩ, đệ lục trọng thiên Đế Cảnh đã cực kỳ lâu đời, có lẽ đã có mấy trăm vạn năm, Đế Cảnh cũng bị trở thành cuối cùng nhất cảnh, trở thành truyền thuyết.

Mà tầng thứ năm mấy vạn năm trước còn có Đế Cảnh, truyền thuyết thiên địa này từng chia ra làm chín, nhưng nếu là dựa theo đệ lục trọng thiên ba ngàn năm, tầng thứ năm bên trên mới ba thời gian mười năm so sánh đến xem, cái kia một ít chuyện liền không mưu mà hợp.

Chẳng qua là, cũng còn có một số còn vô pháp nghĩ rõ ràng địa phương.

"Trong Long tộc ghi chép cũng chỉ chút này, đoán chừng Phượng Hoàng Bạch Hổ bên trong cũng gần như, nhưng Chiến thần có thể đi đi một chút, nói không chừng có chút thu hoạch, nếu là thật sự có thể đạt được một ít gì tình huống, đối đương thời cũng là chuyện tốt, như thật có mê muội Thần Ma tộc đi ra, không có Đế Cảnh, này đệ lục trọng thiên sợ là. . ." Long Cổ thần tổ tầm mắt ngưng lại.

"Ngươi đầu này lão Long, cũng là cùng cái khác gia hỏa không giống nhau." Trần Cuồng cười nói.

"Long tộc, vẫn là cùng nhân tộc luôn luôn có chút thân cận, chỉ bất quá xu thế tất yếu, có một số việc, không có đơn giản như vậy." Long Cổ thần tổ nói.

"Đều chẳng qua là thiên địa vạn linh một trong, có một số việc, hoàn toàn chính xác không có đơn giản như vậy." Trần Cuồng nói.

"Chiến thần tựa hồ biết đến sự tình không ít, xem ở lúc trước Long tộc bảo khố mức, cũng đừng che giấu như thế nào, lão Long ta nói không chừng thế nào Thiên liền ngọn đèn dầu khô kiệt, đến lúc đó muốn nghe cũng nghe không được."

Long Cổ thần tổ nhìn Trần Cuồng, trực giác nói cho hắn biết, Trần Cuồng nhất định biết một chút hắn không biết sự tình.

"Ngươi con rồng già này, đây là tình cảm bài đều đã vận dụng a."

Trần Cuồng mỉm cười, tính toán ra, cũng xác thực thiếu Long tộc một cái nhân tình, hơi nghiêm mặt nói: "Đế Cảnh cũng không phải là cuối cùng nhất cảnh, nhưng đế lộ có phải hay không đã cắt đứt, còn vô pháp nói đến quá rõ ràng."

"Chẳng lẽ Chiến thần đã. . ."

Nghe vậy, Long Cổ thần tổ mặt mũi già nua bên trên con ngươi run rẩy mắt, dị tượng nổi lên, khó nhịn gợn sóng.

Nhìn Long Cổ thần tổ, Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Hô

Long Cổ thần tổ con ngươi phát sáng, dị tượng chập trùng, một hồi lâu mới bình tĩnh, thâm thúy dị tượng con ngươi chỗ sâu, có lấm ta lấm tấm hào quang lấp lánh. Ít nhất chuyện này với hắn mà nói, đối toàn bộ Long tộc mà nói, đây cũng là một hy vọng, còn có người có thể leo lên Đế Cảnh.

"Đấu Chiến lão gia hỏa kia, hẳn là là chân chính ngọn đèn dầu khô kiệt, nhưng lần này tựa hồ khôi phục đỉnh phong, cũng hẳn là lại thấy được hy vọng đi?"

Long Cổ thần tổ mở miệng.

Hắn đạt được một chút tin tức, theo hắn biết, Đấu Chiến Thần Tổ hoàn toàn chính xác đã sắp muốn tới cuối, nhưng một mực không rõ làm sao lần này Đấu Chiến Thần Tổ đột nhiên khôi phục đỉnh phong. Giờ phút này xem ra, đoán chừng Đấu Chiến Thần Tổ đã sớm biết Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, bởi vậy cũng dấy lên đấu chí cùng hi vọng, tuyệt cảnh phùng sinh, khô mộc phùng xuân, hi vọng cùng đấu chí cũng không thể rất coi thường.

"Ngươi cũng là biết không ít."

Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Chiến Thần học viện bên trong có không lấy không ít đồ tốt, Long tộc liền bất động tâm?"

"Táng Thần cấm vực bên trong, ngươi cũng lưu lại nhiều như vậy bố trí, Chiến Thần học viện bên trong ngươi làm sao có thể không có bố trí? Coi như Đấu Chiến lão gia hỏa kia thật đi đến cuối, nếu ai muốn động Chiến Thần học viện, cũng sẽ phải trả cái giá nặng nề. Huống chi, Chiến Thần học viện bên trong rất nhiều đồ vật, hẳn là cũng đều bị ngươi dùng tại lúc trước Táng Thần cấm vực một lần kia đại chiến lên."

Long Cổ thần tổ mở miệng, con ngươi chỗ sâu cũng có được kính nể.

Lúc trước Trần Cuồng dùng sức một mình mở ra cái kia một trận đại chiến, cũng chỉ có Chiến Thần học viện Đấu Chiến lão gia hỏa tham dự trong đó..