Chương 2021: Long tộc cấm địa

Chương 2021: Long tộc cấm địa

"Quả nhiên là càng già càng tinh."

Trần Cuồng cười một tiếng, trước đây không lâu Chiến Thần học viện, rất nhiều người còn tiềm phục tại âm thầm, nhưng cũng không thấy Long tộc này một ít tộc thân ảnh, những lão gia hỏa này đều khôn khéo vô cùng.

"Chiến Thần học viện làm sự tình, để cho ta một mực kính nể mấy phần, này đệ lục trọng thiên bên trên nếu là không có Chiến Thần học viện, bên trong đại lục là không phải nhân tộc, vậy coi như rất khó nói."

Long Cổ thần tổ này thực sự nói thật, không có Chiến Thần học viện ảnh hưởng, nhiều đời truyền đạo thụ pháp, nhân tộc tại đệ lục trọng thiên bên trên đi không đến bây giờ mức độ.

"Nếu thật là đến cuối cùng, nói không chừng, lão Long ta sẽ xuất thủ tương trợ một ít."

Long Cổ thần tổ cười một tiếng nói: "Bất quá, ta mặc dù kính nể Chiến Thần học viện mấy phần, nhưng còn không có muốn xuất thủ tương trợ nhân tộc mức độ, chỉ là ta một mực tin tưởng, Chiến thần có thể sẽ không dễ dàng hao tổn, không đúng, hiện tại hẳn là Chiến Đế đại nhân!"

Tiếng nói vừa ra, Long Cổ thần tổ thi lễ một cái.

Con đường tu luyện, đạt giả vi tiên!

Trần Cuồng đã đến Đế Cảnh, vậy hắn nên kính sợ!

"Đừng làm bộ dạng này, nếu thật là biết rõ ràng một ít chuyện, xem ở Long Úc cùng ngươi đầu này lão Long mức, ta cũng sẽ không dấu diếm."

Trần Cuồng biết Long Cổ thần tổ tâm tư, muốn biết đế lộ còn chưa thể đi thông. Mà này, đương thời các đại tộc các đại sơn môn đạo thống, người nào lại không muốn biết đây.

"Đa tạ Chiến Đế đại nhân."

Long Cổ thần tổ lại lần nữa thi lễ một cái.

"Thứ này đối ngươi hẳn là có một chút dùng, giữ đi."

Trần Cuồng vứt cho một cái bình ngọc nhỏ giao cho Long Cổ thần tổ.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Long Cổ thần tổ mở ra bình ngọc nhỏ, lập tức biến sắc, mấy giọt chất lỏng, lập loè từng sợi hào quang xen lẫn, mưa ánh sáng gợn sóng, tản ra mênh mông gợn sóng, như là Sinh Mệnh chi lực, có chí tiến thủ bừng bừng, sục sôi kinh người!

"Sinh mệnh tinh tuyền!"

Long Cổ thần tổ khó có thể tin, truyền thuyết sinh mệnh tinh tuyền có thể làm cho người bạch cốt sinh nhục, có thể làm cho người sắp chết mà sinh, thậm chí ngọn đèn dầu khô kiệt thần hồn đều có thể một lần nữa toả ra sự sống, bực này thần vật, có thể làm cho người sống lại một đời, đối với bọn hắn những người này tới nói, cái kia càng là chí bảo.

"Không sai, đích thật là sinh mệnh tinh tuyền." Trần Cuồng nói.

Hô

Long Cổ thần tổ rốt cuộc biết Đấu Chiến Thần Tổ vì sao lại khôi phục đỉnh phong, hi vọng cùng đấu chí là một chuyện, này sinh mệnh tinh tuyền tác dụng sợ là trực tiếp nhất a.

"Mặt khác, ta muốn vào Long tộc tận cùng bên trong nhất nơi cấm địa này bên trong một chuyến." Trần Cuồng nói.

"Cái này. . . Không có vấn đề."

Long Cổ thần tổ do dự một chút, lập tức gật đầu, nói: "Liền để Long Úc đi theo đi."

"Ngươi đầu này lão Long a."

Trần Cuồng làm sao không rõ Long Cổ thần tổ ý tứ, đây là sợ tại Long tộc trong cấm địa có chỗ đến, cũng ngóng trông phân thượng Long Úc một phần.

Long Cổ thần tổ ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không cảm thấy xấu hổ, càng nhiều hơn chính là mừng rỡ. Vừa mới lấy được sinh mệnh tinh tuyền, vậy đối với hắn mà nói, đây chính là chí bảo.

Mà Long Úc, chính là lúc trước Trần Cuồng vật cưỡi, từng cũng là Long tộc thuần huyết Chí Tôn hạt giống, phong hoa tuyệt đại, sau này cư nhiên trở thành Trần Cuồng vật cưỡi, việc này đương thời đều dẫn tới qua đại phong bạo, trong Long tộc càng là dẫn tới chấn động, cho tới bây giờ đều còn có tranh luận.

Nhưng Long Úc cùng Sát Thần Trần Cuồng tại cùng một chỗ, từng một đường hát vang, lực áp qua Huyền Vũ cùng Bạch Hổ nhất tộc cùng thế hệ thuần huyết Chí Tôn, bây giờ không đến bốn ngàn năm liền đã nhóm lửa vòng thứ hai Thánh Hỏa đến Thánh Thần cảnh, đây là Long tộc không biết bao nhiêu năm cũng lại không có người đạt tới thành tựu.

Đối với Long Úc lại tại trong Long tộc thân phận, cũng không có người còn dám nhiều nghị luận cái gì.

. . .

Long tộc cấm địa.

Trên thực tế, Long tộc cấm địa có không ít.

Lúc trước Trần Cuồng tới Long Đảo thời điểm, liền từng từng tiến vào Long tộc một chút cấm địa.

Mà Trần Cuồng hiện tại tới, là Long tộc Long Đảo chỗ sâu nhất cấm địa.

Nơi này, coi như là rất nhiều Long tộc thuần huyết hậu duệ cũng không có mấy cái có tư cách tiến đến.

Trần Cuồng tới, mang theo thu liễm bản thể hóa thành hình người Long Úc.

Cấm địa cửa vào, cấm chế dày đặc phong ấn, không có Long Úc dẫn đầu cùng Long Cổ thần tổ mở miệng, sợ là Thánh đạo tông cùng Chiến Đế cốc loại kia cổ lão sơn môn đạo thống đánh đều đánh không đến nơi này.

Trong cấm địa, như là đơn độc một phương thế giới, cực kỳ bao la cuồn cuộn.

Nơi này chất đống không ít to lớn long cốt, bảo tồn cực kỳ hoàn hảo, giống như từng đầu dãy núi chập trùng.

Hổ chết uy còn tại!

Huống chi là Long!

Loại kia long uy, nhường người tu hành sợ là tiến đến cũng sẽ bị thần hồn bị đè nát.

"Tộc bên trong chỉ có đến Thánh cảnh, ngọn đèn dầu khô kiệt về sau, mới có thể đủ có tư cách táng nhập nơi này."

Long Úc mở miệng, đây là cấm địa, trình độ nào đó, cũng là long mộ.

Chẳng qua là nơi này mai táng, đều là Long tộc cường đại tồn tại.

Ít nhất cũng phải là Thánh cảnh, mới có thể đủ có tư cách vùi sâu vào nơi này.

Nhiều đời xuống tới, chốn cấm địa này bên trong long cốt không ít, đại bộ phận đều bảo trì cực kỳ hoàn hảo.

Vị này gì một bộ long cốt xuất ra đi, vậy cũng là thế gian trọng bảo.

Đương nhiên, nếu ai động long cốt, cũng sẽ phải gánh chịu đến Long tộc lôi đình truy sát.

Lúc trước Trần Cuồng liền đạt được qua long cốt luyện chế bảo khí, mà đây còn không phải là Chân Long chi cốt, cùng chốn cấm địa này bên trong long cốt có thể hoàn toàn không có cách nào đánh đồng.

Bất quá Trần Cuồng tiến vào chốn cấm địa này không phải là bởi vì này chút long cốt.

Chốn cấm địa này long mộ bên trong, một chút long cốt cực kỳ cổ lão, có thể ngược dòng tìm hiểu đến dài đằng đẵng đến tuế nguyệt trước đó.

Trong Long tộc nhiều đời Chí Tôn hậu duệ sau khi chết, cùng với Thiên Thần cảnh Long tộc cường giả sau khi chết, đều táng thân nơi này.

Ngao

Đến chỗ sâu, từng hồi rồng ngâm, hay không thời gian có long ảnh trôi nổi, giống như vật sống, Long đồng tử khiếp người, hiển hiện dị tượng.

Vô số năm qua, này chút cường đại nhất long cốt mai táng chỗ, tư sinh ra này chút mới Long Hồn, cực kỳ cường đại.

Này nếu là ngoại tộc khí tức xông vào, đã sớm bị này chút dẫn đến Long Hồn mạt sát.

Long Úc tự nhiên không có vấn đề, phóng xuất ra Long tộc khí tức, này chút Long Hồn sẽ không tới gần.

Trần Cuồng quanh thân cũng có được hào quang lấp lánh hiển hiện, hiện ra long ảnh long uy.

Lúc trước Trần Cuồng liền tìm hiểu tới Chân Long thần thông ở thiên phú.

"Ngao ngao. . ."

Long Hồn khiếp người, giống như Chân Long.

"Này chút Long Hồn cũng không yếu!"

Trần Cuồng đều có chút cảm thán, càng đến chỗ sâu, những Long Hồn đó thì càng mạnh mẽ.

Coi như là Long tộc long tử long tôn đến nơi này, tự thân tu vi không đủ, cũng sẽ bị đè nát, đi không đến đó địa phương.

"Nơi này sẽ để cho trước hồn dần dần mạnh mẽ, thời gian dài dằng dặc, mấy trăm vạn năm tuế nguyệt, chúng nó sẽ không khô kiệt, sẽ chỉ dần dần mạnh mẽ, Long Cổ thần tổ từng nói, trong này có lẽ có trước hồn mạnh mẽ trình độ, đã sẽ không ở nó phía dưới."

Long Úc cáo tri.

Chốn cấm địa này bên trong Long Hồn, theo Long tộc nhiều đời tiền bối long cốt bên trên dẫn đến.

Bởi vậy Long tộc tôn xưng trước hồn.

"Đây cũng là tại các ngươi Long tộc nội tình!"

Trần Cuồng cảm thán.

Long Cổ thần tổ đầu kia lão Long cũng không yếu, có Long Hồn thế mà không nữa Long Cổ thần tổ phía dưới, cái kia hết sức kinh người.

Đây cũng là Long tộc nội tình!

Trần Cuồng trên thân bao vây lấy long ảnh, Long Úc bản thân liền là Long tộc thuần huyết Chí Tôn, trên đường đi long cốt dãy núi chập trùng, Long Hồn không ngừng hiển hiện, lại không ngừng lùi lại, mưa ánh sáng vung vãi, huyền ảo khó lường, cũng cảnh tượng kinh người!.