Chương 2022: Đế Long thần thông

Chương 2022: Đế Long thần thông

Cuối cùng, Trần Cuồng đến chốn cấm địa này bên trong chỗ sâu.

Long cốt càng ngày càng cổ lão, Long Hồn cũng càng ngày càng cường đại.

Có chút bản thân bất diệt long cốt, đều đã bắt đầu tàn khuyết không đầy đủ, mất đi sáng bóng, như là phong hoá, vương xuống tro cốt.

Dù sao, thế gian này không có cái gì là chân chính bất tử bất diệt, tại tuế nguyệt trường hà bên trong, rất khó có chân chính Vĩnh Hằng tồn tại.

Một bộ khổng lồ nhất long cốt đứng sừng sững, đầu giống như là cự nhạc.

Nghiêm khắc nói đến, này tựa hồ càng đầu tiên là một bộ long thi, trên thân còn có Long Lân bao trùm, giống như là còn chưa chưa từng chết đi bao lâu.

Long thi vô cùng to lớn, xa xa đứng tại trước mặt, cũng nhìn không thấy toàn cảnh, để cho người ta trong lòng không khỏi dẫn đến ra một loại vô cùng nhỏ bé cảm giác, thần hồn run rẩy, muốn quỳ bái.

Long Úc đến nơi này, cũng muốn cúng bái, cũng muốn kính sợ.

"Đế Long chi cốt!"

Trần Cuồng nhìn cái kia vô cùng to lớn long thi, cái này là tiến vào Long tộc cấm địa mục đích, vì chính là này Đế Long chi cốt.

"Đây là Long tộc bảo tồn hoàn hảo nhất tiên tổ thi cốt, nghe nói khi còn sống đến Đế Cảnh, hơn nữa còn không phải bình thường Đế Cảnh, cực kỳ lâu đời."

Long Úc cáo tri, cái này đích xác là Đế Long chi cốt.

Long tộc nhiều đời đến nay, không ít tiền bối cường giả cùng thuần huyết Chí Tôn hậu duệ, đều có cơ hội đến nơi này lĩnh hội.

Hắn đã từng từng tới nơi này, chẳng qua là hơi có điều ngộ ra.

Nhưng nếu là nói tìm hiểu ra cùng Đế Cảnh có liên quan đồ vật, vậy còn cách đến rất xa.

"Đế Long chi cốt..."

Trần Cuồng tiến lên, một cỗ to lớn vô hình long uy tràn ngập, hư không vặn vẹo, Long Lân như là đang sống phát ra sáng bóng.

Này nếu là ngoại tộc ở đây, Thánh cảnh tu vi người trong nháy mắt liền sẽ bị đè nát thần hồn.

Bình thường Thần cảnh tu vi người căn bản không dám xông vào tiến vào nơi đây, sẽ bị long uy bại ép.

Trần Cuồng quanh thân long ảnh xoay quanh, đây là Long tộc thủ đoạn thần thông, tràn ngập long uy, chầm chậm tới gần Đế Long chi cốt, đến cuối cùng, tựa hồ là đang lĩnh hội cái gì.

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng đằng không cùng long cốt xa xa đối lập, ngồi xếp bằng, quanh thân mông lung, không ngừng hiển hiện bí văn, mưa ánh sáng vung vãi, lộ ra một cỗ uy nghiêm hạo đãng khí tức.

Long Úc vẫn đứng tại không xa, quan sát lấy hết thảy.

Thương mang tối tăm thế giới, thiên địa rộng lớn bao la, vô số mấp mô tảng đá lớn giống như núi lớn cùng cự sơn tản mát tại rộng lớn trên mặt đất, coi như là tại ban ngày cũng sẽ phát ra tinh huy hào quang.

Rộng lớn trên mặt đất, cổ lão liên miên kiến trúc, dãy núi Vạn Hác tương liên, vô số mạnh mẽ Vu thú ẩn núp.

Đây là Vẫn Thần tinh vực.

Lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống một trong, cùng Chiến Đế cốc cùng với Thánh đạo tông chờ nổi danh.

Vẫn Thần tinh vực là đạo thống, cũng chờ cùng một chỗ địa danh.

Thậm chí, nghe nói thế gian biết Vẫn Thần tinh vực vị trí chỗ ở người, cũng là ít đến mức ít.

Thế gian có không ít liên quan tới Vẫn Thần tinh vực truyền thuyết.

Có truyền thuyết, Vẫn Thần tinh vực là theo khung thiên phía trên chỗ rơi xuống, đó là một mảnh bao la bảo địa, cuối cùng đi ra vô số kinh thế cường giả.

Có tin tức ngầm, Vẫn Thần tinh vực bên trong người liền đến từ khung thiên phía trên, Vẫn Thần tinh vực tiền bối tiên tổ cũng không phải là đệ lục trọng thiên bên trên người.

Còn có truyền thuyết, Vẫn Thần tinh vực bên trong rơi xuống qua vô số chân chính thiên ngoại Tinh Thần, tạo thành khó có thể tưởng tượng kỳ dị bảo địa.

Còn có cách nói, Vẫn Thần tinh vực sở dĩ gọi là Vẫn Thần tinh vực, đó là bởi vì Thần cảnh cường giả đi vào cũng muốn hao tổn.

Vẫn Thần tinh vực là đạo thống sơn môn, cũng là một chỗ vạn cổ hiểm địa, đến tại tình huống bên trong, nghe nói đương thời cũng không có mấy người biết.

"Sát Thần Trần Cuồng!"

"Thù này không đội trời chung!"

"... ..."

Thời gian trôi qua thật lâu, Vẫn Thần tinh vực bên trong, y nguyên giết nhau thần Trần Cuồng tên hận thấu xương, không ít cực kỳ bi ai thanh âm truyền ra.

Toàn bộ Vẫn Thần tinh vực bao phủ cừu hận, cũng có được tuyệt đối e ngại.

Chiến Tinh thần tổ người mang chí bảo, Thiên Thần cảnh Tinh Thần, đều là song song bị đánh giết, ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có.

Cái này khiến Vẫn Thần tinh vực lạnh mình.

Thù sâu như biển, cũng đáy lòng lo lắng.

Tối tăm hào quang, đại địa cái hố.

Trên phiến đại địa này tán lạc không ít thiên thạch, tản ra lấm ta lấm tấm hào quang.

Vẫn thạch khổng lồ bên trên, một đạo thân ảnh già nua ngồi xếp bằng, quanh thân mông lung, tản ra tinh huy.

Đây là tại Vẫn Thần tinh vực bên trong tự tôn cường đại nhất cổ tổ, ngày đó cách không ra tay, mong muốn cứu viện Tinh Thần cùng Chiến Tinh thần tổ, nhưng cuối cùng ăn thiệt thòi trở ra.

Không ít vẻ già nua thân ảnh đến nơi đây, khí tức cường đại.

Đây đều là Vẫn Thần tinh vực bên trong mạnh nhất Thần Tổ, bất kỳ một cái nào đi ra, đều có thể làm cho đương thời chấn động, đều có thể đủ tại đương thời vén nổi sóng.

Nhưng giờ phút này đứng tại đây thân ảnh già nua lão giả bên người, này chút Thần Tổ cũng muốn tầm mắt kính sợ, vẻ mặt trang nghiêm.

"Sát Thần Trần Cuồng theo Táng Thần cấm vực bên trong cùng chín đại thị nữ sau khi ra ngoài, đơn độc lại đến Long Đảo!"

Có người vừa tới lên tiếng, nâng lên Sát Thần Trần Cuồng, ánh mắt lăng lệ, song đồng như là Tinh Hà chập trùng, tràn ngập thần uy.

"Cái kia thằng nhãi ranh cũng là cùng Long tộc quan hệ không tệ!"

Thiên thạch bên trên thân ảnh già nua mở ra hai con ngươi, khí tức thần bí cổ lão, như có tinh tú nhóm tờ, cảnh tượng doạ người!

"Lão tổ, Trần Cuồng đến Đế Cảnh sao?"

Có lão nhân hỏi.

Tinh Thần cùng người mang Vẫn Thần tinh vực chí bảo Chiến Tinh thần tổ đều bị đánh giết.

Trước mắt vị lão tổ này ra tay cũng không công mà lui, thậm chí bị thiệt lớn.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn đều đang nghĩ lấy việc này, có thể làm đến bước này, chỉ có Đế Cảnh.

Chí Tôn Thần cảnh mặc dù truyền thuyết có thể trực diện Đế Cảnh, thế nhưng rất không có khả năng làm đến mức độ này.

"Đế Cảnh..."

Thân ảnh già nua ngước mắt, trong con ngươi tinh tú xoay tròn, quanh thân tinh huy càng thêm loá mắt, tản ra một cỗ tang thương đại khí.

Hắn cũng khó có thể tin, cái kia Trần Cuồng mới bao nhiêu năm, đã đến tình trạng như thế.

Lúc trước coi như Trần Cuồng là Chí Tôn Thần cảnh, nhóm lửa thứ sáu vòng Chí Tôn thần hỏa, cái kia cũng không làm gì được hắn.

Nhưng lúc này đây, hắn bị thiệt lớn.

Ngày đó, trong lòng của hắn nổi lên một loại lo lắng cảm giác, có tâm ma, chuyện này với hắn ảnh hưởng quá lớn.

Trầm mặc một hồi về sau, thân ảnh già nua mới mở miệng nói: "Đế lộ đã đứt, rất không có khả năng tại vượt qua đầu kia cánh cửa, hắn biến mất ba ngàn năm, có lẽ đã đến bán đế chi cảnh, tăng thêm Chí Tôn Thần cảnh nội tình, mới khiến cho hắn có thể đến tình trạng như thế, như là thật đến Đế Cảnh, có lẽ hắn sớm đã đến Vẫn Thần tinh vực!"

Thân ảnh già nua đè xuống tâm ma, đế lộ đã bị cắt đứt, Vẫn Thần tinh vực nhiều đời đến nay, đem hết toàn lực cũng không cách nào nhảy vọt.

Coi như là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc, Chiến Đế cốc cùng Thánh đạo tông các loại, cũng giống vậy vô pháp làm được.

Nếu là nói cái kia Trần Cuồng thật đến Đế Cảnh, cái này khiến hắn vô pháp tin.

"Bán đế chi cảnh!"

Bán đế, cũng đã nhường những lão giả này động dung, này đã một chân bước vào Đế Cảnh.

"Lão tổ, Trần Cuồng không thể không có trừ, tại đây đã là chúng ta Vẫn Thần tinh vực họa lớn trong lòng."

Có lão giả mở miệng, tầm mắt hơi lạnh tỏa ra.

"Thế gian này, sợ là không ai có thể lại giết cái kia thằng nhãi ranh!"

Thân ảnh già nua trong mắt tinh huy đấu bắn, làm sao không biết đây đã là họa lớn trong lòng.

Có thể thế gian này, đã lại không người có thể đem hắn chém giết..