Chương 2023: Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu phong ấn đồ vật

Chương 2023: Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu phong ấn đồ vật

"Lão tổ, tinh vực chỗ sâu bị phong ấn đồ vật nếu là mở ra, có lẽ, hẳn là có thể đủ đem cái kia Trần Cuồng chém giết!"

Có lão giả mở miệng, tầm mắt như điện.

"Đạo phong ấn kia quá mức xa xưa, một khi mở ra, sợ là..."

Thân ảnh già nua do dự bất định, đạo phong ấn kia quá mức trọng đại, một khi mở ra, đương thời đem động.

"Chúng ta Vẫn Thần tinh vực đã bấp bênh, Trần Cuồng bất tử, Vẫn Thần tinh vực khó có lại nơi sống yên ổn, thỉnh lão tổ nghĩ lại!"

Mấy cái lão giả cùng nhau mở miệng, chỉ có chém giết Trần Cuồng cái kia họa lớn trong lòng, Vẫn Thần tinh vực mới có thể có nơi sống yên ổn.

... ... ...

Long tộc cấm địa.

Trần Cuồng quanh thân bí văn vung vãi, mưa ánh sáng sáng chói, long uy tràn ngập.

Chẳng biết lúc nào lên, Đế Long chi cốt bên trên cũng bắt đầu nổi lên như có như không hào quang, Long Lân hé, phát ra hào quang, cùng Trần Cuồng quanh thân hư không cộng hưởng, cùng cộng hưởng theo.

Ngao

Một đoạn thời khắc, dùng Trần Cuồng làm trung tâm, bí văn ngưng tụ, một đầu to lớn long ảnh hiện thân, Long đồng tử thâm thúy, dị tượng hiển hiện, Long Đằng Tứ Hải, túng hoành thiên địa hoàn vũ, lập tức lại lần nữa hóa thành bí văn, long uy cuồn cuộn, tuần hoàn không ngớt.

"Đây là... Đế Long thần thông!"

Long Úc mắt run rẩy, lập tức đi theo lĩnh hội, đây là Đế Long thần thông!

Ngao

Một đoạn thời khắc, Long Úc hóa thân bản thể, thần quang sáng chói, khí tức cuồn cuộn, thần uy kinh thiên, đi theo bí văn cùng long ảnh chập trùng, cùng cộng hưởng theo.

Long

Sau đó không lâu, từ Trần Cuồng quanh thân, sáng chói bí văn ngưng tụ một đầu to lớn Thanh Long.

Thanh Long đằng không, hạo đãng thiên địa thương khung, Long đồng tử nhìn xuống thương sinh, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách long uy, cực kỳ kinh người!

Cũng tại lúc này, Đế Long chi cốt Thượng Thần ánh sáng sáng chói, Long đồng tử đóng mở, giống như diệu dương, ẩn chứa vô tận dị tượng, bắn ra Hỗn Độn chi khí.

"Ầm ầm!"

Bỗng dưng, vùng cấm địa này không ngừng rung động, gió nổi mây phun, hạo đãng Khung không, thần quang trải ra thiên địa.

Toàn bộ trong cấm địa run rẩy nổ vang, bầu trời hồ quang điện xuyên qua.

Một cỗ hạo đãng long uy buông xuống, nhường chốn cấm địa này bên trong Long Hồn ai cũng vì đó chấn nhiếp, vì đó muốn phải quỳ lạy!

Cấm địa chỗ sâu, vô số mạnh mẽ Long Hồn hiện thân. Long uy hạo đãng, thần uy lẫm liệt, nhưng giờ phút này cũng muốn kính sợ, cũng phải cúi đầu.

Ngao

Lớn như vậy trên đảo rồng, bỗng nhiên một tiếng long ngâm chín ngày, hạo đãng khung thiên.

"Ầm ầm..."

Một cỗ cái thế long uy tràn ngập bao phủ, Long Đảo trong ngoài, vùng biển nhấc lên sóng biển, sơn hà chập trùng, thuỷ triều triều phồng, sấm sét vang dội, thiên địa cộng hưởng!

"Ngao ngao..."

Bực này động tĩnh, Long Đảo kinh động, cái thế long uy.

Long tộc lão tổ cũng muốn đi ra, vì đó chấn nhiếp.

"Ngao ngao..."

Vô số long tử long tôn gào thét phủ phục, trong lòng run rẩy dữ dội!

"Không ngại."

Có thanh âm già nua quanh quẩn trên đảo rồng.

Dị tượng động tĩnh một hồi lâu mới lắng lại, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Trong cấm địa, hết thảy cũng bình tĩnh lại.

Đế Long chi cốt bên trên, hào quang tiêu tán.

Trần Cuồng quanh thân long ảnh nội liễm, mở ra hai con ngươi, hắc bạch thần quang sáng chói, hắc diễm lấp lánh, song đồng chỗ sâu càng nhiều hơn mấy phần Long đồng tử thần bí cùng uy nghiêm.

"Đế Long thần thông!"

Trần Cuồng nói nhỏ, trong miệng cũng nhấc lên một chút nụ cười đường cong.

Tại Đế Long chi cốt bên trên hoàn thiện Long tộc thần thông, có không ít thu hoạch.

Nhưng cái này cũng cùng cảnh giới có quan hệ, coi như là lúc trước Chí Tôn Thần cảnh cấp độ thời điểm đến đây, sợ là cũng sẽ không có lấy bực này thu hoạch.

A

Bỗng nhiên, Trần Cuồng có một chút ngoài ý muốn phát hiện.

Đế Long chi cốt trong mi tâm, một đạo màu xanh hào quang lấp lánh, bóng mờ mông lung, đó là một đầu bất quá nửa trượng dài Long Hồn, giống như vật sống.

Tiểu Long hồn Long đồng tử thâm thúy trong suốt, cũng mang theo vài phần trẻ thơ chi sắc, cũng đang đánh giá lấy Trần Cuồng.

Trần Cuồng tới gần, Tiểu Long hồn đột nhiên hóa thành mưa ánh sáng, tan biến tại Đế Long chi cốt trong mi tâm.

"Đế Long chi cốt nảy sinh mới Long Hồn."

Trần Cuồng nhìn ra mánh khóe, đây là Đế Long chi cốt bên trong dẫn đến ra Long Hồn, này lai lịch liền đầy đủ kinh thế, tại chốn cấm địa này bên trong sẽ dần dần trưởng thành, có lẽ mấy ngàn năm mấy vạn năm về sau, sẽ trưởng thành Đạo Nhất cái cực kỳ mức đáng sợ.

Long Úc hóa thành bản thể, giờ phút này hai mắt nhắm chặt, Long Lân hé, toàn thân bảo quang mưa ánh sáng, đắm chìm trong trạng thái nào đó bên trong chưa từng thức tỉnh.

Trần Cuồng không có quấy rầy, Đế Long thần thông, Long Úc có thu hoạch, đang ở lĩnh hội.

Tự mình rời đi, giờ phút này Trần Cuồng quanh thân không có long ảnh đi theo, nhưng trong lúc vô hình tự có lấy một cỗ long uy, Long Hồn lui.

Cái kia con rồng nhỏ hồn lại lần nữa xuất hiện, đi theo từ đằng xa lấy sau lưng Trần Cuồng, tựa hồ rất tò mò, nhưng lại không dám tiếp xúc quá gần.

"Tiểu gia hỏa, ngươi là muốn cùng ta đi sao."

Trần Cuồng ngừng bước quay đầu, đánh giá Tiểu Long hồn.

Long Hồn cũng dừng lại, Long đồng tử phát sáng, không dám tới gần, nhưng cũng không có lui lại.

Trần Cuồng tầm mắt khẽ động, lập tức khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười.

Rất nhanh, Trần Cuồng trong tay xuất hiện một cái bình ngọc nhỏ, nhỏ ra một giọt Thái Nhất Nhược Thủy tại lòng bàn tay, đối Tiểu Long hồn đạo: "Này hẳn là thích hợp ngươi, cần phải ăn?"

Tựa hồ là cảm thấy Thái Nhất Nhược Thủy khí tức, Tiểu Long hồn lập tức nho nhỏ Long đồng tử phát sáng, có chút sợ hãi, nhưng không chịu được dụ hoặc, trực tiếp tiến lên, mang theo vài phần cẩn thận từng li từng tí, đem Trần Cuồng lòng bàn tay một giọt Thái Nhất Nhược Thủy liếm tiến vào trong miệng, lộ ra đến vô cùng thỏa mãn, toàn thân phát ra nhàn nhạt hào quang.

Trần Cuồng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Long hồn, mắt lộ ra ra nụ cười.

Tiểu Long hồn không lại sợ hãi, nhiều hơn mấy phần thân mật chi sắc.

"Ngươi có khả năng theo ta đi, nói không chừng sẽ có một con đường khác, như thế nào."

Trần Cuồng đối Tiểu Long hồn hỏi.

Tiểu Long hồn tựa hồ nghe rõ, quay đầu quan sát sau lưng xa chỗ xa xa Đế Long chi cốt, có chút không bỏ, nhưng lại hơi liếc nhìn Trần Cuồng.

"Ngươi có khả năng tự mình lựa chọn, ta không bắt buộc." Trần Cuồng nói.

Tiểu Long hồn do dự trẻ thơ trong ánh mắt, lập tức trở nên kiên định một chút, trên thân mưa ánh sáng gợn sóng, như là hóa thành từng đạo Thần Hi, gần nhất lướt vào Trần Cuồng trong mi tâm.

Trần Cuồng vẻ mặt tươi cười, chắp tay mà đi, tâm tình thật tốt, mỗi lần tới Long Đảo, đều có không ít thu hoạch.

Ngày đó.

"Long Úc có điều ngộ ra, hẳn là phải cần một khoảng thời gian."

Trần Cuồng cáo biệt Long Cổ thần tổ, dự định muốn rời khỏi Long Đảo, còn có địa phương muốn đi.

Long Cổ thần tổ đã trong lòng hiểu rõ, trước đây không lâu loại kia động tĩnh quá lớn, đoán chừng Trần Cuồng lại lấy được không ít chỗ tốt. Như vậy cũng tốt, xem như này Sát Thần lại thiếu Long tộc một cái nhân tình.

"Chiến Đế đại nhân là dự định đi đi Phượng Hoàng nhất tộc vẫn là Huyền Vũ nhất tộc?"

Long Cổ thần tổ hỏi, tên sát thần này muốn đi biết rõ ràng có quan hệ đế lộ bí mật, cái kia hẳn là trạm tiếp theo sẽ đi Phượng Hoàng nhất tộc hoặc là Huyền Vũ nhất tộc.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng tên sát thần này quan hệ cũng không cạn, .

Mà Huyền Vũ nhất tộc bên trong, có cái lão gia hỏa sống rất lâu, lâu đến hắn tính toán ra, đều chỉ có thể xem như hậu bối.

Có lẽ Huyền Vũ nhất tộc bên trong biết một chút bí mật.

"Đi trước Phượng Hoàng nhất tộc đi dạo đi."

Trần Cuồng không có giấu diếm.

"Như thật có ma Thần Ma tộc xuất hiện, quay đầu trở lại, đến lúc đó Long Đảo cũng lại khó tránh đi, chuẩn bị cẩn thận đi."

Rời đi thời điểm, Trần Cuồng lưu lại một câu nói như vậy, lặng yên không một tiếng động rời đi Long Đảo.

Mà Trần Cuồng cũng không có đi thẳng đến Phượng Hoàng nhất tộc..