Chương 2024: Phượng Minh cổ thành truyền thuyết

Chương 2024: Phượng Minh cổ thành truyền thuyết

Phía đông đại lục bên trên có lấy mấy chỗ bí địa bí cảnh, Trần Cuồng đi một vòng, lúc này mới đến phía nam đại lục.

Toàn bộ mênh mông bát ngát phía nam đại lục bên trên, có vô số Vu thú chủng tộc, bao quát không ít đại tộc, nhưng nhiều dùng phi cầm chiếm đa số.

Mà phía nam đại lục bên trên bá chủ, chính là có vạn cầm Chí Tôn danh xưng Phượng Hoàng nhất tộc.

Phượng Sào Sơn, Phượng Hoàng nhất tộc nơi ở.

Liên miên nghìn vạn dặm cương vực, hẳn là Phượng Sào Sơn khu vực.

Phượng Sào Sơn trong ngoài, tử khí đông lai, linh khí quanh quẩn, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt hơi thở nóng bỏng.

Chư thánh đến đây, cũng muốn kính sợ cúng bái!

Chư thần đến đây, cũng muốn quỳ lạy!

Trần Cuồng xuất hiện ở Phượng Sào Sơn bên ngoài.

Nghiêm chỉnh mà nói, Trần Cuồng xuất hiện ở Phượng Sào Sơn bên ngoài cũng còn có mấy trăm dặm Phượng Minh cổ thành.

Phượng Minh cổ thành, mặc dù nói cũng là Phượng Hoàng nhất tộc địa bàn.

Toàn bộ phía nam đại lục, cũng đều dùng Phượng Hoàng nhất tộc vi tôn, bất quá Phượng Minh cổ thành cũng là có chút đặc biệt.

Lớn như vậy Phượng Minh cổ thành diện tích cũng không nhỏ, mà lại nghe đồn sừng sững đã có tháng năm dài đằng đẵng.

Mà tại Phượng Minh cổ thành bên trong, mặc dù nói vạn cầm chủng tộc khắp nơi đều thấy, nhưng Phượng Minh cổ thành bên trong lại là nhân tộc chiếm đa số.

Nghe nói Phượng Minh cổ thành bên trong, mặc dù Phượng Hoàng nhất tộc vi tôn, y nguyên cũng là Vu thú chủng tộc chức cao, nhưng so với địa phương khác đến, nhân tộc địa vị lại là phải tốt hơn nhiều.

Nghe đồn, coi như là Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ huyết mạch đến Phượng Minh cổ thành bên trong, đối nhân tộc cũng sẽ hơi thu lại một ít.

Tại Phượng Sào Sơn bên ngoài, Phượng Minh cổ thành chỗ như vậy, không khỏi liền lộ ra có chút kỳ quái.

Toàn bộ phía nam đại lục bên trên, đối Phượng Minh cổ thành có rất nhiều truyền thuyết.

Phượng Minh cổ thành tồn tại rất nhiều năm, điểm này đương thời biết rõ.

Phượng Minh cổ thành lai lịch, thậm chí đương thời sống được lâu nhất người, sợ là cũng đều nói không rõ ràng.

Thế nhân chỉ biết là Phượng Minh cổ thành sừng sững đã lâu, thời gian dài dằng dặc đi qua, cũng tạo thành giờ này ngày này Phượng Hoàng Cổ Thành phồn hoa cùng nội tình.

Có truyền thuyết, tại cực kỳ lâu đời trước đó, có một cái nhân loại vô địch chí tôn thần nữ yêu Phượng Hoàng nhất tộc một vị thuần huyết hậu duệ Chí Tôn, đuổi tới Phượng Sào Sơn bên ngoài, nhưng tự nhiên đến không đến Phượng Hoàng đài nhất tộc duy trì.

Vị kia vô địch chí tôn thần nữ như vậy lưu tại Phượng Sào Sơn bên ngoài không muốn rời đi, mỗi ngày trải qua nhiều năm đánh đàn một khúc, nhường Phượng Sào Sơn bên trong vị kia thuần huyết Chí Tôn phượng gáy cảm thán, thành này cũng là được gọi là Phượng Minh thành, nhiều đời xuống tới, cũng đã thành Phượng Minh cổ thành.

Truyền thuyết này xúc động lòng người, để cho người ta động dung.

Nhưng truyền thuyết này là thật là giả, đã không có ai biết.

Cũng là rất nhiều người nghị luận, nhân tộc một tôn vô địch chí tôn thần nữ cùng Phượng Hoàng nhất tộc một vị thuần huyết hậu duệ Chí Tôn, cái này để người ta hướng tới cảm thán.

Nhưng nếu là biến thành người khác, sợ là sớm đã bị Phượng Hoàng nhất tộc diệt sát không thể.

Còn có truyền thuyết, Phượng Minh cổ thành liền là Phượng Hoàng nhất tộc chính mình sở kiến.

Phượng Minh cổ thành chi chủ, nhiều đời đều là Phượng Hoàng nhất tộc bên trong cường đại nhất nhân tộc tùy tùng.

Những năm gần đây, Phượng Sào Sơn bên trong muốn tuyển chọn một số nhân tộc tùy tùng, thậm chí chọn tôi tớ, cũng xác thực đều là tới Phượng Minh cổ thành bên trong tìm kiếm, tại Phượng Minh cổ thành bên trong kiểm trắc về sau  chẳng khác gì là qua ải thứ nhất.

Ngoài ra còn có một loại thuyết pháp.

Nói là tại cực kỳ lâu đời trước đó, có một vị Nhân tộc cường giả, từng trong lúc vô tình đã cứu Phượng Hoàng nhất tộc một vị lão tổ mệnh, Phượng Hoàng nhất tộc hứa hẹn hắn chỗ tốt, vị kia Nhân tộc cường giả liền xây này Phượng Minh cổ thành, có thể làm cho hết thảy tại phía nam đại lục nhân loại có một cái nghỉ lại chỗ.

Mà tại Phượng Minh cổ thành bên trong, hoàn toàn chính xác nhân tộc địa vị có chỗ đề cao.

Vạn cầm chủng tộc thậm chí là Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ tiến vào Phượng Minh cổ thành bên trong, khí diễm tư thái cũng sẽ thu lại mấy phần.

Phượng Minh cổ thành phồn hoa dị thường, cũng là người ở Nam đại lục tộc hướng tới chỗ.

Từng đời từng đời này xuống tới, khổng lồ đến đã khó có thể tưởng tượng.

Phượng Minh cổ thành nói là một thành, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, nội thành cổ điện liên miên, dãy núi chập trùng, Thần Sơn núi lớn đều có không ít.

Đối Phượng Minh cổ thành, Trần Cuồng xem như biết không ít tình huống.

Bất quá, này Phượng Minh cổ thành, Trần Cuồng lại là một lần cũng không từng tới.

Bên trong tòa thành cổ, tùy thời đều huyên náo náo nhiệt, thậm chí có địa phương đêm như ban ngày.

"Mười chín tuổi, Linh Vi cảnh, Vương phẩm Chiến Đạo thiên tư, miễn cưỡng quá quan!"

"Mười tám tuổi, khí huyết như hồng, Hoàng phẩm Chiến Đạo thiên tư, không tệ!"

"... ..."

Một chỗ lớn như vậy quảng trường bên trên, người đông nghìn nghịt, đủ loại tiếng gầm xông tiêu.

Không ít tuổi trẻ người đều tại kiểm trắc Chiến Đạo thiên tư thiên phú.

Kiểm trắc khí huyết trình độ cùng chiến mạch tu vi đẳng cấp, cuối cùng chung nhau bình phán ra thiên tư tiềm lực cao thấp.

Trần Cuồng đi tới nơi đây, bị huyên náo náo nhiệt hấp dẫn, ngừng chân quan sát.

Lít nha lít nhít người đông nghìn nghịt bên trong, người người nhốn nháo, căn bản là không nhìn thấy cái gì.

Bất quá đây đối với Trần Cuồng tới nói cũng không ảnh hưởng.

Thần tâm nhìn trộm, đừng nói một phương này Cổ Thành, coi như là Phượng Sào Sơn bên trong, Trần Cuồng cũng có thể dòm tra rõ ràng.

Bất quá, cái kia hẳn là sẽ khiến không ít gợn sóng.

"Huynh đệ, ngươi cũng là tới kiểm trắc Chiến Đạo thiên tư a, ngươi như vậy không thể được, mong muốn chen vào không biết bao lâu."

Bỗng nhiên, có người mở miệng, một cái thân hình tráng kiện, giống như nhỏ như người khổng lồ, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng tuổi tác, cơ thể phát ra nhàn nhạt hào quang, vừa nhìn liền biết là thân thể người tu luyện.

Này tráng kiện thanh niên bên người, còn đi theo hai mươi tuổi ra mặt bộ dáng nữ tử, bất quá này hình thể lại là cùng hắn không sai biệt lắm, thậm chí có thể nói, chỉ có hơn chứ không kém.

Nữ tử rõ ràng khuôn mặt thanh tú, có thể này hình thể cùng xương cốt, lại là vô cùng tráng kiện, nhường cao lớn nam tử đứng tại hắn trước mặt, cũng đều muốn ngẩng đầu tương vọng.

"Nhìn ngươi gầy như vậy, sợ hãi rụt rè, lần đầu tiên tới Phượng Minh cổ thành đi, hôm nay đã là ngày cuối cùng kiểm trắc Chiến Đạo thiên tư, cùng sau lưng ta, ta mang ngươi đi vào."

Tráng kiện thanh niên cực kỳ nhiệt tình, vỗ vỗ Trần Cuồng đầu vai, chính là chen vào trong đám người, to lớn thể tích, cơ thể phát sáng, một bên chen vào, vừa mở miệng "Ngượng ngùng nhường một chút, nhường một chút."

Tráng kiện nữ tử bước chân hắn dừng lại, tựa hồ là cố ý nhường Trần Cuồng đi trong bọn hắn ở giữa.

Nhìn Trần Cuồng tầm mắt, tráng kiện nữ tử có chút xấu hổ, lập tức cúi đầu.

Trần Cuồng cười một tiếng, nhiều hứng thú, đi theo hai người ở giữa.

Tại đầu người này toàn động lít nha lít nhít biển người bên trong, này hai tráng kiện hình thể hai người cũng dễ dàng chen qua đám người, rất nhanh tới trong sân rộng.

Có khí tức lăng lệ cường giả đang duy trì trật tự.

Một chỗ trên đài cao, rõ ràng ngồi mấy cường giả, có nhân tộc, nhưng ở giữa một cái trung niên, bộ dáng tuấn lãng, trên thân là Phượng Hoàng nhất tộc khí tức, vô hình uy áp gợn sóng, cũng làm người ta lạnh mình.

Dạng này một cái tráng kiện thanh niên, giống như nhỏ như người khổng lồ, cực kỳ hấp dẫn tầm mắt, ai cũng sẽ nhịn không được nhiều nhìn lên một cái.

Mà này tráng kiện nữ tử hình thể chỉ có hơn chứ không kém, kia liền càng thu hút ánh mắt người ta, chung quanh không khỏi là quăng tới ngắm nhìn ánh mắt tầm mắt, đều mang theo vài phần kinh ngạc vẻ tò mò.

"Xếp hàng một hồi hẳn là rất nhanh liền đến chúng ta, còn kịp."

Nhìn đằng trước mặc dù còn có không ít chờ lấy kiểm trắc người, tráng kiện thanh niên ngẩng đầu nhìn sắc trời, thời gian tuyệt đối còn kịp, âm thầm thở dài một hơi..