Chương 2025: Cự ngưu Cự Linh

Chương 2025: Cự ngưu Cự Linh

Lập tức, tráng kiện thanh niên quay đầu hướng sau lưng tráng kiện nữ tử nói ra "Em gái, một hồi kiểm trắc thời điểm thả lỏng liền tốt, không cần khẩn trương."

Tráng kiện nữ tử nhẹ gật đầu, đối chung quanh không ít hiếu kỳ tầm mắt mặc dù đã thành thói quen, có thể vẫn là đều là cúi đầu.

"Huynh đệ đừng nên trách, đây là muội muội ta, từ nhỏ lá gan liền nhỏ, rất ít ra tới thấy người sống."

Tráng kiện thanh niên nói với Trần Cuồng, giống như là như quen thuộc, cực kỳ nhiệt tình, trên người có một cỗ hung hãn khí, tầm mắt cũng rất trong suốt, đặc biệt là cười rộ lên, có một cỗ chất phác khí chất.

"Thân hình khác hẳn với người thường, tự nhiên sẽ dẫn tới người khác ánh mắt kinh ngạc, không có gì." Trần Cuồng cười nhạt một tiếng.

Tráng kiện nữ tử nghe vậy, cúi đầu tầm mắt không khỏi âm thầm nhìn một chút Trần Cuồng.

"Đó là dĩ nhiên, chúng ta huynh muội thân hình khác hẳn với người thường, khí lực cũng phá lệ lớn, lần này nếu là có thể thông qua kiểm trắc tiến vào Phượng Hoàng nhất tộc bên trong trở thành những cái kia thuần huyết hậu duệ tùy tùng, vậy cũng tốt, về sau liền có thể có được cao giai chiến kỹ cùng công pháp cao cấp, nói không chừng có có thể được lĩnh hội Phượng Hoàng nhất tộc thần thông cơ hội."

Lời đến chỗ này, tráng kiện thanh niên lộ ra cực kỳ xúc động hưng phấn.

Cũng là muội muội một mực bình tĩnh, chẳng qua là từ đầu tới đuôi cúi đầu.

"Đúng rồi, ta gọi cự ngưu, muội muội ta gọi Cự Linh, nhà chúng ta người đều thiên sinh cao lớn, nhất là ta cùng muội muội ta, theo lão nhân nói, chúng ta nhất tộc đã từng có tiên tổ có thể là cường giả, không biết huynh đệ kêu cái gì, cũng là tới kiểm trắc Chiến Đạo thiên tư a?"

Cự ngưu nhiệt tình hỏi, đứng tại Trần Cuồng bên người, có chừng hai cái Trần Cuồng độ cao.

"Ta gọi Khuông Thần ."

Trần Cuồng thuận miệng nói.

"Chuẩn bị, lập tức đến các ngươi."

Nhưng vào lúc này, có người đi tới, khí tức cường đại lăng lệ.

"Không nói, một hồi thật tốt kiểm trắc, hi vọng ngươi cũng có thể thông qua kiểm trắc, dạng này tiến nhập Phượng Sào Sơn, chúng ta cũng xem như có một cái bạn."

Cự ngưu thấp giọng cùng Trần Cuồng nói ra.

"Ta cũng là không cần kiểm trắc, các ngươi trước kiểm trắc đi, chúng ta chờ các ngươi."

Trần Cuồng lui ra tới.

"Dạng này a..."

Cự ngưu có vẻ hơi nhỏ thất vọng.

Phía trước, không ngừng có người tại kiểm trắc, đều muốn trở thành Phượng Hoàng nhất tộc tùy tùng.

Nhưng từ tiền phương không ngừng tuyên bố kiểm trắc kết quả đến xem, đây là vòng thứ nhất kiểm trắc, có thể trở thành tùy tùng lác đác không có mấy.

Ít nhất cũng phải tại Hoàng phẩm Chiến Đạo thiên tư tới gần Huyền phẩm đẳng cấp, mới có thể đủ có tư cách tiến vào vòng thứ nhất.

Trở thành Phượng Hoàng nhất tộc tùy tùng, so với trở thành rất nhiều đạo thống sơn môn đệ tử còn khó hơn.

Tới gần Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, coi như là tại một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc bên trong, vậy cũng tính là có thể lẫn vào không tệ.

Mà tại đây, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, trở thành Phượng Hoàng nhất tộc tùy tùng, cũng chỉ là có thể thông qua vòng thứ nhất kiểm trắc.

Mà lại, coi như là thông qua Chiến Đạo thiên tư thiên phú kiểm trắc, tuổi tác quá lớn cũng sẽ bị đào thải, thậm chí bộ dáng không phù hợp yêu cầu, cũng sẽ bị đào thải.

Mặc dù nói người tu hành, Tẩy Tủy phạt xương, hấp thu Thiên Địa Chi Lực đồ án, bộ dáng cũng đều không kém nơi nào.

Những Thánh địa đó trên ngọn thần sơn đệ tử trẻ tuổi, một khi đi ra, đều là nam phong thần tuấn lãng, nữ cô đơn kiết lập, dáng vẻ thướt tha mềm mại, mắt ngọc mày ngài.

Có thể trở thành những Thánh địa đó Thần Sơn đệ tử, bản thân liền là phượng mao lân giác xuất chúng hạng người, Tẩy Tủy phạt xương thổ nạp thiên địa linh khí tẩm bổ, tự nhiên đều siêu phàm thoát tục.

Đương nhiên, mọi thứ đều cũng có được trường hợp đặc biệt, cũng không phải là liền hết thảy người tu hành đều thoát tục tại chúng.

Nghe nói, Phượng Hoàng nhất tộc đối bộ dáng yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt.

Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ hoá hình, cũng đều là lân phượng cỏ chi và cỏ lan, phương Lan lại thể, tiên lộ Minh Châu, loá mắt xuất chúng.

Một chút tướng mạo không phù hợp tiêu chuẩn, coi như là Chiến Đạo thiên tư thiên phú thông qua được, cũng vô duyên thông qua này vòng thứ nhất kiểm trắc.

"Ta không phục a..."

Cái này khiến mấy người kêu rên tiếc hận không thôi, còn có người tuổi trẻ kêu rên khóc lớn, trong lòng sầu não.

Phía trước, cuối cùng đã tới cự ngưu Cự Linh huynh muội kiểm trắc.

"Hai mươi hai tuổi, Đấu Chiến cảnh thất trọng, khí huyết như sông, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư!"

"Mười bảy tuổi, Đấu Chiến cảnh nhất trọng, khí huyết như biển, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư!"

Làm kiểm trắc kết quả ban bố, dẫn tới bàn tán sôi nổi.

Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư đã coi như là rất tốt, này nếu là tại một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc bên trong, đều có thể đủ xem như thân truyền đệ tử Chiến Đạo thiên tư.

"Hai mươi hai tuổi, mười bảy tuổi..."

Mà cũng có người dạng này kinh ngạc nghị luận, thoạt nhìn hai người kia, tráng kiện thanh niên nói ít cũng có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, thế mà chỉ có hai mươi hai tuổi.

Cái kia tráng kiện nữ tử thoạt nhìn có hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, có thể thế mà chỉ có mười bảy tuổi.

Này tráng kiện hình thể tựa hồ cũng ảnh hưởng tới tuổi tác.

"Chiến Đạo thiên tư thiên phú đã qua đóng, đáng sợ là cũng sẽ bị đào thải."

"Quá to lớn, không tiến vào được Phượng Sào Sơn!"

"Vào không được Phượng Sào Sơn, nhưng dùng Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư thiên phú, tùy tùng cái khác đại tộc trở thành tùy tùng, cũng vẫn là có cực lớn hi vọng."

"..."

Không ít người bàn luận như vậy, có tầm mắt cảm thán.

Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư tuyệt đối xem như không yếu, thậm chí cuối cùng trở thành Phượng Hoàng nhất tộc bên trong những cái kia thuần huyết hậu duệ tùy tùng cũng có khả năng.

Có thể hai người này quá to lớn, đoán chừng sẽ bị đào thải.

Quả nhiên, thông qua Chiến Đạo thiên tư thiên phú kiểm trắc cự ngưu cùng Cự Linh hai huynh muội, đang ở cao hứng bên trong, liền bị thông tri đào thải, nói thẳng không phù hợp Phượng Hoàng nhất tộc chọn lựa tùy tùng tiêu chuẩn.

"Đại nhân, chúng ta huynh muội có thể thành là bộc theo, có thể được?"

Cự ngưu cắn răng, vô pháp trở thành tùy tùng, nhưng chỉ cần đi vào Phượng Sào Sơn cũng xem như chuyện tốt  có thể trở thành tôi tớ.

"Cái này. . . Các ngươi từ bỏ đi, không phù hợp yêu cầu."

Phụ trách kiểm trắc người do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái, hắn có chút không bỏ Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư thiên phú, có thể lớn như vậy Phượng Sào Sơn bên trong, toàn bộ phía nam đại lục bên trên người đều muốn đi vào, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư thiên phú không tồi, thế nhưng cũng không đến kinh diễm mức độ.

Phượng Hoàng nhất tộc coi như là chọn lựa tôi tớ, về mặt dung mạo cũng có được tuyệt đối yêu cầu.

Này nếu là chiêu trở về, sợ là đến lúc đó hắn cũng sẽ bị nhận trừng phạt.

"Đại nhân, van cầu ngươi, chúng ta huynh muội làm nô là bộc đều được, chúng ta muốn đi vào Phượng Sào Sơn."

Cự ngưu khẩn cầu, làm nô là bộc đều muốn đi vào Phượng Sào Sơn.

"Đi thôi, đi tộc khác xem một chút đi."

Người phụ trách là nhân tộc, đối hai huynh muội đã coi như là cực kỳ khách khí.

Cuối cùng, hai huynh muội bất đắc dĩ, tại không ít người cảm thán trong ánh mắt cũng chỉ đành là lui xuống dưới, vẻ mặt thất vọng, tầm mắt ảm đạm.

"Huynh đệ, xin từ biệt."

Nhìn thấy Trần Cuồng, cự ngưu vẫn gật đầu, trong ánh mắt không che giấu được cô đơn thần thương, cáo tri Trần Cuồng, huynh muội bọn họ muốn về nhà.

Cự Linh cũng đối Trần Cuồng nhẹ gật đầu, xem như ra hiệu.

Hai huynh muội xuyên qua đám người, muốn rời khỏi Phượng Minh cổ thành.

"Các ngươi vì cái gì nghĩ đến muốn đi vào Phượng Sào Sơn, lấy các ngươi Chiến Đạo thiên tư thiên phú, tiến vào cái khác đại tộc trở thành tùy tùng sẽ không có vấn đề."

Trần Cuồng đối hai huynh muội nhiều hứng thú..