Chương 2026: Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc

Chương 2026: Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc

Cự Ngưu do dự một chút, lúc này mới nói với Trần Cuồng: "Chúng ta trại người không nhiều, chung quanh còn sinh hoạt lấy không ít cái khác trại người cùng Vu thú chủng tộc. Cho tới nay, Xích Viêm Kim Cương điêu nhất tộc cùng chúng ta trại đều có không ít ân oán, gần nhất chúng ta trại người thường xuyên bị cái khác Vu thú chủng tộc dùng cùng cái khác trại người khi dễ, tộc trưởng nói nếu là chúng ta huynh muội có thể tiến vào Phượng Hoàng nhất tộc bên trong trở thành một vị nào đó thuần huyết hậu duệ Chí Tôn tùy tùng, cái kia Xích Viêm Kim Cương điêu nhất tộc hẳn là cũng không dám quá trêu chọc chúng ta, "

"Trên thực tế, tộc trưởng gia gia là muốn lấy chúng ta huynh muội có thể tiến vào Phượng Sào Sơn trở thành tùy tùng, vậy ít nhất Xích Viêm Kim Cương điêu nhất tộc chúng nó cũng không dám đối với chúng ta huynh muội thế nào. Ta cùng đại ca thương lượng qua, chúng ta nhất định phải tiến vào Phượng Sào Sơn, cho dù là làm nô làm nô tài."

Cự Linh khó được mở miệng, con ngươi ngưng trọng lo lắng, tráng kiện hình thể, nhưng thanh âm lại là cực kỳ thanh thúy, nói: "Nghe nói Phượng Hoàng nhất tộc bên trong có lấy cực kỳ cường đại công pháp, đối tùy tùng cực tốt, coi như là đối nô bộc cũng không kém, có cơ hội tu luyện cao thâm công pháp và chiến kỹ, chúng ta huynh muội như là trở thành cường giả, liền cũng không cần e ngại Xích Viêm Kim Cương điêu chúng nó. Tại phía nam đại lục bên trên, cái khác đại tộc đối với chúng ta nhân tộc có thể sẽ không quá tốt, mà lại chúng ta bây giờ coi như là có thể tiến vào cái khác đại tộc, sợ là thời gian cũng không kịp, Xích Viêm Kim Cương điêu nhất tộc một mực đang tìm chúng ta trại phiền toái, tộc trưởng gia gia trước đây không lâu còn bị bọn hắn trọng thương."

Nghe hai huynh muội, Trần Cuồng y nguyên nhiều hứng thú nhìn hai huynh muội, nói: "Các ngươi hiện tại vội vã trở về sao?"

"Không có cơ hội tiến vào Phượng Sào Sơn bên trong, càng không cách nào trở thành Phượng Hoàng nhất tộc thuần huyết hậu duệ các chí tôn hậu duệ, chúng ta trở về cũng vô dụng, cũng không giúp được trại bên trong một chút. Chúng ta mong muốn đi Kim Sí Đại Bằng nhất tộc nhìn một chút, nghe nói Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc liền yêu thích chúng ta dạng này thân thể bền chắc tùy tùng, ít nhất chúng ta huynh muội tại Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc bên trong thành làm nô tài cũng không có vấn đề, đến lúc đó, Xích Viêm Kim Cương điêu nhất tộc cũng sẽ kiêng kị mấy phần." Cự Ngưu nói.

"Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc mặc dù đối tùy tùng không có tốt như vậy, nhưng không đến mức chọn lựa tùy tùng cùng tôi tớ còn xem bộ dáng.

Cự Linh thấp giọng nói ra, một mực cúi đầu.

Tựa hồ hai huynh muội trong lòng, cũng nghĩ qua vạn vừa tiến vào Phượng Sào Sơn thất bại lựa chọn thứ hai.

Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc cũng tuyệt đối là cái siêu cấp đại tộc

Mặc dù Phượng Hoàng nhất tộc mới là phía nam đại lục bá chủ thực sự

Có thể truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc chỗ Thần Sơn phạm vi, vậy coi như là Phượng Hoàng nhất tộc cũng không dám tùy tiện anh kỳ phong.

"Theo Phượng Minh cổ thành đến Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc, trước không nói trên đường bao nhiêu hung hiểm, một đầu tứ giai Vu thú liền có thể nuốt các ngươi, sợ là mấy chục năm cũng đi không đến đi, liền coi như các ngươi có linh thạch ngồi không gian truyền tống trận, Phượng Minh cổ thành cũng có được không gian truyền tống trận, nhưng đến khoảng cách Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc gần nhất không gian truyền tống trận, cũng còn có ít nhất vạn dặm. Cái kia vạn dặm khu vực cũng không phải đất lành, không biết có nhiều ít mạnh mẽ Vu thú cùng hung hãn chi đồ, liền một vạn dặm trèo đèo lội suối, các ngươi cũng ít nhất phải mấy tháng, đến lúc đó liền coi như các ngươi trở thành Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc một cái nào đó thuần huyết hậu duệ tùy tùng, thế nào sợ chủ nhân của các ngươi nguyện ý vì các ngươi ra mặt tình huống dưới, các ngươi cảm thấy còn kịp, nhường Xích Viêm Kim Cương điêu kiêng kị các ngươi trại sao?" Trần Cuồng dạng này u u nói ra.

"Chúng ta không có linh thạch ngồi không gian truyền tống trận."

Cự Linh con ngươi ngưng trọng.

Ngồi không gian truyền tống trận linh thạch, cái kia cũng không phải bình thường số lượng, mà lại khoảng cách càng xa, phí tổn càng cao.

Theo Phượng Minh cổ thành đến tới gần Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc khoảng cách, cái kia cần có linh thạch, đối huynh muội bọn họ tới nói cái kia chính là một cái tuyệt đối con số thiên văn.

"Nhưng chúng ta cũng chỉ có thể đủ đi Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc thử một lần, sợ rằng chúng ta chết trên đường. Chỉ có dạng này, mới có một cơ hội giữ được chúng ta trại, giữ được người nhà của chúng ta."

Cự Ngưu ánh mắt kiên định, đã làm tốt quyết định, vào không được Phượng Sào Sơn, vậy cũng chỉ có thể đi Kim Sí Đại Bằng sao nhất tộc . Còn đi cái khác tiểu tộc, cũng căn bản không có cách nào bảo vệ trại.

"Như vậy đi, ngược lại các ngươi cũng muốn đi lâu như vậy, cũng không lo lắng trì hoãn một hai canh giờ a?" Trần Cuồng đối huynh muội hai người hỏi.

Hai huynh muội liếc nhau một cái, Cự Ngưu nói: "Ngược lại muốn thật lâu, cũng là hoàn toàn chính xác không sợ trì hoãn một hai canh giờ."

"Là như vậy, ta là lần đầu tiên tới Phượng Minh cổ thành, bên người cũng chưa từng mang tùy tùng, có thể là ta muốn tại đây Phượng Minh cổ thành bên trong thấy cá nhân, mang hai cái tùy tùng lộ ra cũng có một chút mặt mũi, các ngươi nếu là trì hoãn một hai canh giờ làm người hầu của ta, đó cũng là không sai." Trần Cuồng ung dung cười một tiếng nói.

"Làm ngươi tùy tùng?"

Cự Ngưu Cự Linh hai huynh muội lập tức hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù phía nam đại lục bên trên, cũng có nhân tộc thiên kiêu Chí Tôn cùng cường giả bên người có tùy tùng tôi tớ, nhưng tuyệt đối cực ít

Hơn nữa nhìn trước mắt thanh niên này, mặc dù bộ dáng xem như suất khí tuấn lãng, nhưng tại người tu hành trong mắt, thoạt nhìn cũng chỉ là khí tức thường thường, mảy may không xuất chúng, chớ nói chi là siêu phàm thoát tục.

"Tin tưởng ta, làm người hầu của ta, cũng không phải ai cũng có thể đảm nhiệm, hai người các ngươi huynh muội nếu là có thể vì ta trì hoãn một hai ngày, nói không chừng đến lúc đó, có thể có được một chút chỗ tốt đâu, mà lại đây cũng là các ngươi giúp ta một chuyện, chính các ngươi cân nhắc."

Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức quay người rời đi.

Huynh muội hai người có chút kinh ngạc, tựa hồ là này Khuông Thần mong muốn huynh muội bọn họ hỗ trợ đi, có thể thái độ giống như là huynh muội hai cầu hắn hỗ trợ liếc mắt, hơn nữa còn là nhường huynh muội bọn họ hai người làm hắn tùy tùng giữ thể diện.

"Hắn giống như không là người xấu, ngược lại chỉ trì hoãn một hai canh giờ. . ."

Cự Linh nhìn ca ca Cự Ngưu mở miệng, thanh âm rất nhỏ giọng.

"Vậy liền giúp một chút đi." Cự Ngưu nhẹ gật đầu.

Hai huynh muội bộ pháp rất lớn, rất nhanh liền đuổi kịp Trần Cuồng.

"Khuông Thần huynh đệ, ngươi muốn đi đâu gặp người?"

Cự Ngưu đối Trần Cuồng hỏi.

"Đi phủ thành chủ." Trần Cuồng nói.

"Phủ thành chủ. . ."

Cự Ngưu sững sờ, mặc dù đến từ nhỏ trại, nhưng cũng là biết Phượng Minh cổ thành, biết Phượng Minh cổ thành một chút truyền thuyết, lập tức nói với Trần Cuồng: "Cái kia cũng không phải bình thường người có thể đi nha?"

"Không có việc gì, ta liền đi thấy cá nhân, hẳn là không đến mức cản trở ta." Trần Cuồng cười một tiếng nói.

"Vậy được rồi."

Cự Ngưu cũng không có hỏi nhiều cái gì, nói: "Ta đây cùng ta em gái làm ngươi tùy tùng, ngươi thấy người hoàn mỹ về sau, chúng ta liền lần từ biệt này."

"Đến lúc đó xem các ngươi."

Trần Cuồng cười một tiếng, không có nhiều lời nói ra.

Tại Phượng Minh cổ thành bên trong, hai huynh muội tựa hồ cũng là lần đầu tiên đến, hết sức lạ lẫm

Hai huynh muội cũng tựa hồ là lần đầu tiên tới này sao phồn hoa dị thường địa phương, đối hết thảy đều tràn đầy tò mò.

Có thể bởi vì hai người giống như nhỏ như người khổng lồ, trên đường đi đều sẽ khiến vô số ánh mắt chú ý

Đặc biệt là Cự Linh, để cho người ta đều sẽ quay đầu nhìn nhiều vài lần, có người duỗi ngón tay chỉ nghị luận

Cái này khiến Cự Linh một mực cúi đầu, tựa như là cảm giác mình là cái quái vật, tựa hồ là không dám tiếp xúc nhiều bên ngoài..