Chương 2027: Tùy tùng nhất định phải có khí thế

Chương 2027: Tùy tùng nhất định phải có khí thế

"Bộ dáng đều là trời sinh, thân hình tráng kiện một chút, cao lớn hơn một chút, không có có gì không ổn, mà lại đây cũng là một loại lại là, các ngươi khí lực càng lớn, có thể đối phó mãnh thú, rất nhiều Thú tộc hoá hình, nửa người nửa thú đều không có gì, nhiều hơn một chút tự tin." Trần Cuồng nhẹ nói ra.

"Ngươi thật không cảm thấy ta quái sao?"

Cự Linh nhìn xem Trần Cuồng, ánh mắt có chút trốn tránh.

"Dĩ nhiên không trách, rất tốt."

Trần Cuồng ngừng bước, trên dưới đánh giá Cự Linh, tầm mắt không có chút nào che lấp, ánh mắt bên trong mang theo ý cười.

Nhìn trước mắt thanh niên tầm mắt, không có chút nào che lấp, đỏ oo ánh mắt

Này nếu là bình thường, Cự Linh đã sớm đem cổ đều thấp xuống.

Nhưng không biết vì sao, Cự Linh cảm giác ánh mắt này lại là cùng người khác không giống nhau, không có chút nào che lấp, đỏ oo ánh mắt, nhưng lại vô cùng trong veo, không để cho nàng cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, thậm chí có một loại không nói được cảm giác thoải mái cảm giác.

Do dự một chút, hơi hơi cắn răng, Cự Linh lại lần nữa đối Trần Cuồng hỏi, thanh âm cực nhỏ, nhưng uyển chuyển trong veo, "Ngươi cũng không thấy đến ta xấu sao. . ."

"Dĩ nhiên không xấu, mà lại, ngươi còn rất đẹp, mỗi người đối đẹp định nghĩa cũng không giống nhau, tự tin liền là một loại đẹp, hà tất quan tâm người khác ánh mắt kinh ngạc, mà lại ngươi bây giờ liền là Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, này là bao nhiêu người tha thiết ước mơ mà không được sự tình."

Trần Cuồng cười nói, cũng không có nhiều hơn nói, tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Cự Linh con ngươi hiện ra một chút hào quang, ánh mắt dường như trở nên có chút không giống.

"Em gái, ta cảm thấy này Khuông Thần huynh đệ nói rất đúng."

Cự Ngưu nói như vậy, hắn cũng không quan tâm người khác chỉ trỏ tầm mắt.

Cự Linh không nói thêm gì, chẳng qua là bước đi tư thái, tựa hồ lặng yên ở giữa trở nên có chút không giống, bắt đầu ngước mắt một chút.

Ba người cũng không biết phủ thành chủ, vẫn là hỏi thăm người mới biết.

Phượng Minh cổ thành phủ thành chủ, cũng cũng không khó tìm, chẳng qua là cách rộn rộn ràng ràng náo nhiệt đường phố lại là cực xa, dùng ba người đi dạo tốc độ, trọn vẹn ba canh giờ mới đến, vượt xa Trần Cuồng nói trì hoãn một hai canh giờ thời gian.

To như vậy phủ thành chủ xây dựa lưng vào núi, rộng rãi xưa cũ, xa xa nhìn lại, có long bàng hổ cứ chi thế, khí tức tang thương cổ lão, cách một mảnh to lớn rộng lớn quảng trường, liền khiến người ta cảm thấy áp bách.

Cự Ngưu cùng Cự Linh huynh muội đến nơi đây, cũng đã bắt đầu cảm giác được áp bách khí tức.

Lớn như vậy quảng trường, hay không thời gian có bay lượn bảo khí hoành không bay lượn, người bề trên Ảnh lấp lánh, ngồi không ít cường giả, tràn ngập mạnh mẽ khí tức.

"Cái này là phủ thành chủ, so với chúng ta trại cũng không biết lớn hơn bao nhiêu lần, không biết rộng rãi bao nhiêu."

Hai huynh muội cảm thán không thôi, Phượng Minh cổ thành to lớn vô cùng, khí tức cổ lão, phủ thành chủ này cũng rộng rãi vô cùng.

"Đến hỏi môn đi." Trần Cuồng mở miệng.

"Thiếu chủ, chúng ta đi tìm người nào?"

Cự Ngưu cao lớn thô kệch, tựa như cự nhân, nhưng tâm tư cũng là có chút tinh tế tỉ mỉ, đã đổi lời nói thiếu chủ, giúp làm cái tùy tùng giữ thể diện, cũng chưa quên chi tiết.

"Liền nói tìm bọn hắn phủ thành chủ già nhất người kia, để cho người ta ra tới tiếp chúng ta."

Trần Cuồng nói: "Mặt khác, về sau gọi ta thiếu gia liền tốt."

Cự Ngưu đã mở to hai mắt nhìn, tìm phủ thành chủ già nhất người kia, còn nhường lại tiếp. . . Đây chính là Phượng Minh cổ thành phủ thành chủ a.

"Yên tâm đi thôi, khẳng định sẽ có người tới tiếp chúng ta, nhớ kỹ, không phải ai cũng có thể làm ta người hầu, muốn tự tin một chút."

Trần Cuồng cho một cái nhường Cự Ngưu muốn ánh mắt tự tin.

Cự Ngưu rõ ràng không tin trước mắt vị này, hắn chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn, nhưng cũng là không ngốc.

Muốn tới Phượng Minh cổ thành phủ thành chủ thấy già nhất người, còn muốn người của phủ thành chủ ra nghênh tiếp, cái này cỡ nào lớn thân phận.

Sợ là Phượng Hoàng nhất tộc bên trong những cường giả kia, mới có thể đủ đến nước này đi.

Nhưng trước mắt này cái thanh niên, thế nào thấy cũng không giống là có thể nhường phủ thành chủ đi ra người tới đón mức độ.

Nhưng đều đã đến phủ thành chủ cổng, Cự Ngưu mặc dù rõ ràng không tin, duy trì hoài nghi của mình, cũng vẫn là đi đến hỏi cửa.

"Người nào cũng dám tới phủ thành chủ giương oai, muốn tìm cái chết sao!"

Cửa chính, có khí tức lăng lệ thị vệ bộ dáng người, mặc dù hung thần ác sát, có thể tính đã dậy chưa trực tiếp động thủ, đã là cực kỳ khách khí.

Cự Ngưu xám xịt trở về, mặc dù không có bị đánh ra đến, nhưng tại chờ khí tức bén nhọn quát lớn dưới, cũng đã run lẩy bẩy, cảm giác được run chân.

"Cầm lấy cái này đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, giao cho Cự Ngưu một tấm huy chương, toàn thân đen kịt tại như mực, không biết là làm bằng vật liệu gì, chính diện hai mặt thì riêng phần mình là một cái Phượng Hoàng đồ án.

"Nhìn thấy này tấm huy chương, bọn hắn thành chủ đến lúc đó nhìn thấy ngươi, cũng muốn khách khí mấy phần, nhưng nhớ kỹ trọng yếu nhất chính là khí thế của ngươi, làm người hầu của ta, liền nhất định phải có khí thế mới được." Trần Cuồng lên tiếng lần nữa nói với Cự Ngưu.

"Đại ca, nhường để ta đi."

Cự Linh rõ ràng cũng là không tin Trần Cuồng, sợ ca ca lại đi sẽ bị ra tay. Này Phượng Minh cổ thành phủ thành chủ, có thể tuyệt đối không phải tốt xông địa phương.

"Ta đi."

Cự Ngưu cũng là có một dạng ý nghĩ, không thể nhường muội muội đi mạo hiểm, nắm huy chương lại lần nữa đến hỏi môn.

"Thiếu gia của chúng ta nói qua, phủ thành chủ hẳn là có người nhận biết huy chương này!"

Cự Ngưu lên tiếng lần nữa, lần này cưỡng ép trấn định, ngẩng đầu ưỡn ngực, giả bộ mấy phần khí thế, có thể thật sự là không có lực lượng, thoạt nhìn liền lộ ra hết sức hư.

"Lớn mật, xem ra ngươi thật là muốn tìm. . . Chết. . ."

Cổng một người thị vệ bộ dáng người giận dữ mắng mỏ, khí tức lăng lệ, tầm mắt khiếp người, liền muốn trực tiếp động thủ, nhưng lập tức nhìn xem Cự Ngưu trong tay huy chương, lập tức liền bắt đầu có chút biến sắc, lập tức nhận lấy huy chương đánh giá, chung quanh mấy cái thị vệ bộ dáng người cũng xúm lại đi lên, còn xa xa nhìn Trần Cuồng cùng Cự Linh vài lần, tựa hồ có một loại nào đó kinh ngạc cùng hoài nghi.

"Đích thật là huy chương!"

"Có thể là này loại chất liệu, theo chưa từng thấy qua a!"

"Hẳn là không đến mức tới phủ thành chủ muốn chết đi!"

". . ."

Loáng thoáng ở giữa, còn có thể nghe được mấy cái thị vệ bộ dáng người đang thấp giọng nghị luận, tựa hồ là có chút không quyết định chắc chắn được.

"Huy chương này ta muốn hỏi một chút tình huống, ngươi trước chờ lấy."

Cuối cùng, vừa mới mở miệng giận dữ mắng mỏ thị vệ bộ dáng người, giờ phút này nhìn thấy huy chương về sau, thái độ đối với Cự Ngưu cũng là hơi khá hơn một chút, nhưng cũng vẫn không có cái gì tốt vẻ mặt, nhường Cự Ngưu trước ở một bên chờ lấy, cũng không để ý đến Cự Linh cùng Trần Cuồng hai người.

Cự Ngưu cũng không có ở một bên chờ lấy, âm thầm run chân phát run về tới Trần Cuồng bên người đến, toàn thân đã ra một thân mồ hôi.

"Này bề bộn thật không dễ giúp a."

Cự Ngưu cảm thán, hiện tại chỉ cảm giác mình vô cùng lo sợ.

"Yên tâm  chờ lại có người ra tới, khẳng định sẽ khách khách khí khí với ngươi." Trần Cuồng khẽ mỉm cười nói.

Huynh muội nhìn nhau, y nguyên duy trì thái độ hoài nghi, khó mà tin được.

Mà tại lúc này, huy chương rất nhanh tới Phượng Minh cổ thành trong phủ thành chủ một người thị vệ thống lĩnh trong tay, ngay sau đó lại đến một cái khác trong tay cường giả, như là trọn vẹn sau nửa canh giờ, lúc này mới cho tới bây giờ Phượng Minh cổ thành thành chủ Vân Quyết trong tay..