Chương 2028: Thần bí trung niên

Chương 2028: Thần bí trung niên

Vân Quyết thành chủ tuổi tác, không có bao nhiêu người rõ ràng.

Có người nói Vân Quyết thành chủ ít nhất tám trăm tuổi, cũng có người nói chỉ có sáu trăm tuổi.

Nhưng Vân Quyết ngồi lên Phượng Minh cổ thành thành chủ vị trí, đã sắp có bốn trăm năm.

Nhưng có một chuyện đại gia là rõ ràng, cái kia chính là vị này Vân Quyết thành chủ từng theo theo qua Phượng Hoàng nhất tộc bên trong một vị thuần huyết hậu duệ Chí Tôn.

Mặc dù là tùy tùng, nhưng Vân Quyết lúc trước thanh danh chấn động đương thời, Tằng Hoành quét trúng đại lục quần hùng thiên kiêu, lực áp tuyệt đại thiên kiêu!

Vân Quyết bộ dáng thoạt nhìn dừng lại tại ngũ tuần nhiều, thoạt nhìn cũng cực kỳ bình thường bình thường, chẳng qua là con ngươi chỗ sâu, như là có dị tượng lấp lánh, hào quang như điện.

Giờ phút này, Vân Quyết nắm trong tay màu đen huy chương, tầm mắt lập tức đại biến, vội vàng đối bên người đưa tới huy chương người hỏi: "Cầm lấy huy chương tới người bây giờ ở đâu?"

"Tại cửa ra vào, nghe nói chỉ có ba người, bề ngoài xấu xí, đều rất trẻ trung."

Đưa tới huy chương người tại Phượng Minh cổ thành bên trong địa vị cực cao, trên thân khí tức cực cường.

Vân Quyết thành chủ vẻ mặt đại biến, nắm huy chương lập tức đi ra ngoài đón, người bên cạnh biến sắc, cũng không kịp tùy tùng.

... ...

Phượng Minh cổ thành phủ thành chủ bên ngoài.

Đã đợi hơn nửa canh giờ, Cự Ngưu không trong nháy mắt nhìn về phía phủ thành chủ cổng.

Cũng là Cự Linh muốn lộ ra bình tĩnh một chút, bất quá cũng là có chút khẩn trương.

"Thiếu gia, thật sẽ có người tới nghênh đón chúng ta sao?"

Cự Ngưu nhịn không được, càng ngày càng khẩn trương.

"Yên tâm, nhất định sẽ, bằng không, ta lật ngược này Phượng Minh cổ thành... Được rồi, nơi này vẫn là không xốc, cho chút mặt mũi..."

Trần Cuồng nói như vậy, ban đầu lộ ra hết sức tự tin, nhưng không biết vì sao, đột nhiên lộ ra lại có chút bất đắc dĩ.

Cũng là Cự Ngưu Cự Linh hai huynh muội ngạc nhiên, cái tên này khẩu khí thật lớn, lật tung Phượng Minh cổ thành.

Nghe nói Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Hoàng đời đời con cháu tới này Phượng Minh cổ thành bên trong, cũng muốn khách khí mấy phần a.

Vù

Khí tức gợn sóng, lộ ra gấp rút, một đạo thân ảnh xuất hiện ở phủ thành chủ cổng.

Người tới ngũ tuần nhiều bộ dáng, khuôn mặt bình phàm, tầm mắt lấp lánh hào quang, lộ ra dị tượng, chính là thành chủ Vân Quyết.

"Gặp qua thành chủ!"

Cổng mấy cái thị vệ bộ dáng người nhận ra Vân Quyết, sắc mặt đại biến, lập tức một gối kính sợ hành lễ.

Vị này chính là thành chủ, có thể là trong lòng bọn họ Thần Nhất tồn tại  có thể trực tiếp leo lên Phượng Sào Sơn.

Phượng Hoàng nhất tộc cường giả đến đây, đối thành chủ cũng muốn khách khí mấy phần.

Toàn bộ phía nam đại lục bên trên nhân tộc, có địa vị như vậy người, tuyệt đối không cao hơn năm ngón tay số lượng.

Người của phủ thành chủ đều thường xuyên nghị luận, có nghe đồn, vị thành chủ này mặc dù mới mấy trăm tuổi, nhưng sớm đã là chém đi thi trùng Thánh cảnh cường giả, mà lại còn không phải bình thường Thánh cảnh cường giả.

Mà giờ khắc này Vân Quyết không để ý đến hành lễ thị vệ, cũng không khó tìm, tầm mắt trước tiên rơi vào Trần Cuồng ba người trên thân, lập tức cất bước vội vàng đi tới.

Phủ thành chủ động tĩnh của cửa, đưa tới Cự Ngưu Cự Linh chú ý.

"Cái kia giống như là Phượng Minh cổ thành thành chủ..."

Nhìn Vân Quyết bước nhanh đi tới, Cự Ngưu Cự Linh huynh muội tự dưng khẩn trương phát run, chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, vậy đối toàn bộ phía nam đại lục nhân tộc tới nói, vị này Phượng Minh cổ thành thành chủ, cũng là thiên đại nhân vật.

Vân Quyết tầm mắt chẳng qua là tại hai huynh muội trên thân quét qua, lập tức trực tiếp rơi vào Trần Cuồng trên thân, tầm mắt kính sợ, cung kính hành lễ, cầm trong tay màu đen huy chương, nói: "Xin hỏi đại nhân, huy chương này có thể là..."

Trần Cuồng nhận lấy huy chương, gió nhẹ mây bay, đối Vân Quyết nói: "Ta muốn đi vào thấy cá nhân, ngươi biết vật này, cái kia liền hẳn phải biết ta muốn đi thấy người nào, dẫn đường đi!"

"Đại nhân mời!"

Vân Quyết càng kính sợ hơn, hắn cũng không phải nhận biết vật này, mà là nghe nói qua này tấm huy chương.

Huy chương này bên trên đồ văn hắn rất quen thuộc, nhưng này một viên chất liệu phá lệ khác biệt, cũng đại biểu cho khác biệt ý nghĩa.

Hắn có thể khẳng định, có thể trên người có này tấm huy chương, coi như là hắn, cũng tuyệt đối không thể lãnh đạm, lập tức gật đầu dẫn đường.

Cự Ngưu cùng Cự Linh ngạc nhiên, đây chính là Phượng Minh cổ thành thành chủ a.

Này Khuông Thần nói có người sẽ đến đón hắn nhóm đi vào, lại có thể là thật, mà lại thế mà tới vẫn là thành chủ.

"Đi thôi."

Trần Cuồng đối kinh ngạc hai huynh muội cười một tiếng.

Hai huynh muội có chút run chân, chỉ thật khẩn trương đi theo tại sau lưng, thở mạnh cũng không dám.

Cổng thị vệ càng ngạc nhiên, lập tức quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Thành chủ đều như vậy kính úy người, bọn hắn thế mà ngăn cản tại ngoài cửa, còn lớn hơn tiếng quát lớn, này va chạm phạm tội, sợ là chết mười lần đều không đủ.

Rất nhanh, mấy cái này thị vệ phát hiện, cái kia quý khách cũng không từng trách cứ hắn nhóm.

"Thành chủ."

"Thành chủ!"

Trong phủ thành chủ, không ít cường giả lúc này mới theo đuôi mà tới, tầm mắt lại là rơi vào Trần Cuồng ba người trên thân, một cỗ khí tức gợn sóng, tựa hồ muốn ba người xem thấu.

Trong lúc vô hình khí tức áp bách, liền để Cự Ngưu cùng Tụ Linh huynh muội vì đó chấn nhiếp, trong cơ thể chiến khí đều tại ngưng kết.

"Không thể va chạm quý khách."

Vân Quyết mở miệng, cũng tự có lấy một cỗ không giận mà uy khí tràng.

"Đại nhân."

Nhìn thấy Vân Quyết mở miệng, mấy vị thành chủ phủ cường giả lập tức đối Trần Cuồng hành lễ.

Bọn hắn không khó biết, cái kia thân hình cao lớn hai người bất quá là Đấu Chiến cảnh.

Nhưng ở giữa thanh niên thoạt nhìn không đáng chú ý, nhưng coi như là bọn hắn cũng nhìn không thấu.

"Ta hai cái này tùy tùng tạm thời thu, an bài bọn hắn nghỉ ngơi trước đi, ngươi dẫn ta đi gặp người liền tốt." Trần Cuồng nói với Vân Quyết.

Đúng

Vân Quyết gật đầu, nhường người bên cạnh an bài thật kỹ Cự Ngưu huynh muội, không thể lãnh đạm, chính mình lại hướng phía trước dẫn đường.

Phủ thành chủ rất lớn.

Tại phủ thành chủ chỗ sâu, dựa vào núi, ở cạnh sông, có một chỗ u tĩnh đình viện, trước viện một dòng suối nhỏ nước chảy róc rách.

"Đại nhân, ta chỉ có thể đến cái này, lão tổ tựa hồ theo không tiếp khách, ta..."

Ngoài viện, xa xa, Vân Quyết liền ngừng bước.

Mặc dù thân là Phượng Minh cổ thành thành chủ, nhưng nơi này hắn cũng chỉ là đã tới một lần. Vẫn là đời trước vị kia thành chủ dẫn hắn tới, đồng thời khuyên bảo hắn, nơi đây cũng không phải hắn theo liền có thể tới, bên trong ở cái vị kia chỉ cần tồn tại, cái kia Phượng Minh cổ thành tại phía nam đại lục bên trên, liền vĩnh viễn là Phượng Minh cổ thành. Bất kể là ai đến Phượng Minh cổ thành, cái kia đều muốn khách khí mấy phần.

"Ngọn gió nào thổi ngươi tới, ta không rảnh, liền không ra tiếp ngươi, chính ngươi vào đi..."

Mà thành chủ Vân Quyết tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, trong sân liền truyền ra một đạo thanh âm hùng hậu.

Thanh âm này, tại mấy trăm năm trước vừa mới trở thành Phượng Minh cổ thành thành chủ thời khắc, lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, Vân Quyết từng đã nghe qua.

Mà khi đó, thanh âm này đáp lại hắn, chẳng qua là Biết đơn giản như vậy ba chữ.

Mà bây giờ thanh âm này, tựa hồ đối với vị thanh niên này rất tinh tường, thậm chí còn muốn ra nghênh tiếp.

"Ta muốn đi Phượng Sào Sơn một chuyến, tiện đường tới nhìn ngươi một chút."

Trần Cuồng cười một tiếng, tiếng nói vừa ra, đã đến cửa sân.

Két

Cửa sân đẩy ra, bên trong viện khắp nơi đều là mảnh gỗ vụn, chất đống không ít đầu gỗ.

Này chút đầu gỗ có thể đều không phải là phàm vật, tràn ngập hào quang, lấp lánh hào quang, này đều là tuyệt đối bảo vật, so với Thiên Long mộc tới đều sẽ không cách biệt quá xa..