Chương 2029: Truyền thuyết che giấu

Chương 2029: Truyền thuyết che giấu

Mà ở trong viện, trưng bày trọn vẹn mấy trăm cái điêu khắc mộc giống, sinh động như thật, tạo hình khác nhau, nhưng điêu khắc đều là cùng một người, cùng một cái tuyệt mỹ nữ tử, rõ ràng chẳng qua là một cái tượng gỗ, nhưng lại giống là người sống, giống như muốn tượng gỗ bên trong đi ra, tuyệt mỹ xúc động lòng người, khuynh đảo chúng sinh, một cỗ cuồn cuộn uy nghiêm tốc thẳng vào mặt, hơi thở nóng bỏng bao phủ...

Một cái trung niên trong tay nắm lấy một thanh đao khắc, đang đang điêu khắc lấy một cái mộc giống, đã hoàn thành gần một nửa, từ hình dáng bên trên xem, y nguyên vẫn là cùng một cái tuyệt mỹ nữ tử.

Này trung niên cực kỳ tuấn lãng, anh khí bức nhân, lúc tuổi còn trẻ tất nhiên là cái mỹ nam tử.

Trung niên đang ở điêu khắc, từng đao từng đao hết sức thong thả, như là đang điêu khắc tình nhân của mình, ẩn ý đưa tình.

"Ta liền biết ngươi sẽ không chết, ngươi nào có dễ dàng chết như vậy, lúc trước ta truy sát ngươi ba tháng, ngươi cũng chưa chết đi, ta liền biết cái kia chín đại Ma Tôn cũng khẳng định không giết được ngươi."

Trung niên mở miệng, nhưng tầm mắt vẫn như cũ ẩn ý đưa tình chẳng qua là ân cần chằm chằm trong tay điêu khắc mộc giống, nói xong từng truy sát thế nào Trần Cuồng ba tháng, cũng gió nhẹ mây bay, nói: "Trên bàn có uống, có ăn, chính ngươi cầm, ta phải nắm này điêu khắc ra tới."

"Bao nhiêu?"

Trần Cuồng cười một tiếng, nhiều hứng thú đánh giá bên trong viện lít nha lít nhít mộc giống, mấy trăm cái, đều tạo hình vẻ mặt khác nhau, nhưng đều sinh động như thật, tuyệt mỹ khuynh đảo chúng sinh.

"Mới hơn bảy trăm ba mươi chín."

Trung niên mở miệng: "Dùng một trăm năm trước mới có thể đủ điêu thành một cái, hiện tại tốt một chút, mười năm có khả năng điêu ra một cái, đoán chừng lại có ba ngàn năm, nên không sai biệt lắm hoàn thành một ngàn cái."

"Một ngàn cái." Trần Cuồng mỉm cười.

"Nàng có ngàn phong tình vạn chủng, có ngàn vạn loại vẻ." Trung niên nói như vậy.

"Ta muốn đi Phượng Sào Sơn gặp nàng, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?" Trần Cuồng hỏi.

Nghe vậy, trung niên trong tay đao khắc dừng lại một hồi, lập tức lắc đầu, nói: "Được rồi, chờ hoàn thành một ngàn cái, ta suy nghĩ thêm đi!"

"Còn có cái gì suy tính, ngươi bây giờ coi như đi Phượng Sào Sơn, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong hẳn là cũng không có mấy người sẽ cản ngươi đi. Huống chi, ngươi tựa hồ lại tiến bộ không ít a, hiện tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong hẳn là cũng không có mấy người ngăn được ngươi đi." Trần Cuồng cười nói.

"Không phải chuyện như thế, dù sao, ta cùng thân phận nàng có khác."

Trung niên để tay xuống bên trong đao khắc, tầm mắt thâm thúy, có chút cảm thán, lập tức này mới nhìn hướng Trần Cuồng, nói: "Ngươi tới Phượng Minh cổ thành thuận tiện nhìn ta, ta có thể là không thể nào tin tưởng, nghe nói ngươi lần trước đi Phượng Sào Sơn cầm đi không ít thứ, ta trong nhà này có thể một nghèo hai trắng, không có gì nhường ngươi cầm."

"Ta là cái loại người này à..."

Trần Cuồng hơi nhíu mày, nói nhỏ một tiếng.

"Ngươi không phải sao..."

Trung niên khẳng định nói.

Trần Cuồng Bạch trung niên liếc mắt, ở bên cạnh trên bàn cầm một viên trái cây gặm một cái.

Đối ở trước mắt này trung niên, thế gian sợ là cũng không có mấy người biết hắn thân phận tới, nhưng Trần Cuồng là một ngoại lệ.

Lúc trước Trần Cuồng vừa mới nhóm lửa vòng thứ hai Thánh Hỏa, liền bị cái tên này truy sát trọn vẹn ba tháng mới thoát thân.

Phượng Minh cổ thành một mực có rất nhiều truyền thuyết, tỉ như tại cực kỳ lâu đời trước đó, một cái nhân loại vô địch chí tôn thần nữ yêu Phượng Hoàng nhất tộc một vị thuần huyết hậu duệ Chí Tôn, đuổi tới Phượng Sào Sơn bên ngoài không muốn rời đi, mỗi ngày trải qua nhiều năm đánh đàn một khúc, nhường Phượng Sào Sơn bên trong vị kia thuần huyết Chí Tôn phượng gáy cảm thán, thành này cũng là được gọi là Phượng Minh thành.

Còn có cách nói, Phượng Minh cổ thành liền là Phượng Hoàng nhất tộc sở kiến. Phượng Minh cổ thành chi chủ, nhiều đời đều là Phượng Hoàng nhất tộc bên trong cường đại nhất nhân tộc tùy tùng.

Cũng còn có người nói, tại cực kỳ lâu đời trước đó, có một vị Nhân tộc cường giả từng trong lúc vô tình đã cứu Phượng Hoàng nhất tộc một vị lão tổ mệnh, Phượng Hoàng nhất tộc hứa hẹn hắn chỗ tốt, vị kia Nhân tộc cường giả liền xây này Phượng Minh cổ thành, có thể làm cho hết thảy tại phía nam đại lục nhân loại có một cái nghỉ lại chỗ.

Trần Cuồng lại là biết, cái thứ nhất truyền thuyết có mấy phần chân thực.

Rất nhiều năm trước một cái nhân loại vô địch chí tôn thần nữ, lại là hết lần này tới lần khác yêu Phượng Hoàng nhất tộc một vị thuần huyết hậu duệ Chí Tôn.

Việc này, Phượng Hoàng nhất tộc tự nhiên là nghiêm khắc cự tuyệt.

Nhưng vị chí tôn kia thần nữ cũng không phải là đuổi tới Phượng Sào Sơn bên ngoài không muốn rời đi, mà là mang thai Phượng Hoàng nhất tộc cốt nhục, còn sinh hạ một con.

Thú tộc cùng nhân tộc kết hợp sự tình, tại đệ lục trọng thiên bên trên cũng không hiếm thấy.

Vu thú hoá hình về sau, độ kiếp hoá hình, cùng người thân thể không khác, chẳng qua là huyết mạch cùng linh hồn có khác, kết hợp sở sinh hậu đại huyết mạch, dù sao làm trái Thiên Đạo, tuyệt đại bộ phận lại ở trong bụng liền là tử thai, có thể ra đời cũng nhanh chân phạt sẽ chết yểu, còn lại cũng sẽ là nửa thú chi thể, cùng quái vật không sai biệt lắm.

Mà lại nói như vậy, này chút bị ngăn trở cùng nhân tộc sở sinh hậu đại, khó có Thú tộc huyết mạch lực lượng, cũng khó có Chiến Đạo thiên phú, xuống tràng bình thường đều sẽ biến thành thị trường ngầm nô lệ cùng thưởng thức đồ vật.

Nhưng vạn sự có trường hợp đặc biệt, có số rất ít số rất ít nhân tộc cùng Thú tộc kết hợp hậu đại, sẽ phá lệ mạnh mẽ.

Truyền thuyết, từng có dạng này Chí Tôn tồn tại, có thể quét ngang quần hùng thiên kiêu.

Còn có cách nói, nghe đồn Thú tộc đến Thần cảnh về sau, ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, dùng thần hỏa gột rửa thần hồn. Đến lúc đó cùng nhân tộc kết hợp, hậu đại hơn phân nửa không có di chứng.

Thật lâu trước đó, vị kia vô địch thần nữ sinh hạ Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, có thể là khi đó vị kia Phượng Hoàng nhất tộc Chí Tôn còn từng đến Thần cảnh, nhưng thần nữ biết rõ khó sinh, cũng muốn sinh ra bào thai trong bụng.

Thần nữ lúc sắp chết, mang theo thai nhi đến Phượng Sào Sơn bên ngoài  chờ lấy muốn gặp hài tử phụ thân, nhưng Phượng Hoàng nhất tộc phản đối, còn ra tay đánh nhau, thậm chí chặn đánh giết này mẹ con.

Thần nữ khó sinh tăng thêm thụ thương, rốt cuộc chống đỡ không đi.

Làm vị kia Phượng Hoàng nhất tộc Chí Tôn chạy đến thời điểm, một lần cuối cũng chưa từng nhìn thấy.

Một cái nhân loại còn lại dòng dõi, Phượng Hoàng nhất tộc tự nhiên cũng là không thể nào tiếp thu được, muốn đem hắn bóp chết, nếu không sẽ trở thành Phượng Hoàng nhất tộc trò cười, Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch tuyệt không thể loạn.

Vị kia Phượng Hoàng nhất tộc thuần huyết Chí Tôn kiên quyết không muốn, cam nguyện không trở về Phượng Sào Sơn, ngay tại Chí Tôn thần nữ hao tổn địa phương xây một cư, đem nhi tử nuôi dưỡng thành người, mỗi ngày trải qua nhiều năm đánh đàn một khúc, cũng thu lưu một số nhân tộc, dùng kỷ niệm vị kia thần nữ, thời gian lâu dài, này thành cũng càng lúc càng lớn, cũng là được gọi là Phượng Minh thành.

Mà vị kia nhân tộc thần nữ cùng Phượng Hoàng nhất tộc thuần huyết con trai của Chí Tôn, chính là một cái trường hợp đặc biệt, chẳng những không có chết yểu, ngược lại kế thừa phụ mẫu huyết mạch thiên phú, thậm chí thiên tư huyết mạch mạnh hơn, có thể xưng vang dội cổ kim!

Đối với việc này, Phượng Hoàng nhất tộc cao tầng cuối cùng cũng là ngầm cho phép xuống tới, cũng là thừa nhận Phượng Minh cổ thành tồn tại, chẳng qua là đối vị này hậu duệ cũng không có nhận tổ quy tông dự định

Nhưng vị này vang dội cổ kim ngạc nhiên mới biết được mẫu thân tao ngộ về sau, dưới cơn nóng giận giết tiến vào Phượng Sào Sơn, quét ngang cùng thế hệ Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ, nhường nhiều ít Phượng Hoàng nhất tộc thế hệ trước cường giả cũng không dám anh kỳ phong, nhưng cuối cùng, Phượng Hoàng nhất tộc dù sao cũng là Phượng Hoàng nhất tộc, vị này bị trấn trói, nhưng thực sự quá chấn thước cổ kim, Phượng Hoàng nhất tộc cũng không đành lòng lại hạ sát thủ, đem hắn khu trục ra Phượng Sào Sơn..