Chương 2030: Có thù tất báo

Chương 2030: Có thù tất báo

Cuối cùng, vị này gặp Phượng Hoàng nhất tộc bên trong một vị Thần Hoàng, vừa thấy đã yêu, gặp lại hãm sâu, nhưng cũng gặp phải Phượng Hoàng nhất tộc nghiêm khắc phản đối, đây cũng là năm tháng dài đằng đẵng chuyện lúc trước.

Mà trước mắt vị này, liền là vị kia vang dội cổ kim tồn tại.

Trần Cuồng sở dĩ biết này chút, đó là bởi vì cùng Phượng Hoàng nhất tộc quan hệ không tệ.

Lúc trước Trần Cuồng nhóm lửa vòng thứ hai thần hỏa thời điểm, bị vị Thiên Thần này cảnh trọn vẹn truy sát ba tháng, đó là Trần Cuồng lần thứ nhất chật vật như vậy.

Mà này trung niên dùng mẫu thân dòng họ làm họ, nhưng người mang Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, chạy không khỏi cùng Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ, được xưng là Phượng Đình thần tổ .

Nhưng biết hắn thân phận chân chính người, đương thời đều không có mấy cái.

Dù sao việc này, thế nhân liền nghị luận đều không dám chính diện nghị luận.

Mà lại thời gian dài như vậy đến, coi như là trước kia biết một chút người, cũng cũng sớm đã chết rồi.

"Chiến Thần học viện bên trong ngươi giết không ít người, giết Chiến Tinh thần tổ cùng Tinh Thần lão gia hỏa kia, còn lật ngược Huyền Minh giáo, trước đây không lâu, ngươi thật giống như đi Long Đảo."

Phượng Đình thần tổ nhìn Trần Cuồng, nói: "Ngươi sẽ không tới Phượng Sào Sơn, là muốn lôi kéo Long tộc cùng Phượng Sào Sơn cùng một chỗ muốn tiêu diệt Vẫn Thần tinh vực đi."

"Ngươi không phải không đi ra sao, cũng là biết đến nhiều như vậy." Trần Cuồng nói.

"Ta không đi ra, không có nghĩa là lại điếc lại mù." Phượng Đình thần tổ nói.

"Muốn diệt Vẫn Thần tinh vực, ta còn không đến mức cần kéo lên Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc."

Trần Cuồng lắc đầu: "Ta đi Long Đảo hỏi một chút rất xa chuyện lúc trước, cũng tới Phượng Sào Sơn hỏi một chút, nhìn một chút có thể hay không đến lúc đó có thu hoạch gì, tiện đường tới nhìn ngươi một chút."

"Chẳng lẽ là cùng Đế Cảnh có quan hệ?"

Phượng Đình thần tổ tựa hồ đoán được Trần Cuồng đi Phượng Sào Sơn mục đích.

Trần Cuồng không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

"Ta nguyên bản hoài nghi ngươi khả năng đã đột phá đến Đế Cảnh, nếu là thế gian này có có thể đột phá Đế Cảnh người, cũng chỉ có ngươi. Nhưng hiện tại xem ra, ngươi tựa hồ không giống như là đột phá đến Đế Cảnh. . ."

Phượng Đình thần tổ tầm mắt nhìn thực lực, tựa hồ muốn xem ra chút gì đó.

Hắn theo lấy được một chút tin tức suy đoán, Trần Cuồng này tan biến gần ba ngàn năm, có lẽ đã đột phá đến Đế Cảnh.

Dù sao thế gian như là có người có thể đặt chân cái kia nhất cảnh, Trần Cuồng có hi vọng nhất.

Có thể Trần Cuồng bây giờ còn đang hỏi này chút, cái này khiến hắn lại có chút cảm giác kinh ngạc.

Nếu là Trần Cuồng đã đến Đế Cảnh, cái kia cũng sẽ không hỏi lại những thứ này.

"Này không trọng yếu, liền tùy tiện hỏi một chút."

Trần Cuồng không có nhiều lời.

"Nghe nói lúc trước một trận đại chiến, thiên địa chia ra làm chín, chín ngày cách xa nhau, cũng cắt đứt đế lộ, rốt cuộc khó có người có thể đặt chân cái kia nhất cảnh."

Phượng Đình thần tổ thần sắc bình tĩnh, tựa hồ là đã sớm đã nghe qua này chút, tiếp tục đối Trần Cuồng nói: "Phượng Sào Sơn bên trong biết đến hẳn là cũng chẳng qua là những thứ này. Thời gian quá xa xưa, một chút truyền thuyết cũng đã không chịu nổi khảo chứng, có lẽ Huyền Vũ nhất tộc biết nhiều một ít, dù sao Huyền Vũ nhất tộc bên trong có người sống lâu như vậy, bộ tộc kia cũng có thể xu cát tị hung, trên đời này cũng không có quá nhiều sự tình là bọn hắn không biết."

"Đến lúc đó sẽ đi một chuyến."

Trần Cuồng gật đầu, Huyền Vũ nhất tộc khẳng định sẽ đi một chuyến.

"Táng Thần cấm vực chỗ sâu, có phải hay không xuất hiện vấn đề gì?"

Phượng Đình thần tổ nghiêm mặt một chút, từng cảm ứng thấy Táng Thần cấm vực chỗ sâu động tĩnh.

"Khôi phục, nhưng đều đã giải quyết, bất quá sự tình vẫn chưa xong."

Trần Cuồng ngồi xuống, đại khái nói một lần hiểu rõ đến có quan hệ Ma Thần cùng Ma tộc tình huống.

"Ma Thần, Ma tộc!"

Phượng Đình thần tổ tầm mắt ngưng lại.

Chín đại Ma Tôn đã không có thể ngang hàng, Ma Thần, cái kia đệ lục trọng thiên bên trên ai có thể chống lại.

Hai canh giờ về sau, Trần Cuồng mới rời đi viện nhỏ.

"Vẫn Thần tinh vực đám người kia lai lịch có chút thần bí, ngươi muốn lưu ý một chút, nghe nói Vẫn Thần tinh vực bên trong có lấy không ít cổ quái, đề phòng một chút luôn là tốt."

Cách trước khi đi, Phượng Đình thần tổ dạng này nói với Trần Cuồng.

"Không ngại, không sớm thì muộn lật ngược Vẫn Thần tinh vực, xem xem rốt cục bên trong có cái gì."

Trần Cuồng mỉm cười nhìn Phượng Đình thần tổ, nói: "Đến lúc đó có hứng thú hay không cùng đi xem xem?"

"Ngươi còn nói không phải là muốn lôi kéo Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc cùng một chỗ lật tung Vẫn Thần tinh vực?" Phượng Đình thần tổ cho Trần Cuồng một cái liếc mắt.

"Ngươi đại biểu Phượng Hoàng nhất tộc rồi?" Trần Cuồng cười nói.

"Ta cùng Phượng Hoàng nhất tộc không có quan hệ gì." Phượng Đình thần tổ lắc đầu.

"Cái kia ngươi khi đó đuổi theo giết ta?"

Trần Cuồng bạch nhãn, còn có chút canh cánh trong lòng.

"Chịu nàng nhờ vả, ta cũng rất bất đắc dĩ, ngươi không phải cũng truy sát ta ba tháng?"

Nâng lên việc này, Phượng Đình thần tổ cũng nhíu mày.

Hắn truy sát Trần Cuồng sau ba tháng, cuối cùng cũng không công mà lui.

Không bao lâu, Trần Cuồng cái tên này nhóm lửa bốn bánh Hỗn Nguyên hỏa về sau, quả thực là truy sát mặc khác ba cái Nguyệt, đại chiến qua không ít tràng, cuối cùng hắn cũng cực kỳ chật vật.

Rất nhanh cái tên này, có thù tất báo!

"Đó không phải là truy sát, đó là mài đao, tìm đối thủ không dễ dàng, trên đời này, thật muốn nói nhường ngã kính trọng đối thủ, hết thảy chỉ có hai cái, ngươi là người thứ nhất!"

Trần Cuồng thực sự nói thật, lúc trước cùng Phượng Đình thần tổ tại bí cảnh bên trong một trận chiến, ròng rã ba tháng, mặc dù đè ép Phượng Đình thần tổ một đầu, nhưng cũng không có chiếm cứ bao lớn tiện nghi.

Đây là một cái tuyệt đối đáng sợ tồn tại, cùng cảnh có thể xưng vô địch!

"Ngươi cái tên này. . ."

Phượng Đình thần tổ có chút im lặng, bị đuổi giết ba tháng, cái tên này lại còn nói chẳng qua là mài đao, chính mình thành đá mài đao.

Bất quá lời nói này, Phượng Đình thần tổ lại là lại không nhịn được trong lòng có chút mừng rỡ.

Dùng hắn đối cái tên này hiểu rõ, có thể làm cho cái tên này tán thưởng người, thế gian này nói chỉ có hai cái, vậy cũng chỉ có hai cái.

"Một cái khác là Huyền Vũ nhất tộc cái kia hậu bối đi, thật có chút bản sự, bất quá lớn nhất bản sự liền là xu cát tị hung, cái kia mai rùa quá cứng, không đánh tan được."

Phượng Đình thần tổ lời nói được rất khinh xảo, không xem qua ánh sáng bên trong cũng là cũng không xem thường.

"Hắn ở trước mặt ngươi, cũng xác thực xem như hậu bối."

Trần Cuồng cười khổ, Huyền Vũ nhất tộc có một cái tồn tại rất mạnh mẽ, so với này Phượng Đình thần tổ tới cũng là không thua bao nhiêu, bất quá chân chính tính toán ra, cũng đã sống thật lâu.

"Đến lúc đó đi Vẫn Thần tinh vực, nếu như ta có rảnh, cũng đi xem một chút náo nhiệt, nếu là có thể xuất ra một viên chân chính tinh hạch điêu khắc, cái kia hẳn là rất không tệ."

Phượng Đình thần tổ nói ra, lập tức tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Đấu Chiến lão gia hỏa kia, thật khôi phục đỉnh phong rồi?"

"Ta đi Vẫn Thần tinh vực thời điểm, đến lúc đó ta và ngươi chào hỏi."

Trần Cuồng nói: "Đấu Chiến Thần Tổ cũng xác thực khôi phục, hơn nữa còn có một chút tiến bộ."

"Lão gia hỏa này, cũng là không dễ dàng a."

Phượng Đình thần tổ cảm xúc, hắn biết rõ đến Đấu Chiến Thần Tổ loại kia mức độ, khôi phục đỉnh phong cùng còn tiến bộ một chút đại biểu cho cái gì.

Trần Cuồng nhìn trong sân mộc giống, lập tức nói: "Có rảnh muốn không muốn cho ta điêu bên trên một cái, thế gian này, sợ là cũng chỉ có ngươi có thể điêu khắc ra ta anh tư cùng Thần Võ, điểm này, ta vẫn tin tưởng ngươi."

"Đi đi đi, nào có ở không cho ngươi điêu."

Phượng Đình thần tổ trực tiếp bạch nhãn, cầm lên điêu đao, không muốn lại để ý tới Trần Cuồng..