Chương 2031: Cùng đi Phượng Sào Sơn

Chương 2031: Cùng đi Phượng Sào Sơn

"Quên đi."

Trần Cuồng không có cưỡng cầu, cái tên này tính tình liền là như thế bướng bỉnh, trong tay ném ra một cái bình ngọc, nói: "Đế Cảnh cũng không phải là cuối cùng nhất cảnh, đế lộ, khả năng cũng không từng cắt đứt."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đã biến mất không thấy gì nữa.

Lấy tay bắt lấy bình ngọc, Phượng Đình thần tổ tinh mục bên trong hiện ra hào quang, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, lập tức mở ra bình ngọc, từng tia ánh sáng mang lướt đi, hào quang xen lẫn, mưa ánh sáng gợn sóng, tản ra mênh mông gợn sóng, như là Sinh Mệnh chi lực có chí tiến thủ bừng bừng, hai giọt mà thôi, liền đã sục sôi kinh người!

"Hô. . . Sinh mệnh tinh tuyền!"

Phượng Đình thần tổ hít vào khí lạnh.

. . .

Vân Quyết thành chủ một mực vẻ mặt trang nghiêm cung kính đứng tại bên ngoài viện.

Làm trước người cái kia thanh niên lặng yên xuất hiện, liền hắn cũng chưa từng có bất kỳ phát giác, Vân Quyết thành chủ trong lòng liền đã càng thêm xác định, vị này hắn cũng nhìn không thấu tồn tại, tuyệt đối không phải chân chính thế hệ trẻ tuổi, tất nhiên có khó có thể tưởng tượng lai lịch.

"Ban đêm ta tại ngươi này Phượng Minh cổ thành quấy rầy một đêm, sáng mai ta liền đi Phượng Sào Sơn." Trần Cuồng đối Vân Quyết thành chủ nói.

"Tiền bối có thể ở đây nghỉ ngơi một đêm, Phượng Minh cổ thành rồng đến nhà tôm."

Vân Quyết thành chủ mở miệng, dạng này một vị lai lịch thân phận khó có thể tưởng tượng tồn.

Trong sân vị kia tựa hồ cũng phải khách khách khí khí.

Hắn đối trong viện vị kia tồn tại, nhiều ít cũng là nghe nói qua một chút.

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong có Thần Tổ đến đây, thậm chí đều vào không được viện nhỏ, chẳng qua là cung cung kính kính tại ngoại truyện lời.

Mà vị này tồn tại, lại tiến nhập viện nhỏ, còn chuyện trò vui vẻ.

Hắn dạng này một cái Phượng Minh cổ thành thành chủ so sánh cùng nhau, vậy coi như không coi vào đâu.

Làm Trần Cuồng lại lần nữa nhìn thấy Cự Ngưu cùng Cự Linh hai người thời điểm, sắc trời cũng đã vào đêm.

Hai huynh muội đã bị Phượng Minh cổ thành đưa vào thượng hạng phòng khách, chu đáo, không có chút nào lãnh đạm.

Hai huynh muội còn có chút khó có thể tin, Phượng Minh cổ thành thành chủ thế mà tự mình đến đón hắn nhóm, cái này khiến huynh muội hai còn có chút không thể tin được đây là thật, nếu không phải đã bóp qua chính mình, còn tưởng rằng đây là một giấc mộng.

"Tối nay ngay tại Phượng Minh cổ thành bên trong nghỉ ngơi thật tốt đi, sáng mai ta muốn đi Phượng Sào Sơn, các ngươi có khả năng tiếp tục tạm thời vì người hầu của ta, ta mang các ngươi tiến vào Phượng Sào Sơn, nói không chừng có một chút cơ hội để cho các ngươi lưu tại Phượng Sào Sơn bên trong, hoặc là sáng mai các ngươi lên đường đi tới Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc."

Trần Cuồng đối hai huynh muội nói: "Các ngươi có khả năng thương lượng một chút, sáng mai rồi quyết định không muộn, phủ thành chủ trong nhà này đưa tới ăn cũng không tệ, các ngươi cũng không nên khách khí, nên ăn một chút nên hát hát."

Nói xong, Trần Cuồng vào phòng.

. . .

Phượng Minh cổ thành, rất nhiều đường đi đèn đuốc sáng trưng, danh xưng Bất Dạ.

Đến ban đêm, thành bên trong y nguyên phi phàm náo nhiệt.

Phượng Minh cổ thành bên trong có nhân tộc, có Vu thú chủng tộc, chung đụng có chút hòa hợp.

Thế nhưng, cảnh tượng như vậy không chỉ có là tại phía nam đại lục bên trên chỉ này một thành.

Coi như là tại toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên, cũng chỉ này một thành!

"Nghe nói lần này đi ra mấy cái chân chính thiên kiêu Chí Tôn, khẳng định sẽ trở thành vì Phượng Hoàng nhất tộc thuần huyết hậu duệ tùy tùng!"

"Nghe nói, Thần tử Phượng Cửu, cũng sẽ đích thân chọn lựa một vị tùy tùng!"

"Không biết có người hay không có loại kia may mắn, có thể trở thành Thần tử Phượng Cửu tùy tùng!"

"Hẳn là có đi, dù sao lần này đi ra thiên kiêu Chí Tôn, Chiến Đạo thiên tư cực kỳ bất phàm!"

". . ."

Thành bên trong đều đang sôi nổi nghị luận, vì Phượng Sào Sơn kiểm trắc sàng chọn tùy tùng là việc lớn.

Mà lần này kiểm trắc ra mấy cái thiên kiêu Chí Tôn chi tư, càng là chấn động Phượng Minh cổ thành, kinh động đến Phượng Sào Sơn, thậm chí kinh động đến toàn bộ phía nam đại lục cùng đương thời.

Trở thành Phượng Hoàng nhất tộc thuần huyết hậu duệ tùy tùng, tại phía nam đại lục bên trên, vậy cũng tuyệt đối là vô số người tha thiết ước mơ sự tình.

Đặc biệt là trở thành Thần tử Phượng Cửu tùy tùng, kia liền càng là tha thiết ước mơ.

Thần tử Phượng Cửu, Phượng Hoàng nhất tộc bây giờ đương đại mạnh nhất thuần huyết Chí Tôn.

Phượng Cửu cùng Bạch Hổ nhất tộc Hổ Thiên Quân cùng với lão tổ Long Nhất nổi danh, được vinh dự Phượng Hoàng nhất tộc bên trong có cơ hội đặt chân Đế Cảnh tồn tại.

Như là trở thành Phượng Cửu tùy tùng, cái kia bản thân liền là thân phận tượng trưng.

Một đêm này, Phượng Minh cổ thành bên trong rất nhiều địa phương so với thường ngày càng thêm huyên náo náo nhiệt.

Sáng sớm hôm sau.

Trần Cuồng dừng lại thổ nạp.

Ngoài viện, Vân Quyết thành chủ đã sớm tới sớm, ở ngoài cửa chờ, làm cho Cự Ngưu Cự Linh huynh muội kinh hồn táng đảm.

"Tiền bối, hôm nay vừa vặn có Phượng Sào Sơn tới người trở về, tiền bối có khả năng cùng một chỗ tiện đường, không biết tiền bối muốn đi Phượng Sào Sơn thấy người nào, muốn hay không sớm bẩm báo một tiếng."

Vân Quyết thành chủ cáo tri Trần Cuồng, Phượng Sào Sơn hôm nay có người mang theo một chút kiểm trắc tùy tùng cùng tôi tớ đi tới, vừa vặn có khả năng tiện đường.

Dù sao Phượng Minh cổ thành đến Phượng Sào Sơn cũng còn có một khoảng cách.

Vị tiền bối này muốn đi Phượng Sào Sơn thấy người nào, Phượng Minh cổ thành bên trong cũng có thể sớm bẩm báo.

"Một đường liền một đường đi, không sao, nhưng không cần thông tri bọn hắn, ta muốn đi thấy người, cũng đã biết ta muốn tới." Trần Cuồng nói như vậy.

Vân Quyết thành chủ âm thầm biến sắc, hắn dùng chính là bẩm báo, vị tiền bối này đối Phượng Sào Sơn dùng từ ngữ lại là thông tri, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Này nếu là dưới tình huống bình thường, hắn cũng sẽ không để cho người ta đối Phượng Hoàng nhất tộc như vậy bất kính, coi như là không ra tay, cũng sẽ chẳng thèm ngó tới.

Có thể hiện tại Vân Quyết thành chủ trong lòng cực kỳ chấn động, có thể theo tiểu viện kia bên trong chuyện trò vui vẻ đi ra người, cái kia thân phận địa vị có thể không cần nói cũng biết.

Trần Cuồng nhìn phía Cự Ngưu hai huynh muội, nói: "Hai người các ngươi huynh muội nghĩ kỹ chưa có?"

"Thiếu gia, chúng ta cùng đi, chỉ cần có một tia cơ hội, chúng ta cũng nguyện ý tranh thủ!"

Cự Ngưu Cự Linh hai huynh muội gật đầu, Phượng Minh cổ thành thành chủ đều như vậy kính sợ, đến lúc này, huynh muội bọn họ cũng biết trước mắt vị này thân phận địa vị khẳng định không tầm thường.

Đi theo vị này tiến vào Phượng Sào Sơn, nói không chừng thật sự có cơ hội lưu tại Phượng Hoàng nhất tộc.

"Vậy được, liền theo ta đi." Trần Cuồng cười cười.

. . .

Phượng Minh cổ thành phủ thành chủ bên ngoài.

Lớn như vậy bay lượn bảo khí giống như thuyền lớn, toàn thân bí văn lấp lánh, tràn ngập hào quang, khí tức nóng bỏng.

Thuyền lớn bay lượn bảo khí bên trên đã đứng đấy không ít người, đại bộ phận là một chút nam nữ trẻ tuổi, trong ánh mắt có xúc động, có hưng phấn, cũng có được ước ao và một vẻ khẩn trương.

Bọn họ đều là lần này bị kiểm trắc thông qua đi tới Phượng Sào Sơn, có lẽ về sau trở thành Phượng Sào Sơn tôi tớ, có lẽ có thể trở thành tùy tùng.

Nhưng chỉ cần đi vào Phượng Sào Sơn, cho dù là trở thành tôi tớ, đối phía nam đại lục bên trên nhân tộc tới nói, cũng đã là một đầu đường ra.

Có nghe đồn, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong rất nhiều người mặc dù là tôi tớ thân phận, nhưng tại bên ngoài đều là tuyệt đối cường giả.

Bay lượn bảo khí bên trên, còn có một số nhân tộc cường giả, trên thân khí tức cường đại, hẳn là một chút Phượng Hoàng nhất tộc lão bộc theo cùng tùy tùng.

Phía trước nhất, có mấy cái bộ dáng tuấn lãng trung niên nam nữ cùng lão giả, khí chất siêu nhiên, nhường người nhìn mà sợ. Thực lực tu vi không đủ người, nhiều nhìn lên một cái cũng sẽ không chịu được run lẩy bẩy, vì đó chấn nhiếp..