Chương 2032: Ai nói bọn hắn không có tư cách

Chương 2032: Ai nói bọn hắn không có tư cách

"Chờ một hồi lâu, người cũng đã đến đông đủ, làm sao còn không xuất phát?"

"Phượng Hoàng nhất tộc bên trong lớn người đều tới, còn đang chờ người nào?"

". . ."

Có người nhỏ giọng nghị luận, có Phượng Hoàng nhất tộc đại nhân tại, tựa hồ còn đang chờ người, này cũng làm người ta lộ ra kì quái.

"Không phải đàm luận, này không phải chúng ta có thể đàm luận."

Cũng có người hết sức thức thời, những chuyện này không phải bọn hắn đủ khả năng đàm luận.

Bay lượn bảo khí phía trước, một cái lão giả bộ dáng Phượng Hoàng nhất tộc lão giả, khí chất uy nghiêm, giờ phút này cũng có vẻ hơi không vui, ngữ khí từ tốn nói: "Vân Quyết thành chủ đây là để cho chúng ta mang người nào cùng đi Phượng Hoàng nhất tộc đâu, còn phải đợi, cũng là kiêu ngạo thật lớn!"

"Vân Quyết thành chủ không có nhiều lời, nói đúng là có một vị quý khách muốn đi Phượng Sào Sơn, vừa vặn có thể cùng chúng ta tiện đường."

Một cái hoá hình trung niên bộ dáng Phượng Hoàng nhất tộc cường giả đáp lại.

Vân Quyết thành chủ mặc dù chỉ là một cái nhân loại, thế nhưng tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, thân phận của Vân Quyết không tầm thường, từng theo theo tại một vị thuần huyết Chí Tôn bên người, cực kỳ bị coi trọng.

Mà lại Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ đều biết, Phượng Minh cổ thành thật không đơn giản.

Phượng Hoàng nhất tộc thuần huyết hậu duệ Phượng con hoàng tôn tại Phượng Minh cổ thành bên trong gây chuyện, vậy cũng sẽ bị nghiêm trị.

"Cái gì quý khách, đi Phượng Sào Sơn thế mà chúng ta cũng không biết, một tộc kia?"

Dẫn đầu lão giả cũng là có chút kinh ngạc, có thể tại Phượng Sào Sơn được xưng là trở thành khách quý người tuyệt đối sẽ không quá nhiều, có lẽ là phía nam đại lục hơn mấy cái trong đại tộc cường giả.

Nhưng trong lòng của hắn rất kỳ quái, đi Phượng Sào Sơn khách quý, dùng hắn tại thân phận của Phượng Hoàng nhất tộc thế mà không biết, còn muốn Vân Quyết thành chủ thông tri, này có chút không phù hợp lẽ thường.

"Không biết. . ."

Này dẫn đầu lão giả bên người mấy cái Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, cùng với mấy cái tùy tùng bộ dáng Nhân tộc cường giả, cũng đều lắc đầu biểu thị không biết, chỉ là có người đạt được Vân Quyết thành chủ thông tri.

Cuối cùng, trước phương trong phủ thành chủ có người đi ra.

Vân Quyết thành chủ liền ở trong đó, đi theo phía sau một chút Phượng Minh cổ thành cường giả.

Nhưng để cho người ta kinh ngạc là, giờ phút này Vân Quyết thành chủ đứng tại một thanh niên bộ dáng người sau lưng, cúi đầu, tư thái cực kỳ kính sợ.

Trần Cuồng tới, có Phượng Sào Sơn người cùng một chỗ tiện đường, cũng là cũng không sao.

Đi thẳng đến Phượng Sào Sơn, cũng là có vẻ hơi quá không nể mặt Phượng Hoàng nhất tộc.

Dù sao, cùng Phượng Sào Sơn vẫn còn có chút giao tình.

"Phượng Lộ hộ pháp, vị đại nhân này muốn đi Phượng Sào Sơn, liền phiền toái Phượng Lộ hộ pháp mang lên đoạn đường!"

Bay lượn bảo khí trước, Vân Quyết thành chủ đối dẫn đầu Phượng Hoàng nhất tộc lão giả nói ra, sau đó cung kính đối Trần Cuồng nói: "Đại nhân, mời!"

"Ừm, làm phiền."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, ra hiệu Cự Ngưu Cự Linh đi theo.

Bay lượn bảo khí rất cao, Cự Ngưu Cự Linh Đấu Chiến cảnh, cũng là cũng đủ để nhảy lên đi.

Nhưng hai huynh muội cái kia tiểu cự nhân khôi ngô thân hình rơi tại phi hành bảo khí bên trên, lập tức dẫn tới không ít người tầm mắt kinh ngạc.

"Là bọn hắn!"

"Giống như là huynh muội!"

"Đấu Chiến cảnh, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, hôm qua không phải là bị đào thải à, làm sao hôm nay muốn đi Phượng Sào Sơn!"

". . ."

Lập tức, bay lượn bảo khí bên trên những cái kia thông qua kiểm trắc tùy tùng tôi tớ thấp giọng nghị luận.

Cự Ngưu Cự Linh hình thể thực sự quá làm người khác chú ý, lần đầu tiên liền bị người nhận ra được.

Rất nhiều người hôm qua ngay tại tràng, biết này hai huynh muội đã bị đào thải, nhưng bây giờ huynh muội này lại cũng muốn đi Phượng Sào Sơn.

Trần Cuồng cũng đến bay lượn bảo khí bên trên, gió nhẹ mây bay.

Từng tia ánh mắt lập tức đều tại Trần Cuồng cùng Cự Ngưu Cự Linh ba người trên thân đánh giá, bao quát Phượng Hoàng nhất tộc cường giả.

Dẫn đầu lão giả tên Phượng Lộ, hắn đã đánh giá cẩn thận qua Trần Cuồng, tuyệt đối là một cái nhân loại, mặc dù dòm dò xét cũng không được gì, nhưng xem chừng tuổi tác cũng sẽ không quá lớn.

Cái kia hình thể cường tráng hai huynh muội hắn cũng có được ấn tượng, hắn hôm qua cũng ở tại chỗ, biết kiểm trắc kết quả, này hai huynh muội mặc dù xem như quá quan, có thể cũng không phù hợp Phượng Hoàng nhất tộc chọn lựa tùy tùng tôi tớ yêu cầu.

Cứ như vậy ba người, lại muốn khiến cho hắn tự mình chờ lấy.

"Vân Quyết thành chủ đây là càng ngày càng không sẽ làm chuyện a!"

Phượng Lộ hộ pháp u u nói một tiếng, nhưng thanh âm không có quá lớn, rõ ràng không rõ ràng nhất đối Vân Quyết thành chủ nói thẳng.

Mặc dù hắn là Phượng Hoàng nhất tộc hộ pháp thân phận, này tại toàn bộ phía nam đại lục bên trên đi ra, bốn phương muốn kính sợ.

Nhưng vô luận là tại phía nam đại lục vẫn là Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, vị này Vân Quyết thành chủ mặc dù là nhân loại, nhưng thân phận địa vị đều không thấp, sẽ không ở hắn phía dưới.

"Không biết các hạ đến từ phương nào?"

Phượng Lộ hộ pháp nhìn Trần Cuồng, cùng một chỗ đi tới Phượng Sào Sơn, tự nhiên là muốn hỏi rõ ràng, huống chi này còn là một cái nhân loại, xem chừng có lẽ là một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc, hay hoặc là có thể là Chiến Đế cốc cùng Thánh đạo tông chờ cổ lão đạo thống sơn môn người.

Nhưng chẳng cần biết người nọ là ai, tại phía nam đại lục bên trên, đặc biệt là tại Phượng Hoàng nhất tộc trước mặt, coi như là một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc cùng cái kia lục đại cổ lão đạo thống sơn môn Thần cảnh cường giả đến đây, cái kia dùng thân phận của hắn, cũng có thể trực tiếp đối mặt.

Đến Phượng Sào Sơn, nhân tộc Thần cảnh cường giả cũng phải cúi đầu!

"Dẫn đường liền tốt, Phượng Sào Sơn hẳn là có người đang chờ ta."

Bay lượn bảo khí bên trên có chỗ ngồi, Trần Cuồng ung dung ở giữa mà ngồi, không có nhiều lời.

Đây vốn là Phượng Lộ vị trí.

Lập tức, không ít tầm mắt ngạc nhiên.

Những cái kia kiểm trắc qua tùy tùng cùng tôi tớ tầm mắt, cũng không khỏi vô cùng lo sợ.

"Các hạ đi Phượng Sào Sơn, cũng nên nói rõ ràng, Phượng Sào Sơn cũng không phải tùy ý địa phương có thể đi!"

Phượng Lộ mắt phượng nhảy lên, có xích quang như điện, nhiếp tâm hồn người!

"Phượng Sào Sơn ta muốn đến thì đến, không ai có thể ngăn cản, có một số việc dùng thân phận của ngươi vẫn là ít hỏi thăm tốt, ta nói qua, các ngươi Phượng Sào Sơn hẳn là có người đang chờ ta, hà tất hỏi nhiều!" Trần Cuồng nói.

Mắt thấy Trần Cuồng, nhìn lại Vân Quyết thành chủ thái độ, Phượng Lộ sắc mặt tối động  kiềm chế lại lửa giận trong lòng.

Đối phương như vậy tư thái, có lẽ thật có thứ gì lai lịch.

Dù sao không có người nào dám đi Phượng Sào Sơn càn rỡ.

Nói là Phượng Sào Sơn đã có người đang đợi, cái kia đến lúc đó liền biết.

"Nếu là đến lúc đó không có ta Phượng Hoàng nhất tộc người đang đợi các hạ, vậy các hạ cần phải tự gánh lấy hậu quả!"

Phượng Lộ mắt phượng chau lên, không nói thêm gì nữa, nếu là đến lúc đó này nhân loại tự cao tự đại, cái kia Phượng Sào Sơn cũng sẽ không khách khí.

"Hộ pháp, này hai huynh muội đã bị đào thải, không có tư cách tiến vào Phượng Sào Sơn!"

Một cái Phượng Hoàng nhất tộc cường giả đối Phượng Lộ mở miệng, hôm qua thấy tận mắt này hai huynh muội bị đào thải, bây giờ muốn đi vào Phượng Sào Sơn, này có thể không phù hợp quy củ.

Nghe vậy, Cự Ngưu Cự Linh biến sắc, thật vất vả thấy hi vọng, sợ hãi lại bị đuổi xuống.

"Ai nói bọn hắn không có tư cách, bọn hắn hiện tại là người hầu của ta. Người hầu của ta, trên đời này cũng không có bao nhiêu địa phương là không thể đi." Trần Cuồng mở miệng yếu ớt.

"Các hạ, này hai huynh muội hôm qua kiểm trắc Chiến Đạo thiên tư muốn trở thành tùy tùng, đã bị đào thải, liền tôi tớ cũng không có tư cách kia."

Vừa mới mở miệng Phượng Hoàng nhất tộc cường giả mở miệng, tư thái cao ngạo..