Chương 2033: Thần tử Phượng Cửu

Chương 2033: Thần tử Phượng Cửu

Muốn đi vào Phượng Hoàng nhất tộc trở thành tôi tớ, cái kia cũng không phải ai cũng có thể, không phải người bình thường có thể tiến vào.

"Đó là các ngươi kiểm trắc, không có quan hệ gì với ta, người hầu của ta, há là các ngươi có thể kiểm trắc ra tới."

Trần Cuồng cũng là cũng không có so đo, y nguyên vẻ mặt như thường, mỉm cười nói ra: "Huynh muội bọn họ tiềm lực vô tận, mà lại làm qua người hầu của ta, cái kia đến Phượng Sào Sơn, coi như là các ngươi Phượng Hoàng nhất tộc đương đại bất kỳ một cái nào thuần huyết hậu duệ Chí Tôn, đó cũng là không có tư cách nhường huynh muội bọn họ trở thành tùy tùng. Đến lúc đó huynh muội bọn họ nếu là nguyện ý, ta sẽ cân nhắc để bọn hắn lưu tại Phượng Sào Sơn. Bằng không, Thanh Long Bạch Hổ hai tộc, huynh muội bọn họ mặc cho đi, Thanh Long Bạch Hổ hai tộc, chắc chắn nghìn vạn dặm đến đây đón lấy!"

Mấy câu nói như vậy, toàn bộ bay lượn bảo khí bên trên, thậm chí Phượng Minh cổ thành phủ thành chủ bên ngoài quảng trường này cũng hoàn toàn yên tĩnh.

Vân Quyết thành chủ còn không có rời đi, cũng nghe đến mấy câu nói như vậy, cũng không nhịn được có chút run sợ, nhưng lập tức đồng tử chỗ sâu lại nổi lên hào quang.

Dù sao vị đại nhân này đây chính là cùng Phượng Minh cổ thành chỗ sâu vị kia tồn tại chuyện trò vui vẻ tồn tại.

Hắn, tất nhiên không tầm thường.

Bay lượn bảo khí bên trên, từng tia ánh mắt kinh ngạc!

Cự Ngưu Cự Linh hai huynh muội chính mình cũng tại vô cùng lo sợ!

"Thật sự là khẩu khí thật lớn!"

"Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư thôi, còn tiềm lực vô tận!"

"Phượng Hoàng nhất tộc đương đại bất kỳ một cái nào thuần huyết hậu duệ Chí Tôn cũng không có tư cách, khẩu khí lớn như vậy sao!"

"Thế gian này, có mấy người có thể có tư cách trở thành Chí Tôn Phượng Cửu tùy tùng!"

"Khẩu khí lớn như vậy, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"

". . ."

Rất nhanh, bay lượn bảo khí bên trên nghị luận ầm ĩ, tầm mắt khinh thường.

Đặc biệt là lần này tại Phượng Minh cổ thành bên trong kiểm trắc ra mấy cái trẻ tuổi bất phàm thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, từng cái phong hoa tuyệt đại, khí chất siêu tục.

Phượng Hoàng nhất tộc cường giả đối bọn hắn cũng muốn mắt khác đối đãi.

Giờ phút này nghe được mấy câu nói như vậy, càng là không cách nào nhẫn nại.

Liền cái kia hai huynh muội, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, làm sao có thể đủ cùng bọn hắn đánh đồng!

Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cũng không khỏi là run sợ.

Thanh Long Bạch Hổ hai tộc, huynh muội bọn họ mặc cho đi.

Thanh Long Bạch Hổ hai tộc, chắc chắn nghìn vạn dặm đến đây đón lấy!"

Lời này khẩu khí quá lớn!

Một hơi này, đã là cuồng vọng không biết trời cao đất rộng!

"Lên đường đi!"

Trần Cuồng hai con ngươi khép hờ, không cần phải nhiều lời nữa.

"Lên đường!"

Có người tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng Phượng Lộ hộ pháp đưa tay giơ giơ lên.

Bất kể như thế nào, đến Phượng Sào Sơn, hết thảy tự có kết quả.

Nếu là cái này là cái cuồng vọng chi đồ, cái kia đến lúc đó lại đối phó không muộn.

Long

Bay lượn bảo khí nổ vang, hào quang bắn ra, ngưng tụ Phượng Hoàng hư ảnh, lập tức phá không mà đi, nhanh như điện chớp.

Bay lượn bảo khí hai bên khí lưu gào thét, giống như gió lốc.

Nhưng bay lượn bảo khí chung quanh có ánh sáng vòng bao phủ, an tĩnh như thường.

Cự Ngưu cùng Cự Linh hai huynh muội đến Trần Cuồng đứng phía sau, chỉ cảm thấy nhịn không được run lẩy bẩy, hai chân như nhũn ra.

Hai huynh muội nguyên bản còn suy đoán, vị này bất phàm Khuông Thần là mang huynh muội bọn họ tiến vào Phượng Sào Sơn, đến lúc đó cầu Phượng Sào Sơn xem ở mấy phần mặt mũi bên trên lưu bọn hắn lại.

Lại không ngờ tới vị này khẩu khí lớn như vậy.

Đến Phượng Sào Sơn về sau, sợ là không biết làm sao xuống đài.

"Khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn như thế nào lưu tại Phượng Hoàng nhất tộc!"

Bay lượn bảo khí bên trên những cái kia thông qua vòng thứ nhất kiểm trắc tùy tùng, đặc biệt là mấy cái kia kiểm trắc là bất phàm thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, càng là siêu quần bạt tụy, từ có quang mang, nhưng bây giờ đối Cự Ngưu Cự Linh huynh muội đều cực kỳ khó chịu, thấp giọng nghị luận.

Phượng Hoàng nhất tộc mấy cường giả cũng kìm nén lửa giận, một khi đến Phượng Sào Sơn, nếu là này nhân loại thanh niên bộ dáng người chẳng qua là cuồng vọng, vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ không khách khí, ai dám tại Phượng Hoàng nhất tộc trước mặt chống lại càn rỡ.

Bay lượn bảo khí nhanh chóng rất nhanh, mấy canh giờ về sau, đã đến mục đích.

Phượng Sào Sơn!

Thần Sơn liên miên, núi lớn nguy nga, liên miên trăm ngàn vạn dặm, tạo thành một mảnh rộng rãi bảo địa, mây mù phiêu miểu, hư không mông lung, trong không khí có hơi thở nóng bỏng, Thần Ngô liên miên.

Cách xa xa hư không, một cỗ thật lớn uy áp tràn ngập, các đại Vu thú chủng tộc đến đây, cũng phải vì đó chấn nhiếp!

Chư thánh chư thần đến đây, cũng muốn kính sợ!

"Còn có vạn dặm, chúng ta nhanh đến!"

Bay lượn bảo khí bên trên, có cường giả mở miệng.

"Vù vù. . ."

Từng cái tùy tùng cùng tôi tớ tầm mắt cùng nhau nhìn hướng về phía trước, cái kia to lớn bảo địa, thế mà còn cách xa nhau vạn dặm.

Nếu thật là đến trước mặt, cái kia đem bực nào rộng rãi!

Từng tia ánh mắt vì đó mà thay đổi, chiến khí gợn sóng, tầm mắt xúc động trông đợi, nóng bỏng mà kính sợ.

Phượng Sào Sơn, đó là bọn họ tha thiết ước mơ tiến vào địa phương, đó là toàn bộ phía nam đại lục bên trên Thần Thánh Chi Địa, không chỉ có là vạn thú thần phục, nhân tộc xem là thánh địa!

Xa xa nhìn hướng về phía trước, Cự Ngưu Cự Linh huynh muội cũng lộ ra kích động lên.

Đây là hai huynh muội bọn họ muốn đi vào địa phương, giờ phút này cách càng ngày càng gần.

Cô

Bỗng nhiên, phía trước trong lúc mơ hồ có phượng lệ vang vọng.

Nhưng vào lúc này, khung thiên hư không bên trên có ánh sáng mưa vung vãi, thần quang loá mắt, như là một đầu chói mắt Hư Không đại đạo lan tràn tới, phủ kín trời cao, Thần Hi rủ xuống, một cỗ uy thế lớn lao buông xuống.

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Nghiêm khắc nói đến, này một đạo thân ảnh chầm chậm từ trên trời giáng xuống!

Đây là một cái thần võ phi phàm thanh niên, quanh thân tràn ngập Thần Hi, như là ngũ thải ban lan thần hỏa, phụ trợ hắn mang theo một loại mông lung cảm giác, khuôn mặt tuấn lãng đến không có thể bắt bẻ, cơ thể tràn ngập ngũ thải hào quang, như là chân chính Thần tử buông xuống, Thần Phượng lâm thế.

Làm dạng này một thanh niên hiện thân, bay lượn bảo khí bên trên người không khỏi là nhịn không được lòng sinh quỳ sát triều bái xúc động.

Cho dù là bay lượn bảo khí bên trên Phượng Hoàng nhất tộc mấy cái hộ pháp cường giả, cũng không nhịn được có chút run lẩy bẩy, muốn quỳ bái.

Long

Theo thanh niên buông xuống, trên người khí tức quá cường đại, cho người ta một loại mạnh lớn khí tức kinh khủng, một đôi mắt hiện ra thần quang, hiển hiện dị tượng, như là có thể chiếu rọi hết thảy, dị tượng đi theo, giống như là hết thảy ở trước mặt của hắn đều muốn ảm đạm, đều muốn thần phục!

"Gặp qua Thần tử Phượng Cửu!"

Bay lượn bảo khí hoàn toàn mà dừng, dừng lại hư không, dẫn đầu Phượng Lộ hộ pháp chờ Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, một chút tôi tớ cùng tùy tùng cường giả, không khỏi là kính sợ cúng bái hành lễ.

Thanh niên này bọn hắn làm sao có thể đủ không biết, đây là Phượng Hoàng nhất tộc đương đại cường đại nhất thuần huyết hậu duệ Chí Tôn, Thần tử Phượng Cửu!

Thần tử Phượng Cửu, cùng Long tộc Long Nhất cùng với Bạch Hổ nhất tộc Hổ Thiên Quân nổi danh, đương thời cùng thế hệ bên trong chói mắt nhất tồn tại, bị Phượng Hoàng nhất tộc bên trong cường giả tự mình cũng ca tụng là có cơ hội đặt chân Đế Cảnh tồn tại.

Thần tử Phượng Cửu từng đi ra, quét ngang đương đại quần hùng, lực áp vô số Chí Tôn chi tài, một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc bên trong Chí Tôn khó mà đánh đồng, cái kia lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn bên trong vô địch chí tôn, cũng phải bị lực áp, chấn động quá thế!

"Gặp qua Thần tử!"

Những cái kia thông qua vòng thứ nhất kiểm trắc tùy tùng cùng tôi tớ quỳ bái, trong lòng sôi trào sục sôi, đây chính là Thần tử Phượng Cửu a, Thần Nhất tồn tại..