Chương 2034: Vạn dặm cung nghênh

Chương 2034: Vạn dặm cung nghênh

Đặc biệt là mấy cái kia bị kiểm trắc ra tới Chiến Đạo thiên tư vì bất phàm thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, càng là cảm xúc sục sôi, xúc động phấn chấn, huyết dịch đều đang sôi trào.

Thần tử Phượng chín vạn dặm đích thân tới, xem chừng đó là tự mình đến chọn lựa bọn hắn vì tùy tùng, chuyện này đối với bọn hắn là hạng gì coi trọng!

Phượng Lộ hộ pháp chờ ở Phượng Hoàng nhất tộc mấy cường giả, giờ phút này cúi đầu hành lễ.

Trong lòng cũng là suy đoán, Thần tử Phượng Cửu tự mình đến đây, đoán chừng là mong muốn trước tiên chọn lựa tùy tùng.

Lần này kiểm trắc ra mấy cái bất phàm thiên kiêu, thậm chí kiểm trắc ra Chí Tôn chi tài, cái này xác thực cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Tìm một cái Chí Tôn chi tài vì tùy tùng, cũng thật đúng là khó khăn sự tình.

"Thần tử Phượng Cửu!"

Cự Ngưu Cự Linh hai huynh muội run rẩy mắt, cái kia thần quang lấp lánh thân ảnh, Thần Phượng lâm thế, đó là tồn tại trong truyền thuyết, bây giờ liền xuất hiện ở huynh muội bọn họ trước mắt.

Hai huynh muội bọn họ vốn chỉ muốn, chỉ cần trở thành Phượng Hoàng nhất tộc một cái nào đó hậu duệ tùy tùng cũng đã là tha thiết ước mơ.

Thần tử Phượng Cửu loại tồn tại này, hai huynh muội nghĩ cũng không dám nghĩ, nằm mơ đều không dám muốn!

Mà giờ khắc này, Thần tử Phượng Cửu tầm mắt quét qua bay lượn bảo khí, song đồng chỗ sâu, dị tượng hiển hiện, ngũ thải ban lan, lộng lẫy mà sáng chói, thần quang kinh hoàng!

Rất nhanh, Phượng Cửu ánh mắt bên trong tầm mắt rơi vào ở giữa mà ngồi Trần Cuồng trên thân, song đồng chỗ sâu hào quang chập trùng, thân thể tựa hồ có chút khó mà ức chế gợn sóng, lập tức một gối đạp không mà quỳ, cung kính nói: "Phượng Cửu phụng thái tổ mẫu chi mệnh, đến đây cung nghênh đại nhân giá lâm Phượng Sào Sơn!"

". . ."

Bay lượn bảo khí bên trên, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Không ít người thậm chí dùng sức dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng đây là huyễn cảnh, là ác mộng.

Có thể cuối cùng phát hiện, tất cả những thứ này đều là thật sự tồn tại.

Thần tử Phượng Cửu loại kia Phượng Hoàng nhất tộc vô địch chí tôn, liền quỳ một gối xuống tại phi hành bảo khí trước đó.

"Đại nhân, là ai. . ."

Từng tia ánh mắt tại phi hành bảo khí bên trên tìm kiếm.

Ở giữa mà ngồi Trần Cuồng mở ra khép hờ hai con ngươi, trong mắt chợt lóe sáng mà qua, mở rộng cái lưng mệt mỏi về sau, lúc này mới chầm chậm đứng dậy, nhìn phía trước Phượng Cửu, nói: "Hoàng Loan hậu duệ con cháu, khó trách huyết mạch không sai, nếu là ngươi thái tổ mẫu an bài, vậy thì đi thôi!"

"Đúng, đại nhân!"

Phượng Cửu đứng dậy ngước mắt, quanh thân có khí tức lập tức gợn sóng, phiến thiên địa này hư không đều tại đi theo rung động, một cỗ ngũ thải quang mang xông tiêu, giống như một vòng lộng lẫy chói mắt Diệu Nhật giữa trời, hào quang rủ xuống, quang diệu vạn dặm, một cỗ kinh khủng uy áp phô thiên cái địa!

Cô

Một tiếng phượng lệ vang vọng trường không, một con khổng lồ ngàn trượng Phượng Hoàng triển lộ, chân chính Phượng Hoàng chi thể, lộng lẫy mà linh động, uy nghiêm mà bá đạo, phiến thiên địa này hư không đều đang chấn động, hơi thở nóng bỏng đem hư không đốt cháy thành hư vô mông lung.

Thần Phượng giương cánh đằng không, che khuất bầu trời, song đồng giống như hoả tinh chuyển động, cái kia thao thiên đáng sợ khí tức nhường sinh linh thần hồn run rẩy, rùng mình!

Này tế, này trong vòng nghìn dặm bên trong thiên địa thất sắc, trong vạn dặm sinh linh vì đó chấn nhiếp, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, vô số Vu thú quỳ bái, vô số sinh linh run lẩy bẩy!

Đây là Phượng Cửu Phượng Hoàng chi thể, chân chính Thần Phượng lâm thế!

Đáng sợ uy thế bao phủ trên trời dưới đất, vạn đạo ánh sáng lộng lẫy rủ xuống, dị tượng chập trùng, cảnh tượng doạ người!

Bay lượn bảo khí bên trên, Phượng Lộ hộ pháp chờ Phượng Hoàng nhất tộc cường giả run lẩy bẩy!

Cái khác tôi tớ tùy tùng xụi lơ cúng bái!

Đây là Phượng Hoàng uy thế, đến từ thiên địa, khó mà khu trừ!

Bay lượn bảo khí bên trên, Trần Cuồng hoành không, tiếp theo một cái chớp mắt, bàn chân hư không tại Súc Địa Thành Thốn, đã xuất hiện tại Phượng Cửu trên lưng.

Cô

Phượng Cửu vỗ cánh, đầy trời liệt diễm bao phủ, hóa thành ngũ thải ban lan Thần Hi rủ xuống, hoành không mà đi.

Một đường chỗ qua, giống như thần tích!

Mà giờ khắc này, bay lượn bảo khí bên trên hết thảy tầm mắt đều ngốc trệ lấy, giống như hóa đá!

"Ông trời ơi!"

"Dùng Thần tử Phượng Cửu vì vật cưỡi, hắn đến cùng là ai!"

Yên lặng mấy tức về sau, bay lượn bảo khí bên trên có người nhịn không được lên tiếng kinh hô, thanh âm ẩm ướt câm run rẩy, phóng thích ra trong lòng kinh hãi!

Thần tử Phượng Cửu vạn dặm cung nghênh đại nhân lại có thể là hắn!

Hắn Tằng Cuồng vọng mà nói, Phượng Sào Sơn muốn đến thì đến, Phượng Hoàng nhất tộc hẳn là có người đang đợi!

Tất cả mọi người cảm thấy là cuồng vọng tự đại, không biết trời cao đất rộng.

Có thể nghĩ đang nhìn đến, cái kia thanh niên bộ dáng người cũng không phải là cuồng vọng!

Bọn hắn dùng trở thành Thần tử Phượng Cửu tùy tùng mà tha thiết ước mơ, khó thể thực hiện!

Mà cái kia thanh niên bộ dáng người, lại dùng Thần tử Phượng Cửu vì vật cưỡi!

Thế gian này, chưa bao giờ từng nghe nói qua có loại tồn tại này.

Này nếu là truyền ra ngoài, đương thời đều sẽ khiến sôi trào gợn sóng.

Đặc biệt là Phượng Lộ hộ pháp chờ Phượng Hoàng nhất tộc mấy cường giả, chuyện này đối với bọn hắn trùng kích càng lớn, vô cùng lo sợ, thần hồn đều đang phát run!

Đây chính là Thần tử Phượng Cửu a, Phượng Hoàng nhất tộc thuần huyết vô địch chí tôn, được vinh dự nhất có cơ hội đặt chân cuối cùng nhất cảnh huyết mạch.

Thế gian này, ai dám dùng Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ vì vật cưỡi?

Mà bây giờ, Thần tử Phượng Cửu cam nguyện vì vật cưỡi!

"Nhanh, theo sau!"

Phượng Lộ hộ pháp mở miệng, thôi động bay lượn bảo khí theo đuôi tại về sau, trong lòng nổi sóng chập trùng không chừng.

Cự Ngưu Cự Linh hai huynh muội còn tại ngốc trệ lấy, chỉ cảm thấy trong óc trống không, thật lâu cũng không cách nào lấy lại tinh thần.

Vạn dặm xa, Phượng Cửu hoành không, một đường thần tích, ngũ thải ban lan Thần Hi rủ xuống.

"Ngao rống. . ."

Chí Tôn uy nghiêm dưới, ven đường vạn thú gào thét quỳ bái, vô số sinh linh run lẩy bẩy!

Phượng Sào Sơn!

Rộng rãi hùng vĩ, trăm ngàn vạn dặm mông lung, khí tức nóng bỏng, linh quang mông lung, trời quang mây tạnh, Thần Ngô khắp nơi trên đất, vạn cầm tới triều, vạn thú tới bái.

"Ầm ầm. . ."

Một đoạn thời khắc, toàn bộ Phượng Sào Sơn run rẩy, hào quang bắn ra, thần quang xông tiêu, lộng lẫy lộng lẫy.

Phượng Sào Sơn chỗ sâu, rất nhiều Phượng Hoàng nhất tộc bình thường khó được hiện thân cường giả hiện thân đi ra, đằng không mà hiện, gió nổi mây phun, khí tức hạo đại, buông xuống tại Phượng Sào Sơn trước.

Dạng này động tĩnh, Phượng Sào Sơn trăm ngàn năm đều khó gặp.

Kinh động vô số Phượng con hoàng tôn.

Dẫn tới vô số ánh mắt chú ý.

Kinh động thế lực khắp nơi.

"Nhiều trưởng lão như vậy đi ra, đã xảy ra chuyện gì!"

"Thần Tổ, cái kia giống như là Thần Tổ hoá hình!"

"Trời ạ, hôm nay đến cùng là ngày gì, tại sao có thể có lấy nhiều như vậy trưởng lão còn có Thần Tổ đi ra!"

"Là Long tộc Thần Tổ muốn tới, vẫn là Bạch Hổ nhất tộc Thần Tổ muốn tới?"

"Không có nghe nói Long tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc có người muốn tới a."

"Chẳng lẽ là Chiến Đế cốc cùng Lôi gia loại kia sơn môn đạo thống bên trong có Thần cảnh cường giả đến đây?"

"Không có khả năng, nhân tộc coi như là có Thần cảnh cường giả đến, cũng sẽ không có lấy bực này trận thế!"

". . ."

Phượng Sào Sơn trong ngoài gió nổi mây phun, vô số ánh mắt sôi trào, nghị luận ầm ĩ.

Lớn như vậy đội hình, Phượng Hoàng nhất tộc không ít trưởng lão thậm chí là có Thần Tổ cũng đi ra, này không thể tầm thường so sánh.

Chỉ có Long tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc loại kia trong đại tộc Thần Tổ đến đây, mới có thể có bực này trận thế.

"Hôm nay ngoại trừ Phượng Lộ hộ pháp mang theo một chút thông qua kiểm trắc tùy tùng đến đây, cũng không có nghe nói có cái gì nhân vật trọng yếu tới chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc a!".