Chương 2035: Phượng Hoàng nhất tộc cung nghênh Chiến thần

Chương 2035: Phượng Hoàng nhất tộc cung nghênh Chiến thần

"Nghe nói lần này Phượng Lộ hộ pháp một nhóm, tại Phượng Minh cổ thành bên trong kiểm trắc ra mấy cái bất phàm thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, xem như cực kỳ hiếm thấy!"

"Các trưởng lão cùng Thần Tổ, dù thế nào cũng sẽ không phải còn muốn lấy thu mấy cái tùy tùng đi, coi như là như thế, cũng tuyệt không có khả năng tự mình đi ra."

Phượng Hoàng nhất tộc Phượng con hoàng tôn nhóm thấp giọng nghị luận, càng phát giác kinh ngạc.

Cô

Bỗng nhiên, phía trước Thần Hi trải ra, ngũ thải ban lan.

Một tôn thần Phượng giương cánh che trời, rủ xuống đầy trời thánh uy, thiên địa hư không cùng run!

"Là Thần tử Phượng Cửu!"

Có người kinh hô, đó là Thần tử Phượng Cửu không thể nghi ngờ.

"Trời ạ, đó là thật sao. . ."

"Mau giúp ta nhìn một chút, vậy có phải hay không mắt của ta hoa, Thần tử Phượng Cửu trên lưng tại sao có thể có người!"

Đột nhiên, có Phượng con hoàng tôn kinh hô thất thanh.

Xa xa rõ ràng, thuần huyết vô địch chí tôn Thần tử Phượng Cửu trên lưng thế mà đứng đấy một đạo thân ảnh!

Dùng Thần tử Phượng Cửu vì kỵ.

Đương đại người nào dám như thế!

"Ta Thiên, thật là có người!"

"Đó là ai, ai dám lá gan lớn như vậy!"

"Giống như, còn là một cái nhân loại!"

"Là nhân loại à, này là muốn diệt cửu tộc!"

Phượng Sào Sơn bên ngoài, vô số Phượng con hoàng tôn sôi trào kinh hô, vô số ánh mắt nổi giận đùng đùng.

Mà giờ khắc này, Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão cùng vài vị Thần Tổ nhìn thấy Phượng Cửu trên lưng thân ảnh, lại là không chút nào từng kỳ quái, có chẳng qua là song đồng chỗ sâu tại hiện nổi sóng, nhịn không được trong lòng phát run.

Bọn hắn đi ra Phượng Sào Sơn đón lấy, đó là bởi vì bọn hắn biết người nào tới, đó là đương thời tồn tại cường đại nhất.

Như thế một tôn tồn tại, ba ngàn năm trước phong hoa tuyệt đại, vang dội cổ kim, quét ngang các tộc các đại sơn môn.

Trước đây không lâu, cái kia một tôn khủng bố chi chủ giết Chiến Tinh thần tổ, diệt tinh thần, đánh tan Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu vị kia cổ lão tồn tại, thu phục Thôn Thiên Thần Tổ ba tôn đại hung, đó là bực nào mạnh mẽ, đương thời đã vô địch!

Rất nhiều người đều đang suy đoán, cái kia khủng bố chi chủ sợ là vô cùng có khả năng đã một chân bước vào Đế Cảnh, đó là đương thời tồn tại cường đại nhất!

Long

Phượng Sào Sơn bên ngoài, một vị Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ đi ra, dị tượng hiển hiện, sợi tóc vũ động, mặt mũi già nua bên trên, hai con ngươi chỗ sâu như là ẩn chứa biển lửa, quanh thân Tinh Hà chìm nổi, quang diệu vạn dặm, sau lưng Thần Phượng hư ảnh trải ra, thần uy lẫm liệt, vô số sinh linh nhịn không được run lẩy bẩy, vì đó quỳ bái, vì đó chìm nổi!

"Phượng Hoàng nhất tộc cung nghênh Chiến thần Trần Cuồng!"

Vị thần này tổ mở miệng, cung nghênh Chiến thần, tiếng như phượng lệ, vang vọng chín ngày!

"Phượng Hoàng nhất tộc cung nghênh Chiến thần Trần Cuồng!"

Tới đồng thời, Phượng Sào Sơn đi ra từng cái Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão cùng Thần Tổ cường giả cùng nhau cung nghênh.

Từng đạo tiếng gầm xông tiêu, như phượng lệ chín ngày, vang vọng hoàn vũ!

Ông

Tới đồng thời, Phượng Sào Sơn bên trong, một đầu Thần Hoàng hiển hiện đi ra!

Đây không phải hư ảnh, đây mới thực là Thần Hoàng, hai cánh chấn động, đầy trời hào quang thao thiên, lộng lẫy chói mắt.

Thần Hoàng kích thiên, dị tượng đi theo, càn khôn điên đảo, sao băng lớn rơi, thiên địa gió nổi mây phun!

Giờ phút này, toàn bộ Phượng Sào Sơn bên ngoài tựa hồ cũng tại bị chấn động, cả phiến thiên địa đều đang chấn động, toàn bộ phía nam đại lục thượng đô có cảm giác!

Đạo này Thần Hoàng hiện thân, uy áp khí tức thật là đáng sợ, nhường vô số sinh linh sợ hãi, chư thánh phát run!

Phượng Sào Sơn trong ngoài, thân là Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi Phượng con hoàng tôn càng thêm nhận áp bách, run lẩy bẩy, có đến từ thần hồn chỗ sâu không thể chống cự huyết mạch áp chế!

"Hoàng Loan cung nghênh thiếu gia!"

Thần Hoàng mở miệng, hai con ngươi đấu bắn lộng lẫy Thần Liên hào quang, khí tức thao thiên, chấn động vân tiêu!

Vù

Phượng Cửu trên lưng, cái kia một thanh niên đạp không vượt qua, trực tiếp rơi vào Thần Hoàng trên lưng.

Cô

Hoàng minh kinh thế, giương cánh che trời, đầy trời Thần Hi rủ xuống vung vãi, lộng lẫy thần quang dập dờn, lập tức tan biến tại Phượng Sào Sơn bên ngoài.

Toàn trường tất cả mọi người run rẩy mắt, không khỏi là hóa đá!

Đi theo mà đến bay lượn bảo khí bên trên, Phượng Lộ hộ pháp một nhóm không khỏi là mắt trợn tròn ngốc trệ!

Phiến thiên địa này sinh linh đều ngây dại!

Bọn hắn nhìn thấy cái gì, nghe được cái gì. . .

Cái kia một cái nhân loại thanh niên bộ dáng người.

Hắn lại có thể là. . .

Chiến thần Trần Cuồng!

Sát Thần Trần Cuồng!

Phiến thiên địa này ngưng kết, giống như không khí cũng không từng lưu động.

Này thiên địa đọng lại sau khi, Phượng Sào Sơn bên ngoài triệt để sôi trào nổ tung!

"Ông trời ơi, đó là Sát Thần Trần Cuồng a!"

"Sát Thần Trần Cuồng, hắn là Sát Thần Trần Cuồng!"

"A, Sát Thần Trần Cuồng, là hắn tới Phượng Sào Sơn!"

". . ."

Vô số sinh linh xúc động đến hò hét, phóng thích ra trong lòng phấn chấn sôi trào, tiếng gầm hội tụ, vang tận mây xanh!

Sát Thần Trần Cuồng, dạng này một cái danh hiệu quá mức kinh người!

Lúc trước này đệ lục trọng thiên bên trên, Sát Thần Trần Cuồng quét ngang vô số tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, lực áp các đại tộc cùng các đại sơn môn đạo thống, giết tới máu chảy thành sông, bạch cốt thành núi, giết tới các đại tộc đều muốn cúi đầu, giết tới những cái kia sừng sững không ngã sơn môn đạo thống đều muốn nhượng bộ lui binh.

Sát Thần Trần Cuồng cuối cùng lấy một địch chín, đánh giết chín đại Ma Tôn 1

Trước đây không lâu truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng lại lần nữa đi ra, chém giết Thiên Thần cảnh, thu phục Thôn Thiên Thần Tổ ba tôn đại hung, hủy diệt sừng sững không ngã Huyền Minh giáo, bực nào đáng sợ kinh thế!

Phượng Sào Sơn bên ngoài, có các đại Vu thú chủng tộc, bọn hắn thân là Vu thú, tự cho mình mạnh qua nhân tộc!

Mạnh mẽ đáng sợ, vang dội cổ kim!

Rất nhiều Vu thú cường giả cùng hậu duệ cùng với Phượng con hoàng tôn, trong lòng cũng vô pháp không thừa nhận, đây là một cái đáng sợ tồn tại, vang dội cổ kim cũng chẳng qua ở này, cường đại đến vô pháp không kính sợ!

"Hắn là Sát Thần Trần Cuồng!"

To lớn bay lượn bảo khí bên trên, Phượng Lộ hộ pháp mấy cái Phượng Hoàng nhất tộc cường giả run lẩy bẩy, không khỏi xụi lơ trên mặt đất.

Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng một nhân loại như vậy cuồng vọng vô tri, đến Phượng Sào Sơn về sau, tất nhiên muốn tìm hắn tính sổ sách.

Chưa từng nghĩ đến đầu tiên là Thần tử Phượng chín vạn dặm đón lấy, Phượng Sào Sơn bên trong mấy tôn Thần Tổ cùng chư vị trưởng lão đi ra thân nghênh.

Còn có vị kia mạnh mẽ Hoàng Loan Thần Tổ đi ra.

Bởi vì đó là Sát Thần Trần Cuồng!

"Sát Thần Trần Cuồng!"

Bay lượn bảo khí bên trên, một cái kia cái nguyên bản tư thái cao ngạo bất phàm thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, từng cái cũng run lẩy bẩy, hai chân như nhũn ra ngồi liệt trên mặt đất.

Đó là cuồng vọng tự đại à, Sát Thần Trần Cuồng lại là cuồng vọng tự đại sao?

Phượng Sào Sơn, hắn vốn là muốn tới thì tới.

Toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên người nào không từng nghe nói, hắn từng dùng Chân Long cùng Thần Hoàng vì vật cưỡi!

Từng tia ánh mắt nhìn phía Cự Ngưu Cự Linh hai huynh muội.

Này hai huynh muội là Sát Thần Trần Cuồng tùy tùng, cái kia hết thảy cũng không giống nhau.

Sát Thần Trần Cuồng bên người chín đại thị nữ, hạng gì phong hoa tuyệt đại, Tằng Hoành quét nhất thế.

Giờ phút này, Cự Ngưu Cự Linh hai huynh muội một mực ngốc trệ lấy, khó mà lấy lại tinh thần.

Phượng Sào Sơn bên ngoài, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Bay lượn bảo khí bên trên Phượng Lộ một nhóm, càng không cách nào bình tĩnh.

Sát Thần Trần Cuồng một đường cùng bọn hắn đồng hành, mà bọn hắn lại không tự biết.

Sát Thần Trần Cuồng tới Phượng Sào Sơn, rất nhiều người còn khó có thể tưởng tượng, Phượng con hoàng tôn xôn xao, nghị luận không ngớt.

Vậy thì đối với bọn họ tới nói, đó là tồn tại trong truyền thuyết.

Phượng Sào Sơn chỗ sâu.

Linh Phong phía trên, trời quang mây tạnh, một gốc Thần Ngô đứng vững.

Hoàng Loan thu liễm bản thể, hóa tạo thành trung niên bộ dáng, phong thái tuyệt thế, khí chất cao quý không tả nổi..