Chương 2036: Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu thần bí tồn tại

Chương 2036: Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu thần bí tồn tại

Nàng lúc còn trẻ từng cao không thể chạm, ngạo thị đương thời.

Mặc dù nói thời điểm đó nàng, cũng không phải là Phượng Hoàng nhất tộc bên trong mạnh nhất thuần huyết hậu duệ Chí Tôn, nhưng cũng đủ để quét ngang đương đại thiên kiêu Chí Tôn.

Một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc bên trong tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, gặp được nàng cũng muốn xa xa cúi đầu.

Chiến Đế cốc cùng Thánh Đạo tông chờ ẩn thế cổ lão sơn môn đạo thống bên trong truyền nhân, gặp được nàng cũng không dám anh kỳ phong!

Nhưng có một ngày, Hoàng Loan gặp được trước mắt vị thiếu gia này, một nửa bị lực áp, một nửa bị uy hiếp, cuối cùng trở thành vật cưỡi.

Việc này, Phượng Hoàng nhất tộc chấn nộ, toàn bộ đương thời nhấc lên đại phong bạo.

Nhưng cuối cùng, Hoàng Loan biết mình đạt được cái gì.

Nàng một đường tùy tùng vị thiếu gia này, từng xông qua vô số bí địa bí cảnh, lần lượt trở về từ cõi chết, đếm không hết bao nhiêu lần theo trước quỷ môn quan quay người mà quay về.

Nhưng cũng tại đoạn thời gian kia bên trong, nàng một đường hát vang quật khởi, thanh danh càng hách.

Đoạn thời gian đó cùng trải qua.

Cũng là nàng đời này khó khăn nhất quên.

"Thiếu gia!"

Hoàng Loan hành lễ, hai con ngươi ướt át.

"Mấy ngàn tuổi, đều đã là Phượng Hoàng nhất tộc Thần Tổ, không cần đa lễ."

Vỗ Hoàng Loan bả vai, Trần Cuồng mỉm cười.

"Nếu là có thể, chỉ muốn vĩnh viễn tùy tùng tại thiếu gia bên người."

Hoàng Loan mở miệng, đây là nàng lời nói thật.

"Vô luận ngươi ở nơi nào, hết thảy đều sẽ không thay đổi."

Trần Cuồng cười một tiếng, Hoàng Loan so với Long Úc đi theo ở bên cạnh thời gian dài hơn, bàn về tư tâm, ban đầu ở Hoàng Loan trên thân càng thêm dụng tâm một chút.

"Thiếu gia, ngươi thật thành công qua bên kia sao?"

Lập tức, Hoàng Loan hai con ngươi nghiêm mặt.

Đi

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lúc trước ra Thanh Tiêu cùng Bắc Nguyệt Nhiên Vũ chờ chín đại thị nữ bên ngoài, liền chỉ có Hoàng Loan biết muốn đi tầng thứ năm.

"Thiếu gia, vậy ngươi bây giờ. . . !"

Hoàng Loan bỗng nhiên líu lưỡi, hai con ngươi thít chặt, thân thể đều đang run rẩy lấy.

Nàng lúc trước dù chưa từng tiễn đưa, nhưng lại nghe thiếu gia đề cập tới, nếu là về tới tầng thứ năm, cái kia chỉ có đặt chân cuối cùng đã mới có thể đủ nặng về đệ lục trọng thiên!

Ừm

Trần Cuồng mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Cô

Hoàng Loan nhịn không được đảo nuốt nước bọt, có một loại lôi kích cảm giác.

"Chúc mừng thiếu gia, chúc mừng thiếu gia!"

Hoàng Loan mừng rỡ phấn chấn, vì thiếu gia cao hứng.

Thiếu gia đi ra tại Chiến Thần học viện chém giết Thiên Thần cảnh Tinh Thần, lật tung Huyền Minh giáo, Phượng Hoàng nhất tộc cùng thế gian đều còn tại suy đoán Sát Thần Trần Cuồng có lẽ đã đến bán đế cảnh giới, một chân đã bước qua cái kia một đạo Đế đạo môn hạm.

Đến mức chân chính Đế Cảnh, thế nhân khó có thể tin.

Dù sao này tháng năm dài đằng đẵng đến nay, các đại tộc cùng các đại đạo thống cùng kỳ hết thảy, từng cũng đi ra bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt hạng người, nhưng cũng không cách nào bước vào cái kia một cửa ải.

Nhưng bây giờ thiếu gia bước vào Đế Cảnh, Hoàng Loan trong lòng khó mà bình tĩnh, phấn chấn xúc động.

"Đế Cảnh cũng không phải cuối cùng nhất cảnh, có một số việc, về sau lại cùng ngươi nói."

Trần Cuồng không có nhiều lời, lập tức nói: "Ngươi cái kia hậu duệ Phượng Cửu huyết mạch không sai."

"Huyết mạch không sai, có thể là còn khiếm khuyết rất nhiều, cho nên muốn nhường thiếu gia nhìn một chút."

Hoàng Loan uyển chuyển cười một tiếng.

Phượng Cửu là hậu duệ của nàng tằng tôn, cũng rất được nàng xem trọng, cho nên cố ý nhường Phượng Cửu đi nghênh đón thiếu gia, liền là nghĩ đến nhường thiếu gia hỗ trợ nhìn một chút Phượng Cửu.

"Thiếu khuyết ma luyện, quá mức bảo hộ cũng không phải là một chuyện tốt."

Trần Cuồng nói: "Bất quá thật là không tệ  chờ ta đến lúc đó có rảnh, nếu là hắn nguyện ý  có thể khiến cho hắn đi theo ta một quãng thời gian."

"Đa tạ Thiếu gia!"

Hoàng Loan hành lễ, nàng biết đi theo thiếu gia bên người đại biểu cho cái gì.

Huống chi hiện tại thiếu gia có thể là đến trong truyền thuyết Đế Cảnh!

... ...

Vẫn Thần tinh vực.

Vô số mấp mô tảng đá lớn, giống như núi lớn cùng cự sơn, tản mát tại rộng lớn đại địa, coi như là tại ban ngày cũng sẽ phát ra tinh huy hào quang.

To lớn tinh huy thiên thạch bên trên, một đạo thân ảnh già nua ngồi xếp bằng, quanh thân mông lung, tản ra tinh huy.

"Lão tổ, cái kia Trần Cuồng đã rời đi Long Đảo đến Phượng Sào Sơn, hắn cùng Long tộc cùng với Phượng Hoàng nhất tộc quan hệ cũng không tệ, cùng có thể là muốn lôi kéo Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc, vạn nhất đến lúc Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc cùng hắn hợp lại, vậy chúng ta Vẫn Thần tinh vực sợ là. . . !"

Có người tới, già nua trên khuôn mặt tầm mắt ngưng trọng, muốn nói lại thôi.

Xùy

Thiên thạch bên trên thân ảnh già nua mở ra hai con ngươi, quanh thân thần bí khí tức cổ xưa gợn sóng, trong mắt dị tượng như có tinh tú nhóm tờ, cảnh tượng doạ người!

"Biết, đi xuống đi, tiếp tục lưu ý, ta tự có định đoạt."

Thân ảnh già nua mở miệng, thanh âm thăm thẳm.

Đúng

Người tới cáo lui rời đi.

Tinh huy thiên thạch bên trên, thân ảnh già nua ngước mắt, trong con ngươi tinh tú xoay tròn, quanh thân tinh huy càng thêm loá mắt, tản ra một cỗ tang thương đại khí, tựa hồ là đang suy tư quyết đoán lấy cái gì.

"Trần Cuồng!"

Thật lâu về sau, thân ảnh già nua nói nhỏ, hai con ngươi hào quang khiếp người. Trong khoảng thời gian này, hắn tâm ma đã sinh, hắn khó có thể tin cái kia Trần Cuồng mới bao nhiêu năm, đã đến tình trạng như thế, Chí Tôn Thần cảnh, nhóm lửa thứ sáu vòng Chí Tôn thần hỏa, lần này càng làm cho hắn bị thiệt lớn.

Ngày đó trong lòng của hắn nổi lên lo lắng cảm giác, cũng trong lòng hắn nảy sinh tâm ma, vốn cho là có thể ngăn chặn cái kia tâm ma, nhưng tâm ma đối với hắn ảnh hưởng so với trong tưởng tượng còn lớn hơn, như cái kia Trần Cuồng chưa trừ diệt, hắn tâm ma vĩnh tồn  chờ đợi hắn liền là ngọn đèn dầu khô kiệt.

"Chuyện cho tới bây giờ, vì Vẫn Thần tinh vực, cũng chỉ có thể đủ mạo hiểm thử một lần!"

Thật lâu về sau, già nua thân thân ảnh tựa hồ làm ra một loại nào đó quyết đoán, tiếng nói nói thầm rơi vào dưới, lập tức tan biến ngay tại chỗ.

Thiên địa tối tăm, thương mang vô biên bát ngát, sâu không thấy đáy, cao không thấy Thiên, khắp nơi trống rỗng, tầm mắt bố trí một mảnh hư vô cùng mông lung.

Nơi này tựa như là thiên địa phần cuối, yên tĩnh đến không hề có một chút thanh âm, liền không khí đều sẽ không lưu động, thời gian cũng giống là sẽ mất đi ý nghĩa, chỉ có Vĩnh Hằng tĩnh lặng.

Vẫn Thần tinh vực vị kia cổ tổ thân ảnh già nua lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến nơi này.

Mắt thấy phía trước tĩnh lặng một mảnh không gian, thân ảnh già nua do dự một hồi, tầm mắt tinh huy dập dờn, cuối cùng cuối cùng đặt chân đi vào.

Mảnh không gian này vô biên vô hạn, giống như là không có phần cuối, cũng không có phương hướng, cũng không có thời gian.

Người nếu là lâm vào ở trong đó, sợ là không bao lâu nữa liền sẽ điên rồi không thể.

Cũng không biết đi được bao lâu, Vẫn Thần tinh vực vị này cổ tổ phía trước, dần dần xuất hiện một sợi hào quang nhỏ yếu.

"Khặc khặc. . ."

Đột nhiên, này mảnh tĩnh lặng giữa thiên địa truyền ra tại từng đợt âm lệ tiếng cười, phá lệ chói tai, để cho người ta nhịn không được rùng mình!

Thân ảnh già nua ngước mắt, tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

"Khặc khặc. . ."

Âm lệ tiếng cười như là quỷ khóc thần hào, không ngừng truyền ra, quanh quẩn hư không, nương theo lấy hồi âm không ngớt, phá lệ khiếp người.

Thân ảnh già nua chưa từng để ý tới, tiếp tục tiến lên, vượt ngang hư không.

Nhưng này hư không tại phảng phất như vô biên vô hạn, phía trước lấm ta lấm tấm hào quang không ngừng mở rộng, như là xuất hiện cuối trời.

Đến cuối cùng, mới khiến cho người thấy rõ ràng cái kia là một cái vẫn thạch khổng lồ đứng vững..