Chương 2037: Phượng Sào Sơn cấm địa

Chương 2037: Phượng Sào Sơn cấm địa

Thiên thạch trôi nổi tại yên tĩnh thiên địa không gian, giống như Thần Sơn núi lớn, to lớn vô cùng, giống là chân chính sao trời rơi xuống.

Vẫn thạch khổng lồ vượt quá tưởng tượng, giống như ngọn núi, toàn thân khắc lên vô số bí văn, tung hoành xen lẫn, lấp lánh hào quang, hội tụ thành lưới ánh sáng, như ẩn như hiện, khí tức cuồn cuộn mà thương mang!

Thân ảnh già nua ngước mắt xa xa nhìn vẫn thạch khổng lồ, trong ánh mắt có một chút kiêng kị, nhưng lập tức nội liễm biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi đã tới rất nhiều lần, vẫn là vấn đề sao kia, đế lộ đã bị cắt đứt, không chỉ có là này đệ lục trọng thiên, toàn bộ cửu trọng thiên đều chẳng qua là lồng giam mà thôi, đế lộ, đừng suy nghĩ, không có khả năng còn có thể đi ra Đế Cảnh, trừ phi. . ."

Âm lệ lời nói hồi âm vang vọng, lập tức đột nhiên dừng lại một cái chớp mắt, nhưng lại khôi phục như thường, hồi âm vang vọng: "Không có trừ phi, không thể nào, đế lộ đã bị cắt đứt, những người kia cố ý cắt đứt đế lộ, sẽ không để cho thiên địa này lại đi ra Đế Cảnh!"

"Cái kia Trần Cuồng, khả năng đến bán đế chi cảnh, thậm chí, khả năng đến Đế Cảnh!"

Thân ảnh già nua ngước mắt nói.

To lớn thiên thạch bên trong, thanh âm hơi dừng lại một chút, lập tức nói: "Liền là cái điểm kia đốt Chí Tôn thần hỏa Trần Cuồng?"

"Chính là cái kia thằng nhãi ranh, trước đây không lâu tộc ta một tôn Thiên Thần cảnh bị hắn chém giết, ta cũng ăn thiệt thòi!" Thân ảnh già nua nói.

"Liền ngươi cũng phải ăn thiệt thòi!"

Thiên thạch bên trong, âm lệ thanh âm lộ ra cực kỳ chấn động, nói: "Này không bình thường, Chí Tôn Thần cảnh mặc dù vang dội cổ kim, coi như là rộng lớn thế giới đều không có mấy cái, nhưng cũng còn không đến mức có thể làm cho ngươi ăn thiệt thòi. Này hết sức không bình thường, nếu như hắn thật chạm đến Đế Cảnh cánh cửa, thật đúng là khả năng đến bán đế chi cảnh, có lẽ. . ."

Thiên thạch bên trong thanh âm tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Chúng ta có khả năng làm một vụ giao dịch." Thân ảnh già nua nói.

"Giao dịch, khặc khặc khặc kiệt. . ."

Thiên thạch bên trong thanh âm lại lần nữa âm lệ quanh quẩn, giống như quỷ khóc thần hào, nói: "Ngươi sợ cái kia Trần Cuồng sẽ giết tiến vào nơi này đến, cho nên ngươi mong muốn ta đi giết cái kia Trần Cuồng, có đúng không!"

"Không sai!"

Thân ảnh già nua gật đầu.

"Ngươi để cho ta đi giết này Trần Cuồng, ngươi chẳng lẽ không sợ ta rời đi nơi này sao?"

Âm lệ thân ảnh cười lạnh quanh quẩn hư không.

"Ta nguyện ý cược, dù sao ngươi cũng là bộ tộc này một phần tử!"

Thân ảnh già nua trong ánh mắt tinh huy lấp lánh.

... . . .

Phượng Sào Sơn chỗ sâu.

Một gốc Thần Ngô đứng vững, che khuất bầu trời, nhánh cây giống như dãy núi, rễ cây cầu khúc như vô số Giao Long chiếm cứ.

Thần Ngô phía trên, hào quang chiếu rọi, khí tức nóng bỏng, thụy khí gợn sóng, gánh chịu lấy một tòa nhà gỗ đình viện.

Nhà gỗ không lớn, nhưng mà bên trong lại có động thiên khác.

"Thủ bút này, cũng chỉ có Phượng Hoàng nhất tộc mới có thể đủ cầm ra được!"

Trần Cuồng đến này nhà gỗ, vì đó cảm thán, tại gốc cây này Thần Ngô bên trên nhà gỗ thật không đơn giản.

"Vậy cũng so ra kém Chiến thần tại Táng Thần cấm vực bên trong bố trí."

Một cái khí chất uy nghiêm phu nhân mở miệng, âm như âm thanh thiên nhiên.

"Còn không phải là vì này đệ lục trọng thiên miễn bị hạo kiếp."

Trần Cuồng cười một tiếng, biết vị này mỹ phụ nhân ý tứ, đây là tại nói chính mình lúc trước theo Phượng Sào Sơn dọn đi rồi không ít thứ dùng cho Táng Thần cấm vực bên trong bố trí.

Mà vị này mỹ phụ nhân, nhìn như tuổi trẻ.

Có thể Trần Cuồng lại là rõ ràng nhất, nàng đã sống tháng năm dài đằng đẵng, niên tuế cũng sẽ không tại Long Cổ thần tổ phía dưới.

Cái này cũng tuyệt đối là một tôn khủng bố chi chủ, tên hoàng 炩 Thần Tổ.

Chẳng qua là thế gian này biết kỳ danh hào người cũng tuyệt đối không nhiều.

"Trận chiến kia, này đệ lục trọng thiên bên trên thương sinh vạn linh, đều hẳn là nhớ ngươi một phần tình."

Nâng lên việc này, hoàng 炩 Thần Tổ cũng nghiêm mặt mấy phần.

Nàng rất rõ ràng trận chiến kia đại biểu cho cái gì, nếu không phải tên sát thần này, đương thời hiện tại còn không biết thành cái dạng gì.

Tên sát thần này từng giết tới máu chảy thành sông, giết tới bạch cốt thành núi!

Có thể cuối cùng trận chiến kia, lại không biết nhường nhiều ít thương sinh miễn bị hạo kiếp.

"Ta cũng không có vĩ đại như vậy, chỉ bất quá từng đã thề, những cái kia tà ma ta thấy một cái giết một cái!"

Trần Cuồng tầm mắt một vệt lạnh lẻo lướt đi, cứu vớt đệ lục trọng thiên tang thương vạn linh, cũng là cũng không có vĩ đại như vậy, chẳng qua là những cái kia tà ma, thấy một cái giết một cái.

Hoàng 炩 Thần Tổ nhìn Trần Cuồng, không nói thêm gì, trong con ngươi hào quang hiện ra một chút gợn sóng, một hồi lâu về sau, nói: "Táng Thần cấm vực nội ứng nên có biến cố a?"

"Hoàn toàn chính xác ra một chút biến cố."

Tới Phượng Sào Sơn, đây cũng là Trần Cuồng một trong những mục đích, cùng hoàng 炩 Thần Tổ đại khái nói một chút Táng Thần cấm vực phát sinh tình huống.

"Ma Thần, Ma tộc. . ."

Hoàng 炩 Thần Tổ tầm mắt ngưng trọng, Ma Tôn đã khó có thể đối phó.

Nếu là thật có Ma Thần buông xuống, Ma tộc tuôn ra, đến lúc đó thế gian này dù ai cũng không cách nào lại chỉ lo thân mình, đều sẽ bị ảnh hưởng đến.

"Đế lộ, Phượng Hoàng nhất tộc biết nhiều ít?"

Cùng Phượng Hoàng nhất tộc quan hệ cũng xem là tốt, Trần Cuồng đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi.

"Truyền thuyết cực kỳ lâu trước đó, có một trận khoáng thế đại chiến, thiên địa này chia ra làm chín, đế lộ cũng tại thời điểm này bị cắt đứt."

Hoàng 炩 Thần Tổ chưa từng giấu diếm, nhưng nói cùng Long tộc biết đến sự tình cũng đại khái không kém.

"Thời gian quá lâu, rất nhiều truyền thuyết đã không biết thật giả, nhưng từ đó, lại chưa từng có Đế Cảnh đi ra!"

Hoàng 炩 Thần Tổ đối một chút truyền thuyết có mấy phần tin tưởng.

Xa xôi trước đó, Phượng Hoàng nhất tộc đã từng tồn tại Đế Cảnh, mà lại có dấu vết mà lần theo, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Thậm chí Long tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc các loại, cho dù là mấy cái kia cổ lão đạo thống bên trong sơn môn, cũng đều có Đế Cảnh dấu vết.

Nhưng sau đó thế gian này, lại cũng chưa từng có Đế Cảnh đi ra.

Cuối cùng, hoàng 炩 Thần Tổ dạng này nói với Trần Cuồng: "Nếu là thế gian này còn có người biết một ít gì, vậy khẳng định tại bắc phương, có lẽ có thể đi bắc phương hỏi một chút."

"Dự định đi vòng vòng."

Trần Cuồng biết hoàng 炩 Thần Tổ nói là Huyền Vũ nhất tộc, cũng bản chính là định đi một chuyến, chẳng qua là tới trước Phượng Hoàng nhất tộc.

"Có một nơi  ta muốn đi vào nhìn qua, còn mời thành toàn."

Sau đó, Trần Cuồng nghiêm mặt mở miệng, có việc cầu người.

"Ngươi đều đã lần thứ hai mở miệng, ta còn có thể không đáp ứng không thành, như thật có mê muội Thần Ma tộc buông xuống, thế gian này, sợ là cũng chỉ có ngươi cuối cùng khả năng ngăn cản."

Hoàng 炩 Thần Tổ tựa hồ đã sớm trong lòng hiểu rõ, tầm mắt liếc qua Trần Cuồng, nói: "Bất quá, ngươi đến mang theo Hoàng Loan cùng một chỗ."

"Dĩ nhiên."

Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức gật đầu.

Cuối cùng, hoàng 炩 Thần Tổ tựa hồ muốn hỏi cái gì, nhưng lại muốn nói lại thôi, nói: "Nghe nói ngươi tới trước Phượng Minh cổ thành. . ."

"Hắn đã điêu khắc bảy trăm ba mươi chín cái, nói là đến một ngàn cái, không sai biệt lắm lại có ba ngàn năm liền không sai biệt lắm." Trần Cuồng nói.

Nghe vậy, hoàng 炩 Thần Tổ u u khẽ thở dài một tiếng, con ngươi phức tạp.

Ai

Trần Cuồng cũng thở dài một hơi.

...

Phượng Sào Sơn chỗ sâu, hào quang tràn ngập, hơi thở nóng bỏng cùng trời quang mây tạnh cảnh tượng, tại trong hư không hội tụ thành hoàn toàn mông lung, lộ ra mấy phần mông lung khí.

Trần Cuồng cùng Hoàng Loan đến nơi đây.

"Nơi này lộ ra thần bí a!"

Đánh giá nơi này, Trần Cuồng trong ánh mắt có quang mang.

Này cực kỳ bất phàm, tràn đầy thần bí, đây cũng là trong truyền thuyết địa phương..