Chương 2038: Phần Thần phong

Chương 2038: Phần Thần phong

"Thiếu gia, cái này là cấm địa cửa vào!"

Hoàng Loan mở miệng nói.

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc trọng yếu nhất cấm địa.

Bao nhiêu năm rồi, coi như là Phượng Hoàng nhất tộc nhiều đời Phượng con hoàng tôn, cũng không có mấy người có thể có tư cách tiến vào trong đó.

Trần Cuồng biết nơi này một chút lai lịch, cùng Phượng Hoàng nhất tộc có huyết mạch tương thừa quan hệ, nghe nói đây cũng là Phượng Sào Sơn lai lịch.

Chốn cấm địa này cùng Long tộc chỗ sâu cái kia cấm địa cũng không đồng dạng.

Long tộc trong cấm địa, chôn giấu lấy Long tộc nhiều đời cường giả long cốt, thậm chí có một bộ Đế Long chi cốt.

Nhưng nơi này cũng không phải là như thế.

Nghe nói nơi này có Phượng Hoàng nhất tộc không ít truyền thuyết.

Lần trước Trần Cuồng tới Phượng Sào Sơn thời điểm, từng muốn phải vào tới nơi đây, đều bị Hoàng Hoả thần tổ cự tuyệt.

Trần Cuồng lần này mở miệng, cũng là cuối cùng có cơ hội tiến vào.

"Nghe nói cấm địa phần cuối chính là tộc ta thật sào huyệt, nhưng có ghi chép đến nay, còn chưa bao giờ có tộc bên trong cường giả có thể chân chính vượt qua."

Hoàng Loan ánh mắt bên trong tuôn ra lộng lẫy hào quang, nói: "Nghe nói từng có tộc bên trong tiền bối cường giả, xông đến cuối cùng, giống như thấy được thật sào huyệt chỗ, nơi đó gặp được khó có thể tưởng tượng hết thảy, có thể cuối cùng vô pháp vượt qua. Nghe đồn, không phải tộc ta huyết mạch, mong muốn vượt qua sẽ càng vì nhốt hơn khó!"

"Bên trong đến cùng có cái gì, đi xem một chút liền biết."

Trần Cuồng cũng tràn đầy tò mò, hy vọng có thể có phát hiện.

Hoàng Loan con ngươi phát sáng, nhiều hơn mấy phần lòng tin.

Lúc trước đi theo thiếu gia hết thảy, không biết xông qua nhiều ít bí địa hiểm cảnh.

Huống chi bây giờ thiếu gia đều đến Đế Cảnh.

Thế gian này, sợ là cũng không có có chỗ nào thiếu gia không thể vượt qua.

Rất nhanh, hai chủ tớ người tiến vào trong cấm địa.

"Ào ào ào. . ."

Mới vừa tiến vào cấm địa cửa vào, hơi thở nóng bỏng giống như là như phong bạo cuốn tới.

Chỉ thấy hơi thở nóng bỏng, không thấy hỏa diễm, nhưng vô cùng nóng bỏng.

Sợ là bình thường Chiến Hoàng cảnh đến đây, trực tiếp liền sẽ bị hơi thở nóng bỏng bốc hơi.

Vô biên vô tận không gian giống như là một cái đơn độc thế giới, vừa giống như là một đầu không gian thông đạo.

Này hơi thở nóng bỏng không chỉ để cho người ta làn da phỏng, càng làm cho thần hồn khô héo, khó có thể chịu đựng.

Đương nhiên, đây đối với Trần Cuồng tới nói không tính là gì.

Mà nơi này đối Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ tới nói, tình huống thì là tốt hơn một chút.

Càng đến chỗ sâu, hơi thở nóng bỏng thì càng đáng sợ, trong lúc mơ hồ có thể nghe được phượng lệ thanh âm, du dương quanh quẩn, để cho người ta thần hồn run rẩy.

"Phần phật. . ."

Đến chỗ sâu một chút, coi như là Trần Cuồng đến Đế Cảnh, hơi thở nóng bỏng cũng như là như phong bạo tụ đến, gào thét trùng kích.

Mà một bên Hoàng Loan, tình huống rõ ràng phải tốt hơn nhiều.

Long

Trần Cuồng kết ấn, Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú thôi động, bao phủ quanh thân, lập tức tình huống chính là tốt hơn không ít.

Rào

Cũng không từng quá lâu, phía trước liệt diễm cuồn cuộn, giống như dung nham, phủ kín hư không, giống như là thủy triều cửa hàng cuốn tới, phù văn thiểm lược, cực kỳ sáng chói.

"Đây là một loại nghiệp hỏa, tu vi càng mạnh, liền càng là có thể cảm giác được đáng sợ, có thể đốt cháy thân thể, đốt cháy thần hồn cùng ngũ tạng lục phủ, nhưng nếu là có thể chống lại xuống, cũng là sẽ có không ít chỗ tốt."

Hoàng Loan đã từng tới nơi này, biết này nghiệp hỏa đáng sợ, nhưng cũng có được chỗ tốt.

Long

Nghiệp hỏa như dung nham, trong nháy mắt đem Trần Cuồng bao bọc.

Này tuyệt không phải người bình thường đủ khả năng tiếp nhận, đối Phượng Hoàng nhất tộc bên ngoài sinh linh, đáng sợ hơn cùng khủng bố.

Nhưng đây đối với Trần Cuồng tới nói, cũng cũng không tính là gì.

Bát Hoang Bá Thiên Thể sớm đã đến viên mãn, cho dù là buông ra hết thảy, này nghiệp hỏa cũng khó làm thương tổn Trần Cuồng hắn thân.

Hoàng Loan cũng đã đã tới nơi này, này nghiệp hỏa vô pháp thương hắn thân, đối nàng cũng không có có chỗ tốt gì.

Nghiệp hỏa chỗ sâu, không ngừng có phù văn chói mắt bay ra, phượng lệ thanh âm quanh quẩn càng ngày càng vang động núi sông, chấn tâm hồn người!

Trong lúc mơ hồ có Thần Phượng Thần Hoàng hư ảnh hiển hiện, tại trong biển lửa dời sông lấp biển, nhấc lên thủy triều, khí tức đáng sợ  bình thường Thánh cảnh đến đây đều muốn tránh lui.

Này căn bản không phải Thánh cảnh có thể tiến vào địa phương.

Hai chủ tớ người tiếp tục tiến lên, biển lửa này cũng không biết bao la đến mức nào, giống như chân chính vùng biển, vô biên vô hạn.

Làm hai người đi ra biển lửa thời điểm, hơi thở nóng bỏng ngắn ngủi tan biến.

Tiếp tục tiến lên.

Bỗng nhiên, phía trước lại lần nữa tuôn ra một cỗ nóng bỏng gió lốc khí tức, giống như thủy triều sục sôi, tới đồng thời, này mảnh hư không vô biên vô tận đều đang run rẩy, phát ra Tranh tranh tiếng vang, uyển như phong lôi âm vang, sáng chói vô cùng.

Rất nhanh, phía trước một cỗ hơi thở nóng bỏng tốc thẳng vào mặt.

Này khí tức thật là đáng sợ, giống như là muốn đem này hư không thiên địa cũng muốn hòa tan, giống như là càng nóng bỏng biển lửa bao phủ, nhấc lên vạn trượng sóng, toàn bộ hư không đều tại nổ vang rung động!

"Nơi này cũng là huyền diệu a. . . !"

Trần Cuồng nhíu mày, phía trước cũng không phải cái gì chân chính biển lửa, mà là vô số vật sống, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, uyển như vô biên vô tận thủy triều.

Biển lửa vô biên, tốc độ cực nhanh, giống như là nước lũ trút xuống, sáng chói mà nóng bỏng, khí tức hủy diệt, bao phủ thiên địa, trong hư không không khí đều bị đốt cháy, vặn vẹo ánh mắt.

Đến phụ cận, mới phát hiện, đây là từng con bất quá lớn chừng bàn tay đồ vật, giống như ong vàng, toàn thân nóng bỏng như dung nham biến thành, phù văn sáng chói, tốc độ nhanh như thiểm điện, lít nha lít nhít phô thiên cái địa này loại dung nham ong vàng ngưng tụ tập cùng một chỗ, tăng thêm cái kia tốc độ như tia chớp, giống như là nhấc lên vạn trượng sóng lớn tới, vô biên vô hạn, hơi thở nóng bỏng đốt cháy hết thảy.

"Phần Thần phong!"

Hoàng Loan nhíu mày, nhưng không có có ngoài ý muốn, biết chốn cấm địa này bên trong có lấy vật này tồn tại.

Trần Cuồng cũng biết Phần Thần phong, đây là một loại tồn tại trong truyền thuyết, là một loại kỳ dị xa Cổ sinh linh, đối nghỉ lại sinh sôi địa phương cực kỳ hà khắc nghiêm ngặt, thiên sinh có một loại cực kỳ cường hãn yêu nghiệt thiên phú, có thể kênh mương thông năng lượng thiên địa, có thể thôn phệ sinh linh chiến khí, máu tươi, thậm chí thôn phệ cốt tủy cùng thần hồn, có thể cắn xé hết thảy.

Phần Thần phong như kỳ danh, một chỉ có thể cũng là như thế, đối cường giả chân chính không có bao nhiêu uy hiếp.

Cần phải là ngàn vạn thậm chí ngàn tỉ Phần Thần phong tụ tập tại cùng một chỗ, coi như là Thần cảnh bị nhốt, cũng sẽ dễ dàng bị hắn thôn phệ, trở thành hắn chất dinh dưỡng, cho nên mới tên Phần Thần phong.

Thậm chí từng có truyền thuyết xa xưa, Phần Thần phong coi như là đối mặt Đế Cảnh, chỉ muốn số lượng đủ nhiều, cũng dám đi thôn phệ.

Bởi vậy rõ ràng này Phần Thần phong đáng sợ.

"Keng keng keng keng. . ."

Lít nha lít nhít Phần Thần phong trùng kích, giống như sóng lớn trùng kích bao bọc bao phủ tại Trần Cuồng trên thân, phát ra Kim Qua thanh âm.

Long

Trần Cuồng cơ thể phát sáng, một cỗ cổ lão bá đạo ý vị tràn ngập, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, Phần Thần phong tới gần liền bị đánh bay.

Thủy triều Phần Thần phong cuốn tới, Trần Cuồng như là lướt sóng mà đi, như là tại biển lửa hồng lưu bên trong nghịch lưu thẳng lên, lật tung phá hủy hết thảy, cảnh tượng doạ người!

Trần Cuồng không sợ Phần Thần phong, nhưng cũng không có lưu lại.

Này chút Phần Thần phong căn bản không biết có nhiều ít, giết chi bất tận.

Hoàng Loan cũng tự có thủ đoạn, trên thân Phượng Hoàng hư ảnh bao phủ, lật tung hết thảy..