Chương 2039: Thật sào huyệt chỗ

Chương 2039: Thật sào huyệt chỗ

Cô

Chẳng qua là đến cuối cùng, Hoàng Loan trực tiếp thôi động ra bản thể, Thần Hoàng kích thiên, thần quang kinh hoàng.

Thần Hoàng bản thể tại đây không gian hư vô bên trong, tựa hồ còn có một loại cộng minh, có thể câu thông một loại nào đó sức mạnh to lớn thần bí, bằng thêm tại uy thế, tại Phần Thần phong bên trong đi ngược dòng nước.

Cô

Hay không thời gian, Hoàng Loan bản thể trong miệng bắn ra một loại liệt diễm, có thể đốt cháy Phần Thần phong, sau đó đem Phần Thần phong nuốt vào trong miệng.

Nửa canh giờ, vừa giống như là mấy canh giờ, hai chủ tớ người lúc này mới xông qua cái kia mảnh Phần Thần phong.

Hô

Hoàng Loan khổng lồ bản thể thu lại, sắc mặt giờ phút này cũng mang theo tái nhợt chi sắc.

Dùng tu vi của nàng thực lực, còn có Phượng Hoàng nhất tộc thuần huyết huyết mạch ưu thế, có thể xông xáo nơi này cũng đã cực kỳ cố hết sức.

"Phần Thần phong hết sức đáng sợ, nhưng trong cơ thể chứa có một loại thần tính vật chất, sau khi hấp thu có không ít chỗ tốt."

Hoàng Loan khuôn mặt gạt ra một chút nụ cười, Phần Thần phong đáng sợ  bình thường Thần cảnh tu vi người đến đây cũng lui ra phía sau, không dám anh kỳ phong.

Bằng không một khi bị Phần Thần phong vây khốn, không có cách nào thoát thân, vậy liền sẽ bị mài chết, cuối cùng trở thành Phần Thần phong chất dinh dưỡng.

Bất quá này chút Phần Thần phong trên thân cũng có được chỗ tốt rất lớn, trên thân dẫn đến ẩn chứa một loại hỏa thuộc tính thần tính vật chất, nếu là đạt được, có chỗ tốt rất lớn.

"Hoàn toàn chính xác có chỗ tốt rất lớn, đáng tiếc bên ngoài khó mà sinh tồn."

Trần Cuồng cũng kinh ngạc tán thán, này loại Phần Thần phong không thể coi thường, tới từ viễn cổ sinh linh, nếu là có thể thu phục, cái kia có thể so với bình thường Thần cảnh cường giả còn muốn đáng sợ hơn.

Chỉ tiếc Phần Thần phong tại bên ngoài khó mà sinh tồn, cái này cũng chứng minh chốn cấm địa này bên trong huyền ảo.

Đối chốn cấm địa này bên trong, Trần Cuồng cũng càng tò mò.

"Bên trong ta cũng không có đi vào qua, nghe nói xông qua phía trước, liền có thể nhìn thấy Phượng Hoàng thật sào huyệt!"

Hoàng Loan sắc mặt trắng bệch, nhưng con ngươi hiện ra hào quang, lộng lẫy lộng lẫy, nàng từng tại chốn cấm địa này bên trong, cũng bất quá miễn cưỡng xông đến chỗ này, ở phía trước liền chưa từng đi.

Tộc bên trong có ghi chép, từng có tiền bối cường giả xông qua phía trước, xa xa gặp được Phượng Hoàng thật sào huyệt, gặp được khó có thể tưởng tượng hết thảy.

"Đi theo ta."

Trần Cuồng không có nhiều lời, trực tiếp đi tới.

Trong này tràn ngập huyền ảo, lai lịch cổ lão thần bí.

Đến tu vi hiện tại mức độ, Trần Cuồng cũng chưa từng chủ quan, cẩn thận từng li từng tí.

Hư vô không gian, vô biên vô hạn, nhưng cũng không tối tăm, bay khắp nơi cướp lấy đủ loại bí văn, tràn ngập khí tức cường đại đáng sợ.

Thần cảnh tu vi người đến nơi đây, cũng muốn thần hồn phát run.

Hoàng Loan theo thật sát sau lưng, cũng không nhịn được biến sắc, vì đó chấn nhiếp.

Rống

Hư vô không gian, phía trước đột nhiên thú rống kinh thiên, đinh tai nhức óc, sấm sét vang dội, hư không run rẩy, một đầu to lớn Toan Nghê đánh giết mà ra, đầy trời liệt diễm trải ra, toàn thân xích hồng, giống như như núi cao thể tích, như là vật sống, khí tức kinh thiên!

Đây là một đầu Toan Nghê, có thể cùng Tử Kim Toan Nghê hơi có chỗ khác biệt.

Tử Kim Toan Nghê thiên sinh thân cận lôi điện, trong cơ thể uẩn sinh lôi điện.

Có thể này Toan Nghê tựa hồ cùng hỏa thuộc tính có quan hệ, có thể câu thông một loại nào đó hỏa thuộc tính có liên quan lực lượng, nộ khiếu kinh thiên, xé nứt thiên địa, khí tức cuồn cuộn, doạ người vô cùng  bình thường Thần cảnh tu vi người, trực tiếp muốn bị lực áp, thậm chí bị đánh giết.

Trần Cuồng ra tay đem hắn phá hủy, phiến thiên địa này hư không nổ vang, giống như thiên băng địa liệt, to lớn Toan Nghê hư ảnh nổ tung, hóa thành đầy trời nóng bỏng bí văn.

Chủ tớ tiếp tục tiến lên.

Phía trước bí văn không ngừng thiểm lược, lại lần nữa có kinh người thú ảnh đánh giết mà ra.

Này chút thú ảnh đều là bí văn ngưng tụ, đại bộ phận cùng hỏa thuộc tính có quan hệ, nhưng không khỏi là lai lịch cổ lão, đều tuyệt không phải bình thường Thần cảnh tu vi người đủ khả năng chống lại, cực kỳ cường hãn!

"Ngao rống. . . !"

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng một đường ra tay, một đường quét ngang, chớ không thể đỡ!

Càng đến chỗ sâu, này chút hư ảnh càng mạnh.

Đoạn đường này, Trần Cuồng không biết ra tay đánh nát bao nhiêu.

Nhưng này chút đáng sợ thú ảnh tầng tầng lớp lớp, càng ngày càng cường đại.

Đến cuối cùng, thậm chí có Vu thú hư ảnh đi ra, đứng sừng sững hư không, thần uy cái thế, sẽ không ở Thiên Thần cảnh phía dưới!

Đoạn đường này, Trần Cuồng đều có chút tâm cảnh.

Này nếu là lúc trước đến đây, mong muốn xông tới sợ là đều không nhất định có thể thành công hay không.

Coi như có thể thành công, sợ là cũng muốn lột một tầng da.

"Còn ngăn không được ta!"

Nhưng bây giờ, này còn ngăn không được Trần Cuồng bước chân.

Oanh

Một đầu không tại Thiên Thần cảnh cổ lão Vu thú đại hung hư ảnh bị oanh giết, này hư không thiên địa cũng bị lật tung, càn khôn điên đảo, dị tượng hiển hiện, giống như thiên băng địa liệt, xuất hiện vô số vết nứt, bắn ra hào quang, giống như là phía trước có thiên địa tại nứt ra, sau đó xuất hiện từng màn kinh người cảnh tượng.

Vết nứt rạn nứt ở giữa, phía trước mờ mịt dâng lên, thần quang kinh hoàng, hào quang rực rỡ vạn trượng.

Đầy trời phù văn giống như là muốn theo nứt ra trong thiên địa lao ra, phát ra đinh tai nhức óc phượng lệ thanh âm.

Cũng có vô số Ngao rống Vu thú tiếng gầm gừ, kinh thiên động địa, khí tức thương mang cổ lão.

"Ngao rống. . ."

Cô

"Ầm ầm!"

Giết

"Ô ô. . ."

Phía trước, như là xuất hiện một cái Thiên Ngoại thế giới, giết tiếng la chấn thiên, gào thét điếc tai, kinh thiên động địa, vô số sinh linh đại chiến, có Thanh Long đằng không, Bạch Hổ tung hoành, Thần Hoàng giương cánh, phượng vũ cửu thiên, Huyền Vũ chấn thiên, Giao Long quán nhật, Đại Bằng che trời. . .

Nơi đó giết tiếng la chấn thiên, trên mặt đất Phục Thi vô số, máu chảy thành sông, thiên địa bị xé nứt, khung thiên bị đánh bạo, thiên thạch tại rơi xuống.

Có mông lung thân ảnh chân đạp khung thiên. . .

Có lợi trảo nhô ra hư không, bóp nát sao trời. . .

Hết thảy thật là đáng sợ, chân chính tận thế, Hỗn Độn mịt mờ, cảnh tượng doạ người!

"Ta Thiên, cái kia là địa phương nào. . . !"

Hoàng Loan gặp được tất cả những thứ này, cũng không chịu được run lẩy bẩy.

Cách vết nứt tràn ngập mà đến khí tức, để cho nàng thần hồn đều đang run sợ.

Đó là nàng chưa bao giờ từng cảm giác được qua đáng sợ khí tức.

"Là viễn cổ lưu lại cảnh tượng, mau vào đi, đó là lối đi!"

Trần Cuồng thanh âm như là như sấm sét rơi vào Hoàng Loan trong tai, hoành không cất bước mà ra, vọt thẳng tiến vào trong cái khe.

Cái kia giết hô hình ảnh hủy thiên diệt địa, chân chính tận thế, nhưng còn vô pháp ảnh hưởng cho tới bây giờ Trần Cuồng, nhìn ngay lập tức ra mánh khóe.

Hoàng Loan lập tức lấy lại tinh thần, đi theo cùng một chỗ vọt vào.

Xoẹt

Có vài người ngoài dự liệu một màn xuất hiện, Hoàng Loan vọt vào, có thể Trần Cuồng lại bị vô hình cự lực ngăn lại dừng.

Trần Cuồng ngừng bước, hơi biến sắc, thủ ấn ngưng kết, dùng Phượng Hoàng nhất tộc thiên phú thần thông thủ đoạn bao bọc quanh thân.

Long

Lần này, Trần Cuồng thuận lợi tiến vào bên trong.

Sau lưng nứt ra vết nứt không gian lập tức tan biến, vừa mới phía trước nhìn thấy cái kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng.

Cái kia doạ người chém giết, kinh thiên động địa đại chiến, hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa, liền ánh mắt đều trở nên hơi có chút tối mờ.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Hoàng Loan đã tiến vào nơi này, nhìn cùng vừa mới nhìn thấy có khác biệt trời vực, hoàn toàn khác biệt, trong lòng cũng lập tức kinh ngạc.

Trần Cuồng đánh giá nơi này, đây cũng không phải là là hư vô không gian, mà là một mảnh chân thực đại địa, diện tích rộng lớn, không biết diện tích bao lớn..