Chương 2040: Đế hoàng

Chương 2040: Đế hoàng

Dùng Trần Cuồng hiện tại thần thức nhìn trộm, ở chỗ này thế mà cũng nhận một loại ảnh hưởng, vô pháp nhìn trộm đến phần cuối.

Thần Sơn khô bại, núi lớn sụp đổ, quần phong nổ tung, giang hà khô héo, hết thảy đều là hủy diệt dấu hiệu.

Không có uổng phí xương, cũng không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Nơi này giống như là đã sớm tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong hóa thành đất chết.

Chẳng qua là trên mặt đất vung vãi lấy vết máu, qua tháng năm dài đằng đẵng, y nguyên còn có một loại thần tính khí tức, lộ ra có chút huyết quang, cực kỳ kinh người cùng quỷ dị.

"Đây là địa phương nào. . ."

Hoàng Loan kinh hãi, đây là Phượng Hoàng nhất tộc cấm địa, nhưng tộc bên trong ghi chép bên trong chưa bao giờ có người từng tới nơi này.

Tộc bên trong từng có tiền bối cường giả đến chỗ sâu, nói là thấy được khó có thể tưởng tượng hết thảy, khả năng chốn cấm địa này chỗ sâu ẩn chứa khó có thể tưởng tượng hết thảy.

Thật không nghĩ đến chốn cấm địa này chỗ sâu, chân chính bộ dáng là như thế này, một mảnh khô bại, đã là đất chết.

Trần Cuồng không có nhiều lời, đánh giá nơi này, còn cầm bốc lên một nắm bùn đất, kiểm tra trên mặt đất tiêm nhiễm huyết quang vết máu.

"Hết sức cổ lão địa phương!"

Nơi này lai lịch cụ thể, Trần Cuồng cũng không thể nào biết được, nói không ra, nhưng ước chừng lại là có thể đoán được một chút.

Đây cũng là một chỗ cổ địa.

Thế gian này có quá nhiều bí địa bí cảnh, đệ lục trọng thiên cùng tầng thứ năm bên trên đều có không ít cổ lão bí địa bí cảnh, tỉ như Táng Thần cấm vực, tỉ như tầng thứ năm bên trên càng thêm khó có thể tưởng tượng Cửu Ngung tử địa.

Trần Cuồng đối hết thảy cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Thế gian này tràn đầy quá nhiều bí mật.

"Thiếu gia, ta cảm giác được đằng trước hẳn là có thứ gì, cùng ta tộc có quan hệ."

Hoàng Loan chỉ hướng phía trước, xa xa một bên phía trước, tại đây mênh mông vô bờ đất chết phần cuối, nơi đó tựa hồ có một tòa khổng lồ núi lớn y nguyên đứng vững, mặc dù thoạt nhìn mông lung mơ hồ, có thể loáng thoáng ở giữa còn có thể phát hiện.

Mà ở nơi đó, Hoàng Loan cảm thấy một loại đến từ huyết mạch cộng minh.

"Đi xem một chút, cẩn thận một chút."

Trần Cuồng nói.

Hai chủ tớ người tiến lên, cẩn thận từng li từng tí.

Càng đến gần, Hoàng Loan huyết mạch trong người cộng minh thì càng mãnh liệt, không khỏi cũng tăng nhanh tốc độ.

Tới gần phía trước, xa xa, liền bắt đầu mông lung mơ hồ, xuất hiện nhàn nhạt hơi thở nóng bỏng, trên mặt đất vung vãi không ít khổng lồ đồ vật, giống như Thiên Trụ, lộ ra nhàn nhạt cổ lão thương mang khí tức, chẳng qua là mất đi sáng bóng.

"Đây đều là Thần Ngô thân cây."

Hoàng Loan ngừng bước kiểm tra, giống như Thiên Trụ khổng lồ đồ vật, đó là từng sợi khó có thể tưởng tượng đại thụ che trời, đều là Thần Ngô thân cây.

Nhưng này chút Thần Ngô thân cây đã mất đi sáng bóng, cùng phàm mộc cũng không kém lắm.

Khắp nơi đều là Thần Ngô thân cây, ngổn ngang lộn xộn, chồng chất tại cùng một chỗ, không biết có bao nhiêu.

Thực sự khó có thể tưởng tượng lúc trước này lại là hạng gì kinh người cảnh tượng!

Tất cả những thứ này, Trần Cuồng cũng không khỏi trong lòng chấn kinh!

Nơi này, liền giờ phút này sao nhiều mất đi sáng bóng thần mộc thân cây khắp nơi trên đất chồng chất, đều đã đầy đủ kinh người!

Chủ tớ hai người tiếp tục tiến lên, Thần Ngô thân cây khắp nơi trên đất, ngổn ngang lộn xộn tản mát chồng chất tại cùng một chỗ, càng giống là một dãy nhà sụp đổ bố trí.

Nhưng nhiều như vậy Thần Ngô thân cây dựng kiến trúc, cái kia đến khổng lồ cỡ nào cùng rộng rãi, cái kia được bao nhiêu hạo đại nguy nga, cái này để người ta tưởng tượng đều khó có thể tưởng tượng!

Nhưng chủ tớ cuối cùng phát hiện, phía trước càng ngày càng cao, nơi này thật đúng là giống như là Thần Ngô dựng kiến trúc, nhưng đã sụp đổ.

"Phượng Hoàng thật sào huyệt dùng Thần Ngô sở kiến, này có lẽ, thật chính là Phượng Hoàng thật sào huyệt!"

Hoàng Loan đã xúc động đến khó dùng tự kiềm chế, vô pháp bình tĩnh.

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong một mực có ghi chép, chốn cấm địa này cùng Phượng Hoàng thật sào huyệt có quan hệ.

Đến nơi này, thấy chỗ xem, để cho nàng Hoàng Loan trong lòng càng có một loại cảm giác, cái này là tộc bên trong một mực muốn tìm Phượng Hoàng thật sào huyệt.

Phía trước, theo tại càng ngày càng cao, như là bước lên núi lớn, dần dần xuất hiện từng tia ánh sáng mông lung sáng chói.

Này chút mông lung hào quang mang theo xích quang, tình cờ lấp lánh lộng lẫy, đến từ Thần Ngô phía trên.

Đột nhiên, Hoàng Loan tựa hồ là phát hiện cái gì, bước nhanh hơn xông tới.

Lít nha lít nhít giăng khắp nơi Thần Ngô thân cây, chồng chất tại cùng một chỗ, nhấc lên này núi lớn doạ người cảnh tượng!

Hết thảy vô cùng to lớn, khó có thể tưởng tượng, càng giống là một cái sụp đổ tổ chim.

Chẳng qua là này tổ chim thực sự rộng rãi khó có thể tưởng tượng.

Hoàng Loan đến phía trước, nơi này Thần Ngô trên cành cây xích quang lấp lánh, lộng lẫy loá mắt, giống như từng tia từng tia hỏa diễm bùng cháy.

Nhìn kỹ mới biết được, này chút lấp lánh hào quang là đến từ Thần Ngô trên cành cây vết máu.

Phượng Hoàng nhất tộc có ghi chép đến nay, đều nhiều năm như vậy chưa từng có người có thể đặt chân nơi này, cái kia chứng minh ít nhất nơi này đã có mấy chục vạn năm, thậm chí trăm vạn năm đều đã không nhận đặt chân.

Mà ở trong đó máu tươi còn có hào quang, này đã đầy đủ doạ người!

"Đây là tộc ta máu, không giống bình thường máu!"

Hoàng Loan tựa hồ là phát hiện cái gì, xúc động phấn chấn, trong tay ngưng tụ ra một sợi sáng chói máu tươi nhỏ xuống tại Thần Ngô bên trên chưa khô huyết dịch lên.

Huyết dịch dần dần tương dung. . .

Oanh

Bỗng nhiên, thiên địa này hư không cũng bỗng nhiên run rẩy, lộng lẫy thần quang vạn trượng, thần quang sáng chói, này mảnh vô biên vô tận rộng rãi thật sào huyệt chi trong nháy mắt bị chiếu rọi, thiên địa hư không hào quang, mông lung cũng sáng chói, mơ hồ cũng loá mắt, thậm chí xuất hiện từng sợi khó có thể tưởng tượng cổ lão khí tức.

Cô

Trong nháy mắt, này mảnh khung thiên phía trên, một chỉ vô cùng to lớn Thần Hoàng giương cánh!

Thần Hoàng kinh thiên, bễ nghễ thế gian, kích thiên, nứt sao trời, tung hoành vô biên, lộng lẫy sáng chói, như là bao phủ giống như Hỗn Độn khí tức!

Thần Hoàng như là xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích tới, đế uy lăng nhiên, buông xuống thế gian, uy áp thương sinh đại địa!

Chuyện này quá đáng sợ, đây là một đầu trước đây chưa từng gặp Thần Hoàng, từ nam chí bắc Tinh Hà, giương cánh vượt qua, một hồi đè nát Tinh Hà, nhấc lên không gian sóng lớn, một hồi xé rách đại tinh, đế uy hiển hách, đáng sợ đến cực hạn!

"Đế hoàng!"

Hào quang óng ánh bắn ra, Trần Cuồng ngẩng đầu ngước mắt, nhìn giờ phút này che khuất bầu trời to lớn Thần Hoàng, giờ phút này tầm mắt cũng vén nổi sóng, phun ra dạng này hai chữ.

Đây là Phượng Hoàng chi thể, tràn ngập đế uy, mà lại còn không phải bình thường đế uy 1

Loại kia vô cùng mênh mông khí tức, nhường Trần Cuồng cảm giác, này đế uy sợ là đều muốn trên mình, khí thế đáng sợ đến doạ người!

"Ào ào ào. . ."

Khổng lồ Phượng Hoàng hào quang vạn trượng, lập tức hóa thành đầy trời bí văn, lấp lánh khung thiên, sau đó lại trong lúc mơ hồ xen lẫn thành vô cùng to lớn Phượng Hoàng hư ảnh.

Phiến thiên địa này tại nổ vang, dị tượng xen lẫn, khó có thể tưởng tượng.

Cô

Rất nhanh, Hoàng Loan Hóa Thần bản thể, nhưng khổng lồ bản thể cùng cái kia Thần Hoàng so sánh, cũng bất quá là tiểu vu gặp đại vu, lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Hoàng Loan hai con ngươi phát sáng, phủ phục tại rộng rãi Thần Ngô trên cành cây, trong mắt đan xen đầy trời lộng lẫy bí văn cùng Thần Hoàng kích thiên hư ảnh.

"Đế Hoàng Thần thông!"

Trần Cuồng nói nhỏ, tầm mắt rung động, song đồng chỗ sâu có thần quang gợn sóng.

Rất nhanh, Trần Cuồng tại Thần Ngô bên trên ngồi xếp bằng, như lão tăng nhập định.

Không biết qua bao lâu, hết thảy dị tượng tan biến, hào quang tán đi, Thần Ngô bên trên lộng lẫy huyết quang cũng đã mất đi hào quang..