Chương 2041: Hoàng Hoả thần tổ chấn kinh

Chương 2041: Hoàng Hoả thần tổ chấn kinh

Một người một hoàng y nguyên đắm chìm trong một loại nào đó trong tham ngộ, hồn nhiên quên đi thời gian.

Dần dần, Hoàng Loan quanh thân có hào quang lấp lánh, giống như Thần Hi.

Trần Cuồng quanh thân có Phượng Hoàng hư ảnh quanh quẩn, bí văn xen lẫn, dị tượng huyền ảo.

Làm một ngày nào đó, Trần Cuồng quanh thân hào quang cùng Phượng Hoàng hư ảnh tiêu tán, mở ra hai con ngươi, tầm mắt thâm thúy, song đồng chỗ sâu có một đạo Phượng Hoàng hư ảnh nội liễm.

Đứng dậy nhìn hào quang bao phủ Hoàng Loan, Trần Cuồng không có quấy rầy, tại bên trong không gian này đi một vòng.

Đất chết không gian rất lớn, nhưng cũng có được phần cuối.

Thần Ngô tản mát, phía trước mông lung, tràn ngập Hỗn Độn khí tức, giống như là không gian này liền vắt ngang tại này.

"Phượng Hoàng thật sào huyệt một góc. . . !"

Trần Cuồng trong lòng khó có thể tin, lại có càng thêm phát hiện kinh người.

Này nếu như là Phượng Hoàng thật sào huyệt, cái kia tựa hồ cũng không hoàn chỉnh, chẳng qua là một góc.

Hoàn chỉnh Phượng Hoàng thật sào huyệt tại có lẽ càng tốt đẹp hơn to lớn!

"Nơi này đến cùng có loại nào lai lịch, này có phải là thật hay không đang Phượng Hoàng thật sào huyệt!"

Trần Cuồng lâm vào suy tư.

Trong này nhìn thấy tình huống không phải bình thường, lúc trước nhìn thấy cảnh tượng hình ảnh cũng không phải là huyễn cảnh, mà là viễn cổ lưu lại cảnh tượng.

Cái kia hủy thiên diệt địa đại chiến bên trong vượt rất xa Thần cảnh, chẳng qua là tàn tồn tại bên trong không gian này hình ảnh cảnh tượng, cũng làm người ta thần hồn run rẩy!

Đệ lục trọng thiên bên trên Đế Cảnh là đều hao tổn, vẫn là đều biến mất không thấy gì nữa?

Tầng thứ năm bên trên, tứ đại Đế Duệ bên trong bốn vị Đế Cảnh, đều từng từng tiến vào Cửu Ngung tử địa tìm tìm cái gì.

Cửu Lương Thanh Tuyết cũng tựa hồ biết một ít gì.

Còn có Cửu Ngung tử địa thần bí.

Đột phá đến Đế Cảnh về sau, Trần Cuồng cảm giác được càng nhiều, xác định Đế Cảnh cũng không phải là cuối cùng nhất cảnh.

Trong Long tộc cái kia Đế Long chi cốt, nơi này Đế hoàng chi huyết, đều chứng minh đệ lục trọng thiên bên trên rồi lại Đế Cảnh, còn không phải bình thường Đế Cảnh.

Trần Cuồng có thể thấy loại cảnh giới đó, nhưng huyền diệu khó giải thích, mông lung Hỗn Độn, giống như là bị cái gì che đậy, để cho mình vô pháp nhìn thấu.

Hô

Sau một hồi, Trần Cuồng hít vào một hơi thật sâu, không có quấy rầy còn tại lĩnh hội Hoàng Loan, lặng yên rời đi nơi đây.

Phượng Sào Sơn chỗ sâu, vẫn là Thần Ngô phía trên nhà gỗ.

Hoàng Hoả thần tổ nhìn thấy Trần Cuồng, ánh mắt bên trong có khẩn trương, cũng có được chờ mong, hỏi: "Hai tháng, bên trong xảy ra chuyện gì!"

"Hẳn là Phượng Hoàng thật sào huyệt, có Đế hoàng chi huyết."

Trần Cuồng đại khái nói một chút gặp được tình huống, cũng cáo tri Hoàng Loan còn tại lĩnh hội Đế Hoàng Thần thông.

"Thật chính là Phượng Hoàng thật sào huyệt, tộc bên trong ghi chép là thật!"

Hoàng Hoả thần tổ xúc động phấn chấn, việc này đối Phượng Hoàng nhất tộc tới nói có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

"Đa tạ."

Lập tức, Hoàng Hoả thần tổ cũng nghiêm mặt gửi tới lời cảm ơn.

Nếu không phải tên sát thần này, sợ là Phượng Hoàng nhất tộc bên trong không người có thể tiến vào Phượng Hoàng thật sào huyệt.

Đế Hoàng Thần thông, vậy đối Phượng Hoàng nhất tộc không thể coi thường, thậm chí có lẽ là có thể đặt chân Đế Cảnh then chốt.

"Là ta thiếu Phượng Hoàng nhất tộc một cái nhân tình."

Trần Cuồng ăn ngay nói thật, cái kia cấm địa cũng không phải ai cũng có thể đi vào.

"Ta phải đi một chuyến bắc phương."

Trần Cuồng cáo từ.

Phượng Hoàng thật sào huyệt bên trong phát hiện hết thảy tình huống, nhường Trần Cuồng càng muốn sớm một chút đi bắc phương Huyền Vũ nhất tộc một chuyến, có lẽ có thể có được một chút tin tức hữu dụng.

"Phượng Minh cổ thành bên trong nhặt được hai người, coi như không tệ, ngươi có muốn hay không đi xem một chút."

Cuối cùng, Trần Cuồng nhớ tới một việc, kém chút quên đi Cự Ngưu cùng Cự Linh hai huynh muội.

"Vừa vặn tiễn ngươi một đoạn đường, đi xem một chút đi."

Hai nhân loại, dùng Hoàng Hoả thần tổ thân phận thật đúng là không thèm để ý, không cần đến phiên nàng tự mình đi xem. Dù cho coi như là này Chí Tôn chi tài, vậy cũng không đến mức nàng tự mình đi xem. Phượng Hoàng nhất tộc sừng sững lâu như vậy, dạng gì Chí Tôn chi tài chưa từng nhìn thấy. Bao nhiêu Chí Tôn chi tài phong hoa tuyệt đại, nhưng cuối cùng trưởng thành, lại có thể có mấy cái?

Mà lại, coi như là Chí Tôn chi tài, cùng Phượng Hoàng nhất tộc so sánh, Phượng Hoàng nhất tộc cũng từ trước tới giờ không thiếu Chí Tôn chi tài.

Nhưng đây là Trần Cuồng tự mình nâng lên, Hoàng Hoả thần tổ có chút hiếu kỳ, nàng muốn đi nhìn qua.

Đương nhiên, nếu thật là Chí Tôn chi tài, cái kia Phượng Hoàng nhất tộc cũng tuyệt đối coi trọng.

Chỉ có thể nói, còn chưa tới muốn Hoàng Hoả thần tổ tự mình đi ra mức độ.

Hai tháng.

Cự Ngưu Cự Linh huynh muội tâm tình mới dần dần bình tĩnh trở lại, mới tiếp nhận sự thực, huynh muội bọn họ thế mà gặp được trong truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng.

Này gần hai tháng bên trong, hai huynh muội tại Phượng Sào Sơn cũng bị dùng khách quý đối đãi, ai cũng biết, đây chính là Sát Thần Trần Cuồng bên người tùy tùng.

Cũng có phượng tử hoàng tôn kinh ngạc, này hai huynh muội thoạt nhìn ngoại trừ thân hình phá lệ tráng kiện bên ngoài, mặc dù nghe nói cũng là Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, nhưng tựa hồ không nên trở thành Sát Thần Trần Cuồng bên người tùy tùng mới đúng.

Truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng bên người chín cái thị nữ, cái kia mỗi một cái đều là phong hoa tuyệt đại, có thể quét ngang quần hùng lực áp Chí Tôn!

Bất quá, biết Cự Ngưu Cự Linh hai huynh muội cùng Sát Thần Trần Cuồng quan hệ.

Biết này hai huynh muội là Sát Thần Trần Cuồng mang đến, đừng nói là phượng tử hoàng tôn, coi như là Phượng Sào Sơn bên trong những Phượng Hoàng nhất tộc đó hộ pháp cũng muốn khách khí mấy phần.

Đặc biệt là những chuyện lặt vặt kia ngoài ba ngàn năm Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, bọn hắn cũng biết một ít chuyện, có đôi khi đắc tội Sát Thần Trần Cuồng còn không có chuyện lớn như vậy, nhưng Sát Thần Trần Cuồng người bên cạnh, lại là tuyệt đối không thể trêu chọc.

Hai tháng, hai huynh muội giống như mộng cảnh.

Hai huynh muội đến Phượng Sào Sơn bên trong, còn bị Phượng Hoàng nhất tộc lấy lễ để tiếp đón, đây là trước kia nằm mơ cũng không dám tưởng tượng sự tình.

Chẳng qua là, hai huynh muội cũng lo lắng trại, lo lắng tộc nhân.

Lo lắng Xích Viêm Kim Cương điêu nhất tộc sẽ đi đối trại động thủ.

Một ngày này, hai huynh muội đang ở Phượng Hoàng nhất tộc an bài đơn độc trong đình viện lo lắng trại, Trần Cuồng cùng Hoàng Hoả thần tổ hiện thân.

"Bái kiến thiếu gia. . . Bái kiến tiền bối đại nhân!"

Hai huynh muội lập tức hành lễ, biết trước mắt vị này thân phận, giờ phút này tái kiến, nguyên bản dần dần bình phục tâm tình lại lần nữa nổi lên sóng biển, nhịn không được thân thể đều đang run rẩy lấy.

"Không cần đa lễ."

Trần Cuồng nâng lên hai huynh muội.

"Liền là hai người này sao. . ."

Hoàng Hoả thần tổ tầm mắt đã sớm rơi vào trên người của hai người, đánh giá hai huynh muội, tựa hồ cũng chưa từng phát hiện chỗ gì đặc biệt.

Cự Ngưu Cự Linh hai huynh muội, chỉ là gặp đến một cái cao quý không tả nổi trung niên mỹ phụ người, trên thân không có khí tức gợn sóng, giống như người thường, cũng đều hiếu kỳ lấy.

A

Nhưng lập tức, Hoàng Hoả thần tổ con ngươi chỗ sâu đột nhiên đấu bắn thần quang, thủ ấn ngưng kết, mấy đạo một tay ấn rơi vào Cự Linh trên thân, sau đó lại rơi vào Cự Ngưu trên thân.

"Phanh phanh!"

Cự Linh Cự Ngưu hai huynh muội hai đầu gối quỳ xuống đất, như là bị Thiên Quân cự lực chỗ áp chế, lập tức quỳ trên mặt đất, cứng rắn mặt đất đều tại rạn nứt, rất nhỏ mặt đất vết nứt giống như mạng nhện nứt ra.

"Rống rống!"

Nhưng cũng vào lúc này, hai huynh muội trong cơ thể đột nhiên từ trong ra ngoài bắn ra hào quang, cơ thể bên trên có bí văn lấp lánh, cơ thể lộ ra càng thêm tráng kiện, toàn thân có gân xanh lộ ra cảm giác, trên mặt gân xanh lộ ra càng là lộ ra bằng thêm mấy phần vẻ dữ tợn, tựa hồ là trong cơ thể có một cỗ khó mà ức chế lực lượng trùng kích, trong miệng nhịn không được phát ra một tiếng như dã thú tiếng gào thét..