Chương 2042: Chí Tôn phúc địa

Chương 2042: Chí Tôn phúc địa

"Cự phách chiến thể!"

Mà nhìn thấy tất cả những thứ này, Hoàng Hoả thần tổ tại cũng không chịu được lên tiếng, con ngươi hiện nổi sóng, có khó có thể tưởng tượng rung động!

Trần Cuồng đối Hoàng Hoả thần tổ nói: "Ta từng nghe nói qua một chút truyền thuyết, từng cố ý đi tìm hiểu qua một chút, còn từng muốn tìm kiếm, nhưng cũng không có phát hiện, xem ra Phượng Hoàng nhất tộc cũng là biết có chuyện này!"

"Đó không phải là truyền thuyết, mà là sự thật, bộ tộc kia lai lịch bí ẩn, từng từng đi ra Thiên Thần cảnh, cùng Long tộc giao thủ qua, chưa từng rơi vào nhiều ít hạ phong, nhưng sau này tựa hồ đột nhiên xuống dốc, biến mất dấu vết!"

Hoàng Hoả thần tổ có chút cảm xúc sục sôi, dùng tâm cảnh của nàng, giờ phút này trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh.

Này nếu không phải Trần Cuồng mang tới người, nàng vừa mới đều muốn tại nhìn sai rồi.

Thế gian này, có một loại cự phách chiến thể, đó là một loại khó có thể tưởng tượng chiến thể.

Từng có cự phách chiến thể người đi ra, ngưng tụ thần lực nhóm lửa vòng thứ năm Thiên Hỏa cùng Long tộc Thiên Thần cảnh đại chiến, cũng chưa từng rơi vào nhiều ít hạ phong.

Việc này, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong thậm chí có ghi chép.

Nhưng sau này, cự phách chiến thể tan biến.

Này loại như yêu nghiệt thiên tư chiến thể, một khi xuất hiện liền sẽ khiếp sợ đương thời, nhưng cũng sẽ không dễ dàng xuất hiện, coi như là con cháu hậu duệ, cũng không nhất định liền có di truyền.

Tỉ như, cho dù là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ này mấy tộc huyết mạch, long tử long tôn cùng phượng tử hoàng tôn, nhiều đời huyết mạch cũng càng ngày càng yếu, xuất hiện thuần huyết hậu duệ Chí Tôn cơ hội quá khó khăn.

Mà này hai huynh muội, liền có trong truyền thuyết cự phách chiến thể.

Đây là một loại tiềm lực vô tận chiến thể, có thể khiêu chiến Thanh Long nhất tộc, rõ ràng hắn chỗ cường đại.

"Phượng Hoàng nhất tộc giữ lại, vẫn là ta mang đi?"

Trần Cuồng hướng về phía Hoàng Hoả thần tổ cười một tiếng nói.

"Ngươi cũng mang đến, nào có mang đi đạo lý, ngươi vừa mới không phải nói nợ ta một món nợ ân tình sao, liền vậy cái này trả!"

Hoàng Hoả thần tổ nghiêm mặt nói ra.

Cự phách chiến thể a, dạng này vô tận tiềm lực, vẫn là hai huynh muội, làm sao có thể đủ nhường Trần Cuồng mang đi.

Hai cái cự phách chiến thể một khi quật khởi, cái kia tại tương lai không lâu, vậy tương đương Phượng Hoàng nhất tộc bên trong nhiều hơn hai cái tuyệt đối mạnh mẽ tồn tại.

Từng có cự phách chiến thể từng tới Thiên Thần cảnh.

Hai cái Thiên Thần cảnh, Phượng Hoàng nhất tộc làm sao lại không thèm để ý!

Trần Cuồng đối hai huynh muội hỏi: "Các ngươi huynh muội nghe được, Phượng Hoàng nhất tộc nghĩ các ngươi lưu lại, các ngươi có bằng lòng hay không?"

Hai huynh muội còn vô pháp bình tĩnh, vừa mới trong cơ thể tựa hồ có cái gì muốn muốn xông ra, nghe Trần Cuồng, giờ phút này cũng đã biết trước mắt vị này cao quý không tả nổi mỹ phụ nhân khẳng định là Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, lập tức quỳ xuống đất dập đầu, nói: "Chúng ta huynh muội nguyện ý lưu tại Phượng Hoàng nhất tộc là bộc, nhưng khẩn cầu xin đại nhân có thể cứu lấy chúng ta trại!"

"Chuyện gì xảy ra?" Hoàng Hoả thần tổ hỏi.

Cự Ngưu Cự Linh huynh muội đem đại khái tình huống nói một lần.

"Ta sẽ an bài, từ nay về sau, Xích Viêm Kim Cương điêu nhất tộc tuyệt sẽ không lại đánh các ngươi trại chủ ý, đến cho các ngươi cùng Xích Viêm Kim Cương điêu ân oán, Phượng Hoàng nhất tộc không gặp qua nhiều nhúng tay, các ngươi về sau có khả năng tự mình giải quyết."

Hoàng Hoả thần tổ vung tay áo nâng lên hai huynh muội, nói: "Đứng lên đi, các ngươi lưu tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, cũng không phải là bộc, ta tự có an bài."

"Đa tạ đại nhân!"

Hai huynh muội xúc động phấn chấn lại lần nữa dập đầu, nhưng trước mắt hai bóng người đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đa tạ Trần Cuồng đại nhân tiền bối, đa tạ đại nhân."

Hai huynh muội mừng rỡ rơi lệ, tha thiết ước mơ tiến vào Phượng Hoàng nhất tộc, có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả còn thân hơn khẩu đáp ứng Xích Viêm Kim Cương điêu nhất tộc sẽ không ở đối phó trại, vậy dĩ nhiên có khả năng yên tâm, Xích Viêm Kim Cương điêu nhất tộc tuyệt đối không dám trêu chọc Phượng Hoàng nhất tộc.

Hai huynh muội trong lòng cũng rõ ràng, tất cả những thứ này đều là bởi vì gặp trong truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng!

Trần Cuồng rời đi Phượng Sào Sơn, chưa từng dẫn tới chủ ý, lặng yên rời đi.

Cự Ngưu Cự Linh huynh muội dạng này Chiến Đạo thiên tư, này nếu là tại lúc trước, Trần Cuồng khẳng định sẽ thu đến bên người.

Nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng, đứng độ cao cùng vị trí không giống nhau, làm ra quyết định cũng sẽ khác nhau.

Cự Ngưu Cự Linh hai huynh muội cự phách chiến thể dạng này Chiến Đạo thiên tư, vô luận là tại Chiến Thần học viện, thậm chí cùng Trần Cuồng giao hảo Thiên Đao điện cùng Khương gia, cái kia đều sẽ phong thưởng không thể.

Chẳng qua là, vô luận là Thiên Đao điện vẫn là Khương gia, đây đối với Cự Ngưu Cự Linh huynh muội ngược lại cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

Khương gia cùng Thiên Đao điện dù sao phải kém hơn Phượng Hoàng nhất tộc nội tình, còn không phải kém một chút điểm.

Chiến Thần học viện mặc dù đáy súc tích thâm hậu, mà lại Chiến Thần học viện hình thức, cũng không phải là thích hợp Cự Ngưu Cự Linh dạng này trường hợp đặc biệt.

Phượng Hoàng nhất tộc mặc dù là Thú tộc, vẫn là tại phía nam đại lục bên trên, nhưng Phượng Hoàng nhất tộc đối nhân tộc xem như đã cực kỳ thân cận, mà lấy hai huynh muội Chiến Đạo thiên tư, Phượng Hoàng nhất tộc tuyệt sẽ không keo kiệt đầu nhập tài nguyên.

Nếu là một ngày kia này hai huynh muội có thể quật khởi đến đầy đủ mức độ, cái kia có lẽ đối toàn bộ phía nam đại lục Thú tộc cùng nhân tộc quan hệ trong đó, cũng sẽ phát sinh một loại biến hóa vi diệu.

Loại biến hóa này, đủ để ảnh hưởng đến nhân tộc tại phía nam đại lục bên trên địa vị cùng sinh tồn tài nguyên.

Trần Cuồng dù sao cũng là nhân tộc một thành viên, nhiều ít vẫn là sẽ nghĩ đến một chút đối nhân tộc có chuyện lợi.

... ... ...

Làm Trần Cuồng hiện thân lần nữa thời điểm, đã xuất hiện ở này đệ lục trọng thiên bên trên bắc phương.

Năm đại lục ở bên trên, bắc phương dùng Huyền Vũ vi tôn.

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ Tứ Đại Chí Tôn chủng tộc, Huyền Vũ là thứ nhất.

Phía bắc đại lục rất lớn, sẽ không ở đông nam tây ba dưới đại lục, mặt đất bao la vùng biển rộng lớn, cũng có rộng lớn dãy núi cùng vô cùng mênh mông bình nguyên đại địa, đứng vững vàng không ít thú bên trong đại tộc, cũng có vô số nhân tộc.

Nhưng ngoại trừ bên trong đại lục bên ngoài, nhân tộc tại những khác bốn phía đại lục địa vị đều muốn tại Thú tộc phía dưới, này luôn luôn đã lâu, khó mà sửa đổi.

Phía bắc đại lục bên trên, mặc dù nói đều biết dùng Huyền Vũ vi tôn, đó là chân chính quái vật khổng lồ.

Bất quá Huyền Vũ nhất tộc so với Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng này Tam Đại Chí Tôn Thú tộc đến, lại là phải khiêm tốn được nhiều.

Mà lại Huyền Vũ nhất tộc hậu đại dòng dõi hậu duệ cũng muốn ít hơn không ít.

Nhưng thế gian đều biết, Huyền Vũ nhất tộc tại Tứ Đại Chí Tôn trong thú tộc, so sánh với Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng tam tộc đến, sống được còn muốn lâu.

Đồng dạng tu vi  đồng dạng khí huyết, Huyền Vũ nhất tộc có thể sống đến xa xưa được nhiều.

Mà lại Huyền Vũ nhất tộc là có tiếng am hiểu xu cát tị hung, đây là Huyền Vũ nhất tộc thiên phú ưu thế, được trời ưu ái.

Nhưng tựa hồ Thiên Đạo cũng là công bằng, cho nên Huyền Vũ nhất tộc tại hậu duệ dòng dõi bên trên, tựa hồ sinh sôi dâng lên cũng không nếu như Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng tam tộc.

Bằng không lâu dài xuống tới, thế gian này người nào còn có thể cùng Huyền Vũ nhất tộc đánh đồng.

Chỉ là chịu thời đại, Huyền Vũ nhất tộc đều có thể đủ đem đối thủ chịu chết.

"Chí Tôn phúc địa muốn mở ra!"

"Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy dị tượng giữa trời, tử khí bừng bừng, rủ xuống Thần Hoàng, Chí Tôn phúc địa lại muốn hiện thế!"

"Truyền thuyết lúc trước Sát Thần Trần Cuồng, liền từng tại Chí Tôn phúc địa bên trong đạt được thiên đại tạo hóa chỗ tốt, cuối cùng đi ra mới chính thức nhất bộ đăng thiên, đặt chân tuyệt đỉnh!"

"Nghe nói trước đây không lâu, Sát Thần Trần Cuồng đến Phượng Sào Sơn, tiến nhập Phượng Hoàng nhất tộc bên trong!".