Chương 2043: Thiên Phúc đồ

Chương 2043: Thiên Phúc đồ

"Dùng Sát Thần Trần Cuồng cùng Phượng Hoàng nhất tộc quan hệ, đi Phượng Hoàng nhất tộc cũng như thường, nghe nói Phượng Hoàng nhất tộc bên trong một vị Thần Tổ, đều từng là Trần Cuồng vật cưỡi!"

"Trần Cuồng đi trước Long tộc, lại đến Phượng Hoàng nhất tộc, không phải là muốn hợp lại Phượng Hoàng nhất tộc cùng Long tộc cùng đi diệt Vẫn Thần tinh vực đi!"

"Long tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, tăng thêm Chiến Thần học viện, cùng với Thiên Đao điện, Khương gia, chín đại thị nữ, Thôn Thiên Thần Tổ ba tôn đại hung các loại, thật đúng là có khả năng giết tiến vào Vẫn Thần tinh vực!"

"Rất có thể, Huyền Minh giáo đều bị trực tiếp diệt, Sát Thần Trần Cuồng sợ là cũng sẽ không dễ dàng buông tha Vẫn Thần tinh vực!"

"Chí Tôn phúc địa mở ra, nếu như có thể đến Chí Tôn Cổ Thành mò được Thiên phúc thẻ, vậy coi như đại phát, làm nhất phi trùng thiên, nói không chừng có thể trở thành cái thứ hai Sát Thần Trần Cuồng!"

"Thiên Phúc đồ, bao nhiêu lần mới có thể xuất hiện một lần, ngươi cho rằng dễ dàng như vậy, đừng nói là Thiên phúc thẻ, xương cầu cũng khó khăn. Nếu là có thể đạt được huyền cơ cầu, vậy tuyệt đối đều đã là nhà ngươi mộ tổ bóc lên khói xanh, cho dù là vàng vận cầu, đều đã là đại vận."

"... ..."

Phía bắc đại lục bên trên, rất nhiều sinh linh đều đang khắp nơi nghị luận việc này, có nhân tộc, có Thú tộc, bàn tán sôi nổi dồn dập, đều tại dồn dập hướng phía nơi nào đó mà đi.

Phía bắc đại lục nơi nào đó, Trần Cuồng hiện thân.

"Chí Tôn phúc địa lại muốn mở ra sao."

Chưa từng thi triển thuật dịch dung, Trần Cuồng liền là ban đầu bộ dáng, đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân, đi trong đám người, để cho người ta căn bản sẽ không lưu ý, mà cường giả chân chính mong muốn nhìn trộm, chỉ sẽ phát hiện hoàn toàn mông lung.

Chí Tôn phúc địa, Trần Cuồng có chút quen thuộc.

Lúc trước lần đầu tiên tới phía bắc đại lục thời điểm, Trần Cuồng liền gặp được Chí Tôn phúc địa mở ra, từng tại Chí Tôn phúc địa bên trong lưu lại qua không ít truyền thuyết, cũng có thể nói là nhấc lên qua không ít gợn sóng.

Mà liền tại thời điểm này, Trần Cuồng mới xác định một ít chuyện.

Huyền Vũ nhất tộc nhìn như trung thực, trên thực tế có thể là nhất thiện lừa gạt.

Không ít ô quy thoạt nhìn trung thực, lại là một bụng hãm hại lừa gạt, lừa gạt người chết không đền mạng.

Chí Tôn phúc địa hoàn toàn chính xác có lai lịch lớn, cũng tràn đầy không ít huyền ảo.

Bất quá mỗi lần Chí Tôn phúc địa mở ra, sau lưng nguyên nhân, quản chi là không có mấy người biết.

Lúc trước tại đây đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng từng từng chiếm được ba giọt Thái Sơ chân thủy, bỏ ra không ít đại giới mới từ một cái lão quái tay trung được đến.

Còn tính toán thật lâu, Trần Cuồng cuối cùng mới từ một cái lão gia hỏa tay ở bên trong lấy được ba giọt Thái Sơ chân thủy, mà lão gia hỏa kia liền là một con rùa đen!

Một đầu tính toán thiên hạ, tính toán vài vạn năm thế gian lão ô quy.

Trần Cuồng rõ ràng nhất, cái kia lão ô quy không biết hãm hại lừa gạt nhiều ít sinh linh, hết lần này tới lần khác một mặt trung hậu đàng hoàng, người vật vô hại, nhiều ít sinh linh bị nó bán, còn hỗ trợ kiếm tiền.

"Này chút lão ô quy, đây là lại không nhàn rỗi a."

Nghe bốn phía nghị luận, Trần Cuồng khóe miệng giương lên một chút đường cong, nhớ tới một chút chuyện cũ, lập tức nhỏ giọng thầm thì lấy: "Chí Tôn phúc địa, cũng là đang mau mau đến xem."

To như vậy to như vậy rộng rãi Cổ Thành bên ngoài, hắn rộng rãi trình độ, giống như một nước, liên miên đến cuối tầm mắt, cổ lão tường thành cùng kiến trúc, giống như là như dãy núi uốn lượn lan tràn.

Dạng này một tòa cổ thành, sẽ không ở Phượng Sào Sơn bên ngoài Phượng Minh cổ thành phía dưới, thậm chí truyền thuyết càng thêm lâu đời cổ lão.

Như vậy Đại Cổ Thành, loang lổ tang thương, rộng rãi đứng vững, không ít kiến trúc giống như Thần Sơn núi lớn chập trùng, sừng sững tại thiên địa này phần cuối, cho dù là một tôn Vu thú Chí Tôn thôi động xuất hiện ở bản thể đến, cùng này rộng rãi Cổ Thành so sánh, cũng giống như đom đóm như trăng sáng nhỏ bé.

Bất quá, không có bất kỳ người nào lại ở Chí Tôn bên trong tòa thành cổ tìm phiền toái.

Coi như là cái khác những Chí Tôn đó Thú tộc đến trong thành này, cũng muốn tuân thủ thành bên trong quy củ.

Bởi vì.

Đây là Chí Tôn Cổ Thành!

Phía bắc đại lục bên trên một tòa cổ xưa nhất đại thành, không có cái thứ hai.

Toàn bộ nếu trên đời, Chí Tôn Cổ Thành đều tiếng tăm lừng lẫy, so với Phượng Minh cổ thành đến trả muốn thanh danh hiển hách.

Này không chỉ có là bởi vì Chí Tôn Cổ Thành lâu đời cổ lão, càng là bởi vì Chí Tôn Cổ Thành cùng Chí Tôn phúc địa có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Mỗi một lần Chí Tôn phúc địa mở ra, không chỉ có là phía bắc đại lục bên trên việc trọng đại, thậm chí cái khác đại lục ở bên trên các thế lực lớn cũng sẽ nghĩ biện pháp đến đây.

Hết thảy bắt nguồn từ Chí Tôn phúc địa!

Chí Tôn phúc địa, nghe là phúc địa, trên thực tế cũng tuyệt đối là hiểm cảnh không thể nghi ngờ!

Đương đại đủ loại hiểm cảnh hiểm địa không ít, nhưng Chí Tôn phúc địa tuyệt đối có thể bài danh hàng đầu, có thể cùng Táng Thần cấm vực nổi danh.

Bất quá Chí Tôn phúc địa cùng Táng Thần cấm vực như thế hiểm địa hiểm cảnh, cũng là cũng hơi có chênh lệch, Chí Tôn phúc địa mấy ngàn năm mới sẽ mở ra một lần bên ngoài, không hề giống là Táng Thần cấm vực tùy thời có thể đi vào.

Mà chí tôn phúc địa bên trong, truyền thuyết ẩn giấu đi vô số bảo vật cùng cơ duyên tạo hóa, mấy ngàn năm mới mở ra một lần, mỗi một lần đều có vô số sinh linh đạt được tạo hóa cơ duyên.

Truyền thuyết mỗi lần đều có sinh linh theo Chí Tôn phúc địa bên trong đi ra từ đó quật khởi tại thế.

Từ cổ chí kim, nghe nói không ít thanh danh hiển hách cường giả, không ít cự phách đại năng, đều từng tại Chí Tôn phúc địa bên trong đạt được kinh người chỗ tốt.

Này hấp dẫn lấy càng nhiều sinh linh mỗi lần Chí Tôn phúc địa mở ra về sau, đều sẽ chen chúc tiến vào bên trong tìm kiếm cơ duyên.

Tất cả trong truyền thuyết, để cho nhất người sôi trào cùng nóng bỏng, chớ bất quá là hơn ba ngàn năm trước, Sát Thần Trần Cuồng liền từng tại Chí Tôn phúc địa bên trong từng chiếm được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt cơ duyên.

Thậm chí có truyền thuyết, Sát Thần Trần Cuồng có thể phong hoa tuyệt đại, nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa đến Chí Tôn Thần cảnh, cũng là bởi vì tại Chí Tôn phúc địa bên trong đạt được cơ duyên to lớn tạo hóa.

Cũng không biết là ai truyền ra tin tức như vậy, nói là Trần Cuồng sở dĩ có thể theo Chí Tôn phúc địa bên trong đạt được cơ duyên to lớn tạo hóa, đó là bởi vì Sát Thần Trần Cuồng tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ đạt được Thiên Phúc đồ.

Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, có cực kỳ truyền thuyết xa xưa.

Mỗi khi Chí Tôn phúc địa muốn mở ra thời khắc, tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ sẽ xuất hiện không ít cổ đồ.

Này chút cổ đồ cùng Chí Tôn phúc địa bên trong các nơi phúc động phủ, có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Mỗi một bức cổ đồ đều có thể đủ chỉ dẫn một chỗ phúc địa, tại những cái kia phúc địa bên trong  có thể đạt được cơ duyên tạo hóa.

Không có cổ đồ, cũng giống vậy có thể tiến vào Chí Tôn phúc địa bên trong tìm kiếm cơ duyên, chẳng qua là theo nói không có cổ đồ chỉ dẫn, muốn tìm được phúc địa đạt được cơ duyên tạo hóa, vậy tương đương là mò kim đáy biển, toàn bộ Chí Tôn phúc địa bên trong, còn có tầng tầng hung hiểm.

Mà có cổ đồ chỉ dẫn, tìm tới cơ duyên tạo hóa cơ hội gần như có thể khẳng định, mà lại trên đường sẽ còn tránh đi không ít hung hiểm.

Cho nên, xuất hiện tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ này chút cổ đồ, đủ để cho vô số sinh linh chạy theo như vịt, vô số cường giả đều muốn mặt đỏ tới mang tai, tầm mắt nóng bỏng.

Này chút cổ đồ làm sao lại xuất hiện, đã không ai có thể biết.

Thế gian chỉ biết là Chí Tôn phúc địa cùng Chí Tôn Cổ Thành có thiên ti vạn lũ liên hệ, chỉ cần có thể đạt được này chút cổ đồ, liền có thể có được chỉ dẫn tìm kiếm được Chí Tôn phúc địa bên trong cơ duyên tạo hóa.

Dựa theo cổ đồ đẳng cấp, chia làm Thiên Phúc đồ, xương cầu, huyền cơ cầu, vàng vận cầu.

Thiên Phúc đồ là nhất.

Mấy ngàn năm mới mở ra một lần Chí Tôn phúc địa, nhưng mười lần mở ra, cũng không nhất định có thể có Thiên Phúc đồ sẽ xuất hiện..