Chương 2044: Kim Đồ hoàng tử

Chương 2044: Kim Đồ hoàng tử

Nói cách khác mấy vạn năm thời gian, cũng không nhất định sẽ có Thiên Phúc đồ hiện thân.

Mà Thiên Phúc đồ, đại biểu cho có thể có được Chí Tôn phúc địa bên trong lớn nhất cơ duyên tạo hóa chỉ dẫn.

Đó là khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa, có thể quật khởi tại thế.

Nếu là có thể đạt được Thiên Phúc đồ chỉ dẫn phúc địa cơ duyên tạo hóa, làm nhất bộ đăng thiên!

Hơn ba ngàn năm trước, Sát Thần Trần Cuồng liền từng đạt được Thiên Phúc đồ, từng chấn động quá thế, tại Chí Tôn phúc địa bên trong cũng nhấc lên qua gợn sóng, đã từng nhấc lên gió tanh mưa máu.

Sát Thần Trần Cuồng bây giờ thành tựu, đương thời đã vô địch.

Diệt Huyền Minh giáo, chém giết Vẫn Thần tinh vực Thiên Thần cảnh Tinh Thần lão tổ, Sát Thần Trần Cuồng đáng sợ đến bực nào mà mạnh mẽ, cái này cũng càng khiến người ta đối Chí Tôn phúc địa chạy theo như vịt.

Nếu là có thể đạt được Thiên Phúc đồ, cái kia chính là một bước lên trời tạo hóa, đăng lâm tuyệt đỉnh cơ duyên!

Này càng để cho hơn nó đại lục ở bên trên các đại tộc, thậm chí là bên trong đại lục ở bên trên các thế lực lớn, cũng sẽ chạy theo như vịt.

Bất quá đối với sinh linh cùng thế lực tới nói, mặc dù nằm mộng cũng muốn có cơ hội lấy được Thiên Phúc đồ, có thể cũng biết đó là nằm mơ đều khó mà mơ tới.

Thiên Phúc đồ xuất hiện tỷ lệ quá nhỏ, loại kia cơ duyên, đó là các thế lực lớn các đại tộc đều muốn đỏ mắt.

Cho dù là xương đồ, đều đã đủ để cho những đại thế lực kia cũng muốn đỏ mắt nóng bỏng.

Mỗi lần Chí Tôn phúc địa mở ra, xương đồ cũng bất quá xuất hiện ba năm số lượng.

Nghe nói xương đồ đủ khả năng chỉ dẫn phúc địa, ẩn chứa cơ duyên tạo hóa liền đầy đủ kinh thế!

Huyền Cơ đồ thứ hai, nhưng cũng tuyệt đối kinh người.

Mỗi lần Chí Tôn phúc địa mở ra thời khắc, nếu là có thể tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ đạt được một bộ Huyền Cơ đồ, vậy đại biểu cùng các thế lực lớn các đại tộc, đủ để đề bất kỳ yêu cầu gì.

Có Huyền Cơ đồ, mong muốn cưới các đại tộc thần nữ Thánh nữ, mong muốn cưới tam đại Cổ Quốc chủ tộc công chúa, mong muốn hối đoái đủ loại bảo khí cùng thánh dược, cái kia đều sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Nhưng nếu thật là đạt được Huyền Cơ đồ, cũng sẽ không có vài người sẽ đi hối đoái những vật này.

Nghe nói, Huyền Cơ đồ chỉ dẫn phúc địa, vậy cũng là khó có thể tưởng tượng.

Hoàng Vận đồ số lượng xuất hiện nhiều nhất, dĩ nhiên đây cũng chỉ là so sánh với Huyền Cơ đồ cùng xương đồ mà nói.

Mỗi lần Chí Tôn phúc địa mở ra, Chí Tôn bên trong tòa thành cổ có thể xuất hiện Hoàng Vận đồ, nghe đồn cũng bất quá là một hai trăm số lượng.

Một hai trăm số lượng, nhìn như không ít.

Có thể này đừng nói là Chí Tôn phúc địa mở ra, sẽ hấp dẫn các đại lục thế lực lớn cùng các đại chủng tộc sinh linh, chỉ là phía bắc đại lục liền bực nào rộng lớn bao la, chỉ là phía bắc đại lục bên trên sinh linh cái kia đâu chỉ ngàn tỉ, các đại tộc vô số.

Một hai trăm số lượng Hoàng Vận đồ, có thể nghĩ chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, sẽ bị cạnh tranh chấp đoạt.

Vô luận là Hoàng Vận đồ, Huyền Cơ đồ, xương đồ, cũng sẽ ở Chí Tôn bên trong tòa thành cổ một chỗ thần bí chi địa xuất hiện.

Đến mức có thể đạt đươc hay không, vậy phải xem có hay không cơ duyên kia tạo hóa.

Gần nhất Chí Tôn Cổ Thành, mấy cái lớn như vậy cửa thành, một ngày mười hai canh giờ đều như nước chảy.

Lít nha lít nhít thân ảnh tiến vào Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, đại bộ phận đều là Thú tộc, không qua nhân tộc cũng sẽ không ít hơn bao nhiêu.

Ngoại trừ phía bắc đại lục bên trên bản thân nhân tộc bên ngoài, bên trong đại lục ở bên trên thế lực thân ảnh đều có đến đây.

To lớn uốn lượn cửa thành, giống như dãy núi chập trùng, Cự Long chiếm cứ.

Không có bất kỳ người nào dám trực tiếp tự tiện xông vào Chí Tôn Cổ Thành, cũng không dám trực tiếp bay vọt Chí Tôn Cổ Thành.

Đến Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, vô luận là ai, coi như là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng cái kia tam tộc cũng muốn trông coi Chí Tôn Cổ Thành quy củ.

Trần Cuồng lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại Chí Tôn Cổ thành chủ ngoài cửa thành.

Lớn như vậy Chí Tôn Cổ Thành, rộng rãi khó có thể tưởng tượng, liên miên chập trùng đến tầm mắt sức mạnh.

To lớn kiến trúc giống như Thần Sơn núi lớn đưa sừng sững, để cho người ta ngưỡng vọng, không khỏi lòng sinh một loại nhỏ bé cảm giác.

Đối Chí Tôn Cổ Thành, Trần Cuồng cũng không tính lạ lẫm.

Ngao

Đột nhiên, gào thét điếc tai, thú rống như sấm, khí tức hung hãn, một thớt thuần trắng như tuyết cự lang một tiếng sói tru, toàn thân thuần trắng như tuyết, nhưng hai con ngươi giống như huyết quang tràn ra, lôi kéo một cỗ xe kéo, hướng thẳng đến Trần Cuồng va chạm tới, đấu đá lung tung, không có chút nào thả chậm tốc độ.

Trần Cuồng sớm có phát giác, chẳng qua là không thèm để ý.

"Thất giai Bạch Ngọc huyết lang vì vật cưỡi, đây cũng là Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Đồ hoàng tử!"

"Kia nhân loại là ai, này đều không tách ra, này là muốn muốn chết sao?"

". . ."

Rộn rộn ràng ràng ngoài cửa thành thân ảnh như nước chảy, có người nhìn thấy màn này, lập tức lên tiếng kinh hô.

Tiếng thốt kinh ngạc có Thú tộc có nhân loại, nhưng đều có chút lạnh lùng, càng nhiều hơn chính là quen thuộc.

Có người cản tại tọa kỵ trước không chủ động tránh đi, vậy cũng chẳng khác gì là muốn chết.

Cho dù là tại bên trong đại lục ở bên trên, loại chuyện này cũng không ai sẽ nói cái gì, huống chi đây là tại phía bắc đại lục lên.

Hết thảy đều chẳng qua là mạnh được yếu thua thôi.

Tại phía bắc đại lục bên trên, một cái nhân loại nếu là bị Vu thú vật cưỡi đụng thành bùn máu, cái kia càng sẽ không bị người quan tâm.

Đặc biệt là tại Chí Tôn Cổ Thành chỗ như vậy, đến ngoài cửa thành còn không dưới vật cưỡi, cái kia đều tuyệt đối không phải bình thường Thú tộc.

Nhân tộc không chủ động tránh đi, vậy tương đương chính là mình nghĩ muốn tìm chết.

Ngao

Bạch Ngọc huyết lang gầm nhẹ, tốc độ không giảm, vọt thẳng đụng mà đi, mắt thấy là phải đến trước mắt.

Vù

Nhưng vào lúc này, một bóng người xinh đẹp lướt đi, tại trong chớp mắt đem cái kia Trần Cuồng đưa đến một bên, một cỗ lực lượng vô hình lao ra, đem Bạch Ngọc huyết lang ngăn cản.

Ngao

Bạch Ngọc huyết lang gào thét, lập tức ngừng bước, xe kéo lay động, bụi đất tung bay.

A

Rất nhiều người gặp được kinh ngạc một màn, vì đó kinh ngạc tán thán.

Đó là một cái tuyệt mỹ Khuynh Thành nữ tử, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, bất quá là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, dáng người Khuynh Thành, một khuôn mặt động tâm hồn người, càng là mang theo uy nghiêm quý khí, nhường người nhìn mà sợ, mi tâm bên trên một viên táo đỏ lớn nhỏ màu bạc ấn ký như ẩn như hiện, giống như tia chớp màu bạc, vì đó bằng thêm mấy phần yêu mị.

"Thiên Đồng Tuyết Hồ, Tuyết Phi Huyên!"

Bốn phía xôn xao thanh âm bên trong, có âm thanh truyền ra, nhận ra này uy nghiêm mà yêu mị ở tuyệt mỹ nữ tử.

"Tuyết Phi Huyên, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Chí Tôn, được vinh dự Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy chục vạn năm đệ nhất thiên tài!"

"Truyền thuyết Tuyết Phi Huyên là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong từ trước tới nay trẻ tuổi nhất cửu giai, là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tương lai!"

"Tuyết Phi Huyên hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ!"

Rất nhanh, chung quanh nghị luận ầm ĩ, vì đó kinh ngạc tán thán.

Tuyết Phi Huyên, dạng này một cái danh hiệu tại trong thú tộc rất có thanh danh, tuyệt đối là đương thời Thú tộc thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, cực kỳ cường đại, xuất từ Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, mặc dù tại toàn bộ trong thú tộc cũng không tính là Chí Tôn Thú tộc, so ra kém Kim Sí Đại Bằng nhất tộc cùng Viên tộc các loại, này chút chỉ ở Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc phía dưới siêu cấp đại tộc.

Nhưng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc cũng tuyệt đối không yếu, tộc bên trong cũng có được Thần cảnh cường giả đi ra.

Mà lại mọi người đều biết, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc dựa lưng vào Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, mặc dù số lượng cực kỳ thưa thớt vô cùng, nhưng tuyệt đối mạnh mẽ, coi như là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc cũng phải tìm cho mấy phần mặt mũi..