Chương 2045: Yêu gia

Chương 2045: Yêu gia

Tuyết Phi Huyên được vinh dự Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy chục vạn năm tới đệ nhất thiên tài, có thể nghĩ huyết mạch chí cao, thiên tư mạnh.

"Sưu sưu. . ."

Tới đồng thời, lại lần nữa mấy đạo thân ảnh đi ra, có nam có nữ, đều có chút tuổi trẻ, nam tử đều là bộ dáng tuấn lãng, nữ tử đều xinh đẹp như hoa, khí chất không tầm thường, trước tiên đến Tuyết Phi Huyên bên người.

"Tuyết Phi Huyên, ngươi có ý tứ gì!"

Làm Bạch Ngọc huyết lang bình tĩnh, xe kéo bình ổn, một đạo tiếng hét phẫn nộ cũng theo xe kéo bên trên truyền ra, thanh âm chói tai!

Xe kéo bên trên, giờ phút này rõ ràng một cái kim bào cẩm y nam tử ở giữa ngồi ngay ngắn, thân hình cực kỳ thấp bé, cho người ta một loại đầu trâu mặt ngựa cảm giác, nhưng quanh thân trong lúc vô hình khí tức cực kỳ cường đại, đặc biệt là một đôi đồng tử bên trong kim quang lấp lánh, như là lộ ra kim sắc thiểm điện, để cho người ta không thể khinh thường!

Thấp bé nam tử hai bên, còn có hai cái tuổi không lớn lắm mỹ mạo nữ tử đi theo.

Hai người thị nữ tư thái uyển chuyển, dáng người cao ráo, mắt mang mị ý, một mực rúc vào kim bào nam tử hai bên.

"Quả nhiên là Kim Đồ hoàng tử!"

"Kim Đồ hoàng tử tới Chí Tôn Cổ Thành, xem ra kim vùng dậy Thánh tử cũng sẽ không nhiều xa!"

"Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cũng là tại đương thời đi ra một vị khó có thể tưởng tượng Chí Tôn!"

". . ."

Cũng có người nghị luận liễn người bên trong xe, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Đồ hoàng tử, tại Thú tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong cũng tuyệt đối xem như thanh danh hiển hách.

Phiên Thiên Phệ Kim Thử cũng tuyệt đối là đại tộc, so với Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tới muốn cường thịnh không ít.

Mà Kim Đồ hoàng tử tại Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng có thể bài danh hàng đầu, chỉ ở Kỳ huynh kim vùng dậy Thánh tử phía dưới.

"Không có ý gì, chẳng qua là đi ngang qua."

Tuyết Phi Huyên ngước mắt nhìn phía xe kéo bên trong Kim Đồ hoàng tử, âm như âm thanh thiên nhiên, sắc mặt bình tĩnh, tự có lấy một cỗ uy nghiêm, khiến người ta cảm thấy lãnh diễm.

"Thật sao, cái kia một người này loại liền đi chết đi!"

Xe kéo bên trong, Kim Đồ hoàng tử tiếng nói vừa ra, trong ánh mắt như là có kim sắc thiểm điện lướt đi, đưa tay ở giữa một vệt kim quang xuyên thủng hư không, giống như hóa thành màu vàng kim trường mâu, mục tiêu trực chỉ Trần Cuồng.

"Hà tất như thế."

Tuyết Phi Huyên mở miệng, vung tay áo quét qua, đầu ngón tay bên trong một vệt ánh bạc tấm lụa lướt đi, trực tiếp đem Kim Đồ hoàng tử công phạt hóa giải.

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng đánh giá bên người ra tay Tuyết Phi Huyên, nhiều hứng thú, vẻ mặt gió nhẹ mây bay.

"Tuyết Phi Huyên, ngươi là cố ý nhằm vào ta sao!"

Xe kéo bên trên, Kim Đồ hoàng tử ánh mắt lăng lệ, thanh âm chói tai, khí tức cường đại  khiến cho đến chung quanh năng lượng thiên địa đều tại hỗn loạn, hư không xuất hiện vặn vẹo hình dạng.

"Chưa nói tới, chỉ là ta đã cứu người, ngươi giết không được!"

Tuyết Phi Huyên mở miệng, thanh âm nhàn nhạt uy nghiêm, vẻ mặt lãnh diễm.

"Cái kia ta hôm nay liền muốn giết này nhân loại đâu!"

Kim Đồ hoàng tử lạnh giọng, ánh mắt sát ý đấu bắn, âm lãnh nhìn chằm chằm Tuyết Phi Huyên.

"Ta nói qua, ngươi giết không được!" Tuyết Phi Huyên nói.

"Tuyết Phi Huyên, vì một cái nhân loại, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc là muốn cùng ta Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc đối nghịch à, ngươi cần phải hiểu rõ hậu quả, đừng tưởng rằng sau lưng ngươi có yêu gia, liền có thể bỏ qua hết thảy!"

Kim Đồ hoàng tử lạnh giọng càng thịnh, chẳng qua là nâng lên yêu gia dạng này một cái danh hiệu, cũng không nhịn được răng có chút cắn chặt.

"Yêu gia!"

Dạng này một cái danh hiệu, bốn phía lít nha lít nhít thân ảnh cũng lập tức nhịn không được biến sắc.

Yêu gia!

Này tại phía bắc đại lục Thú tộc cùng thế hệ bên trong, tuyệt đối là một cái không vòng qua được danh hiệu.

Cho dù là tại toàn bộ phương hướng tứ đại lục Thú tộc tuổi trẻ cùng thế hệ bên trong, yêu gia cũng là một cái lượn quanh không ra danh hiệu.

Bạch Hổ nhất tộc Hổ Thiên Quân, Long tộc Long Nhất, Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Cửu, còn có Huyền Vũ nhất tộc Huyền thánh giáp, đương thời Thú tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong cường đại nhất bốn người, cũng chẳng khác gì là toàn bộ chỉnh cái thế hệ tuổi trẻ bên trong cường đại nhất bốn người.

Bên trong đại lục ở bên trên lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống, cùng với một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc bên trong Thánh tử thần nữ, như là Lôi Vô Địch, Tịnh Thương Huyền đám người mặc dù một dạng rất mạnh, sợ là cũng muốn hơi kém Hổ Thiên Quân, Long Nhất, Phượng Cửu cùng với Huyền thánh giáp phía dưới.

Toàn bộ đương thời cũng đều cho rằng như vậy!

Hổ Thiên Quân, Long Nhất, Phượng Cửu, Huyền thánh giáp này tôn thuần huyết hậu duệ Chí Tôn bên trong, trong đó dùng Huyền thánh giáp thấp nhất điều, rất ít đi ra thế gian, nghe nói một mực tại bế quan.

Tứ đại lục Thú tộc ngoại trừ này chói mắt nhất bốn tôn thuần huyết Chí Tôn bên ngoài, trên thực tế cũng còn có một số thanh danh hiển hách hạng người, một dạng loá mắt vô cùng, có diệu thói đời hoa, chẳng qua là bị Hổ Thiên Quân cùng Long Nhất bọn bốn người quá hào quang chói sáng chỗ che đậy.

Tỉ như Viên tộc Viên Bất Thế, đây tuyệt đối là một tôn đáng sợ tồn tại, một dạng là vô địch chí tôn tồn tại.

Yêu gia, so với Viên Bất Thế chỉ có hơn chứ không kém.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc thuần huyết hậu duệ Chí Tôn, yêu gia bản thân cường hãn vang vọng toàn bộ phía bắc đại lục.

Huyền thánh giáp hàng năm bế quan, yêu gia đại biểu cho liền là phía bắc đại lục thế hệ tuổi trẻ số một.

Thậm chí còn có nghe đồn, yêu gia sẽ không ở Huyền thánh giáp phía dưới.

Nghe nói thật lâu trước đó, yêu gia từng cùng Huyền thánh giáp giao thủ qua, hai người cũng không từng phân ra thắng bại.

"Cũng chưa nói tới cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc đối nghịch!"

Tuyết Phi Huyên con ngươi chỗ sâu hơi có biến sắc, nhưng lập tức y nguyên thần sắc bình tĩnh, nói: "Việc này cùng yêu gia cũng không quan hệ, hắn là hắn, ta là ta!"

"Một cái nhân loại nhỏ bé, chẳng lẽ ngươi Tuyết Phi Huyên nhìn như lãnh diễm, trên thực tế lại đối một cái nhân loại nhỏ bé có yêu thích không thành, cũng không biết yêu gia nếu là biết, đến lúc đó có thể hay không có ý nghĩ gì, ha ha ha. . ."

Xe kéo bên trên, Kim Đồ hoàng tử cười lạnh không ngớt, ngữ khí nghiền ngẫm, nhưng coi như là sau lưng của hắn có Kỳ huynh kim vùng dậy Thánh tử, cũng không thể không kiêng kị yêu gia.

Hắn biết rõ, ca ca hắn kim vùng dậy Thánh tử rất mạnh, cùng thế hệ bên trong khó mà có người không đủ đánh đồng, nhưng ở yêu gia trước mặt cũng phải cúi đầu.

Mà yêu gia, đó là Tuyết Phi Huyên vị hôn phu!

Hưu

Tuyết Phi Huyên cuối cùng không còn bình tĩnh nữa, dung nhan tuyệt mỹ phía trên con ngươi lạnh lẽo, đầu ngón tay nhô ra, một đạo ánh bạc tấm lụa trực tiếp lướt đi, mục tiêu trực chỉ xe kéo.

Ầm

Bạch Ngọc huyết lang lôi kéo xe kéo là bảo vật, nhưng cũng bị ánh bạc tấm lụa xuyên thủng, lập tức chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ tung.

Hưu

Kim Đồ hoàng tử mang theo hai cái đã Hoa Nhan thất sắc thị nữ cấp tốc lướt đi, thấp bé thân hình so với bên người hai cái trái phải thị nữ muốn thấp hơn hai cái đầu, nhưng giờ phút này trên người khí tức lại là vô cùng lăng lệ cường hãn.

"Khặc khặc. . . Tốt, hết sức tốt, tốt một cái Tuyết Phi Huyên, ta nhìn ngươi có thể che chở này nhân loại bao lâu, hắn tuyệt đối chết chắc!"

Nhìn đã chia năm xẻ bảy xe kéo, Kim Đồ hoàng tử âm lệ cười lạnh, trong mắt lạnh lẻo khiếp người.

"Ca của ngươi tới còn tạm được, ngươi còn không được!"

Tuyết Phi Huyên con ngươi nhiều hơn mấy phần lãnh ý, khí chất càng bằng thêm lãnh diễm.

Nhìn thẳng Tuyết Phi Huyên, Kim Đồ hoàng tử sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Hắn chưa từng nhận qua như vậy nhục nhã, cho dù là cùng Tuyết Phi Huyên một trận chiến, hắn cũng không phải không dám.

Có thể thật sự là hắn không thể không kiêng kị yêu gia!

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, chính hắn cũng biết, mặc dù dám cùng Tuyết Phi Huyên một trận chiến, nhưng hắn lấy không đến bất luận cái gì tiện nghi, cuối cùng sợ là còn ăn thiệt thòi..