Chương 2046: Kinh người ngữ điệu

Chương 2046: Kinh người ngữ điệu

"Núi không chuyển nước chuyển!"

Cuối cùng, Kim Đồ hoàng tử lưu lại một câu như vậy ngoan thoại về sau, mang theo hai người thị nữ cùng Bạch Ngọc huyết lang chật vật rời đi, tiến vào Chí Tôn Cổ Thành.

"Dùng Kim Đồ hoàng tử ngang ngược càn rỡ tính cách, thế mà tránh né mũi nhọn!"

"Tại toàn bộ phía bắc đại lục bên trên, Kim Đồ hoàng tử còn chưa bao giờ từng né tránh qua người nào đi!"

"Đừng nói là loài người, coi như là rất nhiều Thú tộc, cũng đều bị Kim Đồ hoàng tử ức hiếp đến không dám lên tiếng!"

"Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc vốn là mạnh mẽ, Kim Đồ hoàng tử cũng có được Chí Tôn chi tư, đặc biệt là sau lưng còn có Kỳ huynh kim vùng dậy Thánh tử, toàn bộ phía bắc đại lục bên trên ai dám trêu chọc!"

"Tuyết Phi Huyên cũng không đồng dạng, Thiên Đồng Tuyết Hồ mấy chục vạn năm khó đi ra thuần huyết Chí Tôn, vẫn là yêu gia vị hôn thê, này thua thiệt, Kim Đồ hoàng tử cũng chỉ có thể ăn!"

"... ..."

Nhìn Kim Đồ hoàng tử thế mà tránh né mũi nhọn, chung quanh tụ tập người kinh ngạc cũng không ngoài ý muốn.

Kim Đồ hoàng tử vô luận là tự thân vẫn là bối cảnh, đều đủ mạnh.

Tuyết Phi Huyên mặc dù Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc so sánh cùng nhau mặc dù yếu một ít.

Có thể Tuyết Phi Huyên tự thân càng cường đại hơn, mà lại càng là yêu gia vị hôn thê.

Yêu gia, toàn bộ đương thời cùng thế hệ bên trong  có thể nói có thể cùng Hổ Thiên Quân chờ người tề tựu tên, thế hệ trước cường giả cũng không dám anh kỳ phong!

Ai dám động đến Tuyết Phi Huyên, cũng không thể nghi ngờ tương đương khiêu khích yêu gia.

Hậu quả có thể nghĩ!

Kim Đồ hoàng tử rời đi, chung quanh tụ tập người vây xem cũng lặng yên tản ra.

Nhưng gần nhất Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài các tộc như nước chảy, chung quanh y nguyên náo nhiệt huyên náo.

"Phi Huyên tỷ, vì một cái nhân loại đắc tội Kim Đồ hoàng tử không cần thiết."

Tuyết Phi Huyên bên người chen chúc một đám tộc nhân bên trong có người mở miệng, vừa mới mặc dù cũng không từng lui lại, cũng chưa từng ngăn cản Tuyết Phi Huyên, hiện tại Kim Đồ hoàng tử thối lui, lại đều trong lòng bắt đầu lo lắng.

Phía bắc đại lục bên trên, sợ là cũng không có mấy người không biết Kim Đồ hoàng tử có thù tất báo tính cách.

Hôm nay Kim Đồ hoàng tử mặc dù ở bề ngoài có lẽ kiêng kị, sau lưng lại sợ là không sẽ bỏ qua.

Đắc tội Kim Đồ hoàng tử dạng này người, tuyệt đối không là một chuyện tốt.

"Đã đắc tội, cái kia cũng không cần lo lắng!"

Tuyết Phi Huyên mở miệng, khí chất khôi phục uy nghiêm, nhưng này loại đến từ trong xương cùng trong huyết mạch yêu mị vô pháp ẩn giấu, có một loại đặc biệt dụ hoặc, nhưng không người nào dám khinh nhờn, sẽ vì hắn chấn nhiếp.

"Vậy nhân loại này làm sao bây giờ?"

Một cái Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thanh niên mở miệng, nhàn nhạt lườm Trần Cuồng liếc mắt, bộ dáng tuấn lãng, Thần tử thẳng tắp, một đôi mắt lộ ra yêu dị ánh sáng, mặc dù đã hoá hình, nhưng rõ ràng có thể khiến người ta cảm thấy đây là Thú tộc.

Tuyết Phi Huyên nhìn Trần Cuồng liếc mắt, dung nhan tuyệt mỹ bên trên, đôi mắt đẹp khẽ động.

Này nhân loại thanh niên từ đầu tới đuôi tựa hồ cực kỳ bình tĩnh, thậm chí là gió nhẹ mây bay, mà lại ánh mắt cực kỳ đặc biệt, tựa hồ một mực tại nhìn nàng, tầm mắt còn không thêm che lấp, có thể hết lần này tới lần khác để cho nàng cũng không có cảm giác được không vui, không giống như là mặt khác một chút nam tử tầm mắt như vậy ô trọc.

Này nhân loại thanh niên ánh mắt vô cùng trong veo, cũng mang theo một loại thâm thúy, để cho nàng nhìn lên một cái, đều xuất hiện một loại mông lung cảm giác.

"Ta xuất thủ cứu ngươi, nhưng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Đồ hoàng tử bởi vậy cũng đã ghi hận ngươi, ngươi nếu là muốn sống, cái kia tốt nhất lập tức rời xa Chí Tôn Cổ Thành, còn có một chút cơ hội sống sót."

Cuối cùng, Tuyết Phi Huyên dạng này nói với Trần Cuồng.

"Ta tiến vào Chí Tôn Cổ Thành còn có việc, không có ý định rời đi." Trần Cuồng nói.

"Nếu như ngươi không có ý định rời đi, cái kia tốt nhất là đi theo bên người chúng ta, bằng không sợ là cái kia Kim Đồ hoàng tử sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe Trần Cuồng, Tuyết Phi Huyên có chút ngoài ý muốn, này nhân loại thanh niên ánh mắt để cho nàng càng là nhìn, càng là tự dưng có một loại mông lung cảm giác, giống như là không để cho nàng dám nhiều nhìn.

Nhưng Tuyết Phi Huyên cũng không có suy nghĩ nhiều, quay người hướng phía Chí Tôn Cổ Thành cửa thành mà đi.

Lần này tới Chí Tôn Cổ Thành, nàng cũng còn có chuyện trọng yếu.

"Nhân loại gia hỏa cũng là tốt vận, cũng là gặp gỡ phi Huyên tỷ, bằng không chết cũng không biết chết như thế nào."

"Theo sát một điểm, mặc dù Chí Tôn bên trong tòa thành cổ Kim Đồ hoàng tử không dám quang minh chính đại ra tay, nhưng một khi có cơ hội, chắc chắn sẽ không buông tha ngươi."

Mấy cái Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thanh niên nam nữ nhàn nhạt lườm Trần Cuồng liếc mắt.

Một cái nhân loại thanh niên, bọn hắn không có để ý, xem như đã hết sức khách khí.

Tại phía bắc đại lục bên trên, đặc biệt là đối thú bên trong đại tộc mà nói, nhân loại thân phận địa vị chỉ có trở thành tôi tớ.

Nhân tộc muốn trở thành tùy tùng, vậy phải xem tự thân Chiến Đạo thiên tư.

Trần Cuồng cũng không có để ý Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy người này thái độ, y nguyên gió nhẹ mây bay, khẽ mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, ta còn không cần các ngươi chiếu cố, kia cái gì Kim Đồ hoàng tử nếu thật là động thủ với ta, sợ là Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc đều phải hối hận không kịp."

Đang khi nói chuyện, Trần Cuồng cũng cất bước hướng phía thành bên trong đi đến.

Mấy câu nói như vậy, theo một cái nhân loại thanh niên trong miệng nói ra, mà lại là tại Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài, nhường Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy người không chịu được kinh ngạc.

Khẩu khí này không thể bảo là không không lớn, đơn giản kinh người!

"Ngươi đến từ Thánh Đạo tông, Vẫn Thần tinh vực, Lôi gia, Chiến Đế cốc, vẫn là Tiệt Thiên giáo cùng Thái Cổ thần sơn?"

Một cái Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thanh niên không chịu được nhìn chằm chằm Trần Cuồng hỏi, con ngươi hiện ra ánh sáng ma quái.

Mặc dù nói nhân loại tại phía bắc đại lục bên trên địa vị cực thấp, có thể cái kia lục đại ẩn thế cổ lão sơn môn đạo thống bên trong người, cũng vẫn là sẽ để cho Thú tộc kiêng kị, biết cái kia lục đại cổ lão sơn môn đạo thống cũng không dễ chọc, ngoại trừ Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ chờ số rất ít một chút siêu cấp đại tộc bên ngoài  bình thường thú bên trong đại tộc cũng đích thật là muốn kiêng kỵ.

Nếu là này nhân loại thanh niên đến từ cái kia lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống, cái kia Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc sợ là hoàn toàn chính xác muốn kiêng kị mấy phần.

Đương nhiên, tiền đề sợ là gia hỏa cũng nhất định phải là tuyệt đại thiên kiêu, hoặc là Chí Tôn chi tài cấp bậc tồn tại.

Bằng không cái kia lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống, sợ là tại phía bắc đại lục bên trên cũng không đến mức vì một cái đệ tử, mà cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc làm to chuyện.

Trần Cuồng lắc đầu, nói: "Không phải."

Một nữ tử, hoá hình ước chừng hai bốn hai lăm bộ dáng, bộ dáng mỹ mạo, tư thái thướt tha, con ngươi chứa mị, hỏi: "Cái kia ngươi đến từ một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc?"

Một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc tám thế lực lớn, mặc dù phải kém hơn Chiến Đế cốc cùng Thái Cổ thần sơn chờ sơn môn đạo thống, nhưng cũng là nhân tộc bên trong cường đại nhất sơn môn đạo thống một trong.

Trần Cuồng vẫn là lắc đầu, nói: "Không phải."

"Vậy ngươi còn khẩu khí lớn như vậy, nhân loại quả nhiên không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng vô tri!"

Vừa mới mở miệng nữ tử chân mày to chau lên, vốn là đối với nhân loại cũng không hảo cảm gì, giờ phút này càng thêm không có hảo cảm dâng lên.

"Ta là nói thật, kia cái gì Kim Đồ hoàng tử nếu thật là động thủ với ta, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc tất nhiên sẽ rước lấy đại họa." Trần Cuồng cười nói.

"Cuồng vọng, ngươi nếu là có lấy bực này bản sự, vừa mới không cần phi Huyên tỷ xuất thủ tương trợ!"

"Nếu không phải vừa mới phi Huyên tỷ ra tay, ngươi đã trở thành thịt nát!"

Mấy cái Thiên Đồng Tuyết Hồ đều đối xử lạnh nhạt liếc xéo, một nhân loại như vậy thanh niên quá mức cuồng vọng vô tri..