Chương 2047: Mắt thứ ba Thiên đồng tử

Chương 2047: Mắt thứ ba Thiên đồng tử

"Đắc tội Kim Đồ hoàng tử, thế mà còn muốn đi Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, chẳng lẽ còn muốn đạt được phúc cầu hay sao?"

Vài người xếp hàng vào thành, cũng đều bạch nhãn nghị luận Trần Cuồng.

Bọn hắn cảm thấy này nhân loại thanh niên còn muốn lấy tiến vào Chí Tôn Cổ Thành, khẳng định là tham lam muốn có được phúc cầu.

"Cũng là nói đúng, ta đi Chí Tôn Cổ Thành, hoàn toàn chính xác chính là vì phúc cầu."

Trần Cuồng cũng không thèm để ý mấy người kia thái độ, ngược lại nhiều hứng thú.

"Ngươi cho rằng muốn có được phúc cầu đơn giản à."

Lúc trước quở trách Trần Cuồng nữ tử mở miệng, trong con ngươi là không biết tự lượng sức mình ánh mắt nhìn Trần Cuồng.

"Hẳn là cũng không khó đi."

Trần Cuồng nói như vậy, vẻ mặt mang theo vài phần nụ cười, nói: "Hoàng Vận đồ không khó, Huyền Cơ đồ cũng là hơi khó một chút, bất quá muốn có được cũng không tính quá khó khăn. Muốn có được xương đồ, cũng là hoàn toàn chính xác cần một chút thời gian, nhưng cũng không tính được cái gì khó khăn quá lớn, chỉ là có chút phức tạp."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng lúc này mới dùng một chút thở dài giọng điệu nói ra: "Đến mức Thiên Phúc đồ, cái kia đích thật là không dễ dàng, vấn đề lớn nhất không phải độ khó cùng thời gian, mà là cần một chút vận khí, ta nếu là ra tay, cũng chỉ có chín thành cơ hội tìm được, hi vọng lần này có khả năng chuyến đi này không tệ, nếu không, cũng chỉ có thể đủ mạnh."

Mấy cái Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc nam nữ tầm mắt nhìn về phía Trần Cuồng, cũng không khỏi là ngạc nhiên dâng lên.

Liền đi tại phía trước Tuyết Phi Huyên, nghe phía sau nghị luận, cũng cũng không khỏi chân mày to chớp chớp.

"Khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Quá vô tri cuồng vọng!"

"Này nhân loại sợ không phải tu luyện tẩu hỏa nhập ma thần chí không rõ!"

Ngắn ngủi dừng lại, mấy cái Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc nam nữ không khỏi là tầm mắt khinh thường.

Mấy câu nói như vậy, quá mức vô tri cùng cuồng vọng, khẩu khí quá lớn.

Để bọn hắn hoài nghi này nhân loại thanh niên khẳng định là tẩu hỏa nhập ma thần chí không rõ.

Đạt được Thiên Phúc đồ cơ hội có chín thành?

Thế gian này ai dám nói lời như vậy!

Mọi người đều biết, Thiên Phúc đồ sợ là vài vạn năm cũng khó có thể xuất hiện một lần.

Muốn có được Thiên Phúc đồ, đó là bực nào tạo hóa cơ duyên.

Đừng nói là Thiên Phúc đồ, mỗi lần Chí Tôn phúc địa mở ra, xương đồ cũng bất quá xuất hiện ba năm số lượng, ẩn chứa cơ duyên tạo hóa liền đầy đủ kinh thế!

Coi như là Huyền Cơ đồ cũng tuyệt đối kinh người, nếu là có thể tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ đạt được một bộ Huyền Cơ đồ, vậy đại biểu cùng các thế lực lớn các đại tộc đề bất kỳ yêu cầu gì.

"Đừng nói Thiên Phúc đồ cùng xương đồ, ngươi nếu là có thể đạt được một bộ Huyền Cơ đồ, đến lúc đó ta có khả năng tiện nghi ngươi một cái nhân loại, mặc cho ngươi cách làm lại như thế nào!"

Lúc trước cái kia đối Trần Cuồng tối vi không vừa lòng nữ tử mị nhãn liếc xéo, .

Không biết bao nhiêu nhân loại đối Hồ tộc nữ tử chạy theo như vịt.

Hồ tộc nữ tử sau khi hóa hình, loại kia Mị Thái cùng dụ hoặc, là nhân tộc nữ tử khó mà có được.

Nghe nói bên trong đại lục ở bên trên không ít nhân tộc siêu cấp cường giả cùng cự phách, đều có này loại yêu thích.

Đây cũng không phải là cái gì đại bí mật.

Nữ tử này tuổi còn trẻ dùng hoá hình, huyết mạch cùng thiên tư cao không thể nghi ngờ, so với bình thường nhân tộc thiên kiêu còn mạnh hơn, mấy câu nói như vậy ý vị sâu xa, đối nam tử mà nói cũng tràn đầy một loại khó mà chống cự dụ hoặc.

"Ngươi đây chính là nghĩ chiếm ta tiện nghi a, ta cũng không phải người tùy tiện."

Trần Cuồng cười một tiếng nói: "Huống chi ta lấy lấy Huyền Cơ đồ, mong muốn cưới các đại tộc thần nữ Thánh nữ, mong muốn cưới tam đại Cổ Quốc chủ tộc công chúa, mong muốn cùng những cái kia đại tộc thế lực hối đoái đủ loại bảo khí cùng thánh dược đều sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, ngươi nói ngươi có phải hay không chiếm ta tiện nghi."

Ngươi

Nữ tử mị nhãn ngậm lấy ôn nộ trừng mắt Trần Cuồng, cảm giác mình nhận lấy nhục nhã.

"Các ngươi vì ta ra tay, cũng coi như ta thiếu các ngươi một phần tình, Thiên Phúc đồ khẳng định là không thể đưa các ngươi, các ngươi có khả năng đi theo ta, đến lúc đó nghĩ biện pháp cho các ngươi tìm xem xương đồ đi, nếu là tìm không thấy xương đồ, vậy ít nhất đưa các ngươi một bộ Huyền Cơ đồ." Trần Cuồng đối nữ tử này hỏi.

Nữ tử vốn là mị nhãn nén giận, nghe vậy, mặc dù có chút không tin, nhưng vẫn là không chịu được ngạc nhiên, nói: "Khẩu xuất cuồng ngôn, dựa vào cái gì tin ngươi!"

"Tin hay không tùy các ngươi, ngược lại ta lại không lừa các ngươi cái gì, các ngươi cũng không có tổn thất đi." Trần Cuồng nói.

Nghe những lời này, mấy người tựa hồ cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Đi ở phía trước Tuyết Phi Huyên hơi hơi ngừng bước, chân mày to hơi nhíu, quay người nhìn phía Trần Cuồng, nói: "Ngươi khẩu khí xác thực rất lớn, bất quá đây là Chí Tôn Cổ Thành, dùng nhân loại các ngươi lại nói, Vân Long hỗn tạp, tam giáo cửu lưu, vẫn là không nên nói lung tung thì tốt hơn."

"Ta nói qua tin hay không tùy các ngươi, ngược lại ta lại không lừa các ngươi cái gì, các ngươi cũng không có tổn thất. Nếu là nguyện ý tin tưởng, vậy hãy theo ta, thuận tay đưa các ngươi một phiên cơ duyên, nếu là không nguyện ý tin tưởng ta, quên đi."

Trần Cuồng y nguyên mây trôi nước chảy, cất bước theo Tuyết Phi Huyên bên người đi qua.

Phía trước đã là lớn như vậy cửa thành, như nước chảy thân ảnh đang khi tiến vào nội thành.

"Chí Tôn bên trong tòa thành cổ cấm bay bay lượn, cấm chỉ tư đấu, người vi phạm nghiêm trị không tha!"

Cửa thành hay không thời gian có thân mang áo giáp cường giả mở miệng, thanh âm điếc tai!

"Phi Huyên tỷ, này nhân loại quá cuồng vọng!"

"Vô tri cuồng vọng!"

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy cái nam nữ trẻ tuổi vẫn đang đếm rơi, sẽ không tin tưởng một người như vậy loại thanh niên lời.

Bọn hắn cũng không ngốc, đừng nói là xương đồ, coi như là Huyền Cơ đồ, như kia nhân loại thanh niên chính mình nói, một bộ Huyền Cơ đồ có thể cho các thế lực lớn đại tộc chạy theo như vịt, mở ra bất kỳ yêu cầu gì, cái tên này như thế nào lại đưa cho bọn họ.

Nói chuyện quở trách ở giữa, mấy người cũng tiến vào thành.

Rộn rộn ràng ràng thân ảnh, đến từ đương thời các phương, có nhân tộc, có Thú tộc, còn có hoá hình Thú tộc, thậm chí có thể nhìn thấy một chút Linh Tộc sinh linh, phi thường náo nhiệt, ồn ào xông tiêu.

Tuyết Phi Huyên con ngươi nhìn phía phía trước, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

Một nữ tử hỏi: "Phi Huyên tỷ, ngươi không phải là tin kia nhân loại lời a?"

"Ngược lại chúng ta cũng muốn đi tìm phúc cầu, cùng một chỗ tiến lên cũng chưa chắc không thể."

Tuyết Phi Huyên đi theo Trần Cuồng bước chân.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy cái thanh niên nam nữ nhìn nhau, cũng lập tức đành phải đi theo.

"Không biết các hạ đến từ phương nào?"

Tuyết Phi Huyên đến Trần Cuồng bên người, âm như âm thanh thiên nhiên, con ngươi chỗ sâu có hào quang nhàn nhạt, mi tâm bên trên cái kia một viên táo đỏ lớn nhỏ như ẩn như hiện màu bạc ấn ký, giờ phút này cũng giống như có màu bạc hồ quang điện lược động, bằng thêm mấy phần yêu mị.

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, nghe nói một khi Thiên đồng tử mở ra, bên trên có thể dòm thời không gông cùm xiềng xích, hạ mong muốn chúng sinh, truyền thuyết Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đã từng có một vị cổ tổ, nhờ vào đó bước vào đế đạo, có thể cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ sóng vai. Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong hiện tại cũng còn có Đế Cảnh khí tức, chẳng qua là quá mức xa xưa, vô số năm qua, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc lại không người có thể mở ra Thiên đồng tử."

Trần Cuồng nhiều hứng thú nhìn Tuyết Phi Huyên trong mi tâm cái kia như ẩn như hiện màu bạc ấn ký, nói: "Ngươi huyết mạch thiên tư cũng không tệ  bất quá, cũng chưa từng đến mở ra Thiên đồng tử mức độ.".