Chương 2048: U không thuyền

Chương 2048: U không thuyền

"Ngươi thế mà biết này chút!"

Tuyết Phi Huyên kinh ngạc động dung, nhưng cũng chưa từng quá mức giật mình.

Này cũng không tính là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc che giấu.

Chẳng qua là biết này chút, còn là một cái nhân loại, cái kia tuyệt sẽ không là người bình thường.

"Này chút cũng không tính là gì che giấu, thế gian người biết không ít, bất quá liền ngươi bây giờ chưa từng triệt để mở ra Thiên đồng tử, cũng không cần tùy ý nhìn trộm ta."

Trần Cuồng chậm rãi nói: "Mong muốn một phiên cơ duyên, đi theo ta liền tốt."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng chậm rãi rời đi.

Tuyết Phi Huyên con ngươi âm thầm động dung.

"Phi Huyên tỷ, cái tên này cũng quá cuồng đi!"

Mấy cái Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc nam nữ trẻ tuổi oán hận không thôi, còn chưa từng thấy đến phía bắc đại lục bên trên như thế tự đại cuồng vọng nhân loại.

"Hắn có lẽ có ít lai lịch cùng thủ đoạn, ít nhất, ta nhìn không thấu!"

Tuyết Phi Huyên nói nhỏ, xem như đối bên người tộc nhân dặn dò.

Rộn rộn ràng ràng đường đi, sinh linh như nước chảy.

Đủ loại sau khi hóa hình lộ ra hình thù kỳ quái Thú tộc, cũng khắp nơi rõ ràng.

Nhưng lần này không ai sẽ cảm thấy kỳ quái.

Những người này cũng không phải hoá hình thất bại, đại bộ phận là trong xương cốt có tự thân Thú tộc huyết mạch kiêu ngạo, cố ý bảo lưu lấy một chút tự thân Thú tộc đặc chủng, tỉ như Giao Long nhất tộc sẽ giữ lại Giao sừng, Ngưu tộc sẽ giữ lại sừng trâu, như là như thế.

Thành bên trong đủ loại cửa hàng phồn hoa, đủ loại tài nguyên tu luyện rực rỡ muôn màu.

Tiếng rao hàng huyên náo, náo động tiếng xông tiêu.

Gần nhất Chí Tôn Cổ Thành người đông nghìn nghịt, trình độ náo nhiệt dị thường.

Trần Cuồng nhiều hứng thú, nhưng cũng không có dừng lại, có địa phương muốn đi.

... ... ...

Chí Tôn Cổ Thành, giống như một nước, cổ lão rộng rãi.

Nơi nào đó bình tĩnh trong đình viện.

Kim Đồ hoàng tử ngồi ngay ngắn, ánh mắt âm trầm  khiến cho đến sau lưng hai cái mỹ mạo thị nữ cũng có vẻ hơi nhút nhát, không dám lúc này trêu chọc vị này tính cách bất thường hoàng tử.

"Hoàng tử, Tuyết Phi Huyên cùng kia nhân loại tựa hồ đang hướng Hư u ngục hỏa giới !"

Có người đối Kim Đồ hoàng tử bẩm báo, thân hình thấp bé, trung niên bộ dáng, nhưng trên người khí tức không tầm thường.

"Hư u ngục hỏa giới, này không ngoài ý muốn, các nàng cũng là vì phúc cầu!"

Kim Đồ hoàng tử trong mắt hơi lạnh tỏa ra, nói: "Đã như vậy, vậy liền bắt kịp các nàng, ta ngược lại muốn xem xem, các nàng có cơ hội hay không đạt được phúc cầu."

Trung niên vẻ mặt do dự một chút, lập tức nói: "Hoàng tử, Tuyết Phi Huyên dù sao cũng là yêu gia đại nhân vị hôn thê, chúng ta làm như vậy sẽ có hay không có chút không tốt lắm?"

"Nàng như dùng yêu gia vi tôn, vậy ta còn thật sự là kiêng kị nàng mấy phần, có thể theo ta được biết, Tuyết Phi Huyên còn không cam tâm, đã khiến cho yêu gia bất mãn, chúng ta coi như là làm chút gì đó, sợ là càng như yêu gia chi ý!"

Kim Đồ hoàng tử khóe miệng nhấc lên một đạo cười lạnh đường cong, lập tức ngước mắt đối trung niên khoát tay áo, nói: "Đi an bài đi, ta sau đó liền đến."

"Đúng, hoàng tử."

Trung niên cáo lui rời đi.

"Tự gây nghiệt thì không thể sống, Tuyết Phi Huyên, người khác kị ngươi mấy phần, ta cũng không kị, món nợ này, ta kim đồ phải tăng gấp bội đòi lại!"

Kim Đồ hoàng tử mắt lộ ra lạnh lẻo.

... ...

Hư u ngục hỏa giới, Chí Tôn bên trong tòa thành cổ một chỗ thần bí cổ lão địa phương.

Đối với hư u ngục hỏa giới, trên đời cũng có được không ít truyền thuyết.

Mà thế gian đối hư u ngục hỏa giới biết nhiều nhất, cái kia chính là hết thảy phúc cầu đều xuất từ hư u ngục hỏa giới.

Thế gian có truyền thuyết, Chí Tôn phúc địa cùng hư u ngục hỏa giới tương liên.

Phúc cầu có thể chỉ phúc địa.

Mà hư u ngục hỏa giới bên trong thai nghén phúc cầu.

Muốn có được phúc cầu, vậy cũng chỉ có tiến vào hư u ngục hỏa giới.

Đương đại các đại lục các thế lực lớn đến đây, không không phải là vì Chí Tôn phúc địa.

Nhưng muốn có càng lớn cơ hội tìm tới phúc địa, vậy sẽ phải tiến vào hư u ngục hỏa giới đạt được phúc cầu.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, tiến vào hư u ngục hỏa giới sinh linh vô số.

Hư u ngục hỏa giới mặc dù tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, nhưng tiến vào hư u ngục hỏa giới lại là miễn phí.

Chẳng qua là hư u ngục hỏa giới lại không phải đất lành, bên trong có một loại đáng sợ Cửu U Ngục Hỏa, đó là thế gian đáng sợ nhất hỏa diễm một trong, chỉ cần là sinh linh tiến vào, ngay lập tức sẽ bị đốt diệt.

Nghe nói Thần cảnh tu vi người tiến vào bên trong, nếu là bị Cửu U Ngục Hỏa bao bọc, cũng không cách nào sống sót ra tới.

Chỉ có một vật có thể tại hư u ngục hỏa giới quán thông không trở ngại, cái kia chính là U không thuyền.

U không thuyền, có thể chống cự Cửu U Ngục Hỏa.

Tiến vào hư u ngục hỏa giới miễn phí, nhưng U không thuyền lại muốn thuê, mà lại có giá trị không nhỏ.

Thuê U không thuyền một ngày phí tổn, tương đương với một viên ngũ tinh cấp độ đan dược, này các phí dụng  chẳng khác gì là Chiến Vương cảnh cảnh tu vi người giá trị bản thân.

Mà tiến vào hư u ngục hỏa giới bên trong tìm kiếm phúc cầu  bình thường tới nói, ít hơn so với mười ngày nửa tháng, căn bản tìm không thấy cái gì, đều vẫn chỉ là tại cửa vào đi dạo mà thôi.

Dạng này phí tổn, cũng không phải bình thường người có thể giao nổi.

Nhưng thuê U không thuyền người vẫn là nối liền không dứt, mặc dù phí tổn không phải người bình thường có thể đủ chịu được, có thể đương thời các đại lục các thế lực lớn đại tộc tới, U không đội thuyền có cung không đủ cầu phần.

Trần Cuồng mục đích cũng là hư u ngục hỏa giới.

Tuyết Phi Huyên chờ Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc vài người, cũng đều một mực đi theo.

Có mấy cái Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thanh niên nam nữ, tựa hồ là lần đầu tiên tới Chí Tôn Cổ Thành, đối rất nhiều nơi cũng đều tràn đầy tò mò.

Nhưng Chí Tôn Cổ Thành quá lớn, sợ là mấy tháng cũng đi dạo không hết, nhưng không có thời gian đi dạo.

"Nghe nói Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc Giao bạt Thánh tử khả năng đạt được một bộ Huyền Cơ đồ, có người từng thấy đến dị tượng kinh người!"

"Trời ạ, Huyền Cơ đồ có thể là có thể dấu tay đến kinh người phúc địa a!"

"Bước trên mây Huyết Hồn thú nhất tộc bên trong, có người cũng có được thu hoạch, là Huyền Cơ đồ vẫn là Hoàng Vận đồ, liền khó nói chắc!"

"Có người nhìn thấy một đầu bước trên mây Huyết Hồn thú theo hư u ngục hỏa giới rời đi, che che giấu giấu, khẳng định là đạt được phúc cầu!"

"Nửa tháng trước, Phi Thiên viêm hổ tộc hổ Minh Tôn Giả lấy được giống như là Huyền Cơ đồ, dị tượng giữa trời, rất nhiều người mắt thấy, thậm chí khả năng lấy được là xương đồ!"

"Trời ạ, xương đồ, khó trách hiện tại nhiều người như vậy đều đang tìm hổ Minh Tôn Giả, này nếu là đạt được xương đồ, cơ duyên kia tạo hóa không thể tin được!"

"Mười ngày trước, nghe nói có nhân loại ngay tại cửa vào cách đó không xa đạt được phúc cầu, khả năng cũng là Huyền Cơ đồ!"

"Lần này xuất hiện phúc cầu thật đúng là không ít a!"

"... ..."

Hư u ngục hỏa giới ngoại, đủ loại nghị luận xôn xao, đàm luận nhiều nhất đều là phúc cầu.

Nói tới phúc cầu, xôn xao, xúc động sục sôi.

Rất nhiều người cực kỳ hưng phấn, nếu là mình có thể có được phúc cầu, cái kia chính là một cơ duyên to lớn tạo hóa.

"Chúng ta trước tiên cần phải thuê U không thuyền, hi vọng còn có!"

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong một thanh niên đã đi xếp hàng thuê U không thuyền. Đằng trước xếp hàng đội ngũ rất dài, thuê U không thuyền quá nhiều người, nghe nói thường xuyên xuất hiện cung cấp quá cầu tình huống.

Những người khác ở một bên chờ.

Chung quanh khắp nơi đều là người đông nghìn nghịt.

Nghiêm khắc tuy nói là thú sơn thú hải.

Đủ loại tiếng gầm hội tụ xông tiêu, đại bộ phận đàm luận đủ loại liên quan tới phúc cầu sự tình. Tuyết Phi Huyên xuất hiện, y nguyên dẫn tới không ít tầm mắt chú ý, dung nhan tuyệt mỹ, thiên sinh yêu mị, có thể mị hoặc chúng sinh, nhưng uy nghiêm yêu mị khí chất để cho người ta không dám khinh nhờn, nhưng lại khiến người ta nhịn không được nhìn nhiều hơn mấy mắt..