Chương 2049: Lên thuyền

Chương 2049: Lên thuyền

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, đó là Tuyết Phi Huyên!"

"Yêu gia đại nhân vị hôn thê, Tuyết Phi Huyên!"

Rất nhiều người nhận ra Tuyết Phi Huyên, tầm mắt động dung, không dám trêu chọc!

Chung quanh một chút thanh âm truyền đến, Tuyết Phi Huyên chân mày to không lưu dấu vết hơi nhíu, khí chất càng uy nghiêm mấy phần.

"Nhiều người như vậy thuê U không thuyền, cái này cần hơn vạn U không thuyền đi!"

"Cũng không biết lấy ở đâu nhiều như vậy U không thuyền!"

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc vài người khác, thì là đang nghị luận U không thuyền.

"Toàn bộ hư u ngục hỏa giới ở bên trong U không thuyền, nói ít cũng có năm mươi vạn chiếc trở lên." Trần Cuồng đối số người nói nói.

"Nhiều như vậy."

Mấy người chấn động kinh ngạc.

Năm mươi vạn chiếc U không thuyền, một chiếc thuê một ngày liền là một cái ngũ tinh đan dược phí tổn.

Cái kia năm mươi vạn chiếc liền là tương đương với thu lấy năm mươi vạn miếng ngũ tinh đan dược, đây tuyệt đối là một cái khổng lồ con số.

Nghe nói Chí Tôn phúc địa muốn mở ra, đề mấy tháng trước liền sẽ có lấy tin tức, mấy tháng trước liền đã có người thuê U không thuyền.

Thời gian mấy tháng, U không thuyền đều tại bị thuê.

Này cộng lại, Chí Tôn bên trong tòa thành cổ thu lấy phí tổn chính là một cái con số thiên văn.

"U không thuyền, này chút ô quy thật đúng là sẽ vơ vét của cải a!"

Trần Cuồng mỉm cười, vì đó nói nhỏ.

Người khác không biết, Trần Cuồng lại là rõ ràng Chí Tôn Cổ Thành sau lưng là ai, biết những cái kia ô quy nhìn như trung hậu đàng hoàng, trên thực tế có thể một cái so với một cái khôn khéo.

"Nhân loại, chú ý ngươi ngôn từ, đây chính là Chí Tôn Cổ Thành!"

Một cái Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thanh niên thấp giọng giận dữ mắng mỏ. Đây là phía bắc đại lục, đây là Chí Tôn Cổ Thành, đối Huyền Vũ nhất tộc bất kính, đây là cấm kỵ. Thân là phía bắc đại lục một phần tử, cũng không cho phép có người đối Huyền Vũ nhất tộc bất kính, huống chi còn là một cái nhân loại.

"Đừng quá kích động, bọn họ đích xác là ô quy, ta ở ngay trước mặt bọn họ cũng là gọi như vậy." Trần Cuồng chầm chậm nói.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy người đưa mắt nhìn nhau, đều không chịu được âm thầm líu lưỡi, này nhân loại cũng quá lớn gan một chút.

Đại gia cũng chỉ có thể đủ im lặng, này nhân loại thanh niên thực sự quá tự đại cuồng vọng một chút.

Một lúc lâu sau, đi thuê U không thuyền thanh niên mới trở về, mắt lộ ra vui mừng, đã thuê thành công, trong tay cầm một viên ngọc chất huy chương, chỉ muốn đi trước hư u ngục hỏa giới cửa vào, liền có thể trực tiếp thuê thuyền.

Tuyết Phi Huyên đối Trần Cuồng hỏi: "Một chiếc U không thuyền có khả năng nhiều nhất ngồi bảy người, các hạ có thể cùng chúng ta cùng một chỗ."

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc hết thảy sáu người, tăng thêm Trần Cuồng đúng lúc là bảy người  có thể cùng cưỡi một thuyền.

Tuyết Phi Huyên trong sáu người, ba nam ba nữ.

Ngoại trừ Tuyết Phi Huyên bên ngoài, còn có hai nữ tử, một cái con ngươi chứa mị, khuôn mặt mỹ mạo, tựa hồ một mực đối với nhân loại không có quá nhiều hảo cảm, đối Trần Cuồng càng không có hảo cảm, bất quá lúc trước từng nói, nếu là Trần Cuồng có thể có được Huyền Cơ đồ, nguyện ý nhường Trần Cuồng mặc cho xử trí.

Một cái khác nữ tử, hoá hình bất quá mười tám mười chín tuổi bộ dáng, mới có thể đủ hoá hình chưa từng bao lâu, tại sáu người xem như tu vi thấp nhất, chẳng qua là thất giai trung kỳ, khuôn mặt thanh tú, trong con ngươi có Hồ tộc trời sinh yêu mị.

"Hắn đều không có đi thuê U không thuyền, vốn là mong muốn cọ đi."

Một mực đối với nhân loại không có hảo cảm nữ tử liếc xéo lấy Trần Cuồng, càng tin tưởng này nhân loại liền là muốn cọ thuyền cùng đi hư u ngục hỏa giới.

"Cọ thuyền cũng không có gì không tốt, huống chi ta cũng là mang theo các ngươi đi tìm bên trên một phiên cơ duyên."

Trần Cuồng không có để ý nữ tử thái độ, ngược lại nhiều hứng thú.

Mấy cái Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc người nhìn nhau, không nghĩ tới người này loại thế mà không có chút nào che giấu trực tiếp thừa nhận muốn cọ thuyền, chẳng qua là còn luôn miệng nói, muốn dẫn lấy bọn hắn đi tìm tìm cơ duyên.

"Đến lúc đó ngươi nếu là không có tìm tới phúc cầu, không cần Kim Đồ hoàng tử ra tay với ngươi, ta liền đem ngươi ném vào Cửu U Ngục Hỏa bên trong, nhìn một chút Cửu U Ngục Hỏa sẽ sẽ không đem ngươi đốt cháy thành tro bụi!"

Đối Trần Cuồng không có bao nhiêu hảo cảm nữ tử nghiến chặt hàm răng, oán hận không thôi, mặc dù không bằng Tuyết Phi Huyên như vậy tuyệt sắc, nhưng này nhan trị dung nhan đặt ở bên trong đại lục ở bên trên, vậy cũng tuyệt đối coi là khuynh quốc khuynh thành chi tư, tăng thêm tự thân huyết mạch thiên tư, khí chất siêu nhiên, giờ phút này nghiến chặt hàm răng, con ngươi ôn nộ, nhưng cũng bằng thêm mấy phần thú vị.

"Yên tâm, nhất định cho các ngươi tìm chút cơ duyên." Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

Xông qua rộn rộn ràng ràng đám người, làm bảy người tới trong truyền thuyết hư u ngục hỏa giới thời điểm, đã là một ngày hoàng hôn.

Phía trước rộn rộn ràng ràng thân ảnh, đều tại xếp hàng tiến vào hư u ngục hỏa giới.

Lớn như vậy hẻm núi trước, cổ lão quảng trường loang lổ bao la.

Chung quanh quảng trường có khí tức lăng lệ mà mạnh mẽ thân ảnh hay không thời gian tuần tra, cầm trong tay trường thương, vác trên lưng lấy thật dày giáp lá chắn, bước đi có chút kỳ lạ.

"Huyền Giáp quy tộc!"

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong một thanh niên mắt động, hiện ra hào quang.

Này chút tuần tra đều là đến thất giai tu vi cấp độ, khí tức cường đại, đến từ Huyền Giáp quy tộc.

Huyền Giáp quy tộc cũng xem như đại tộc, sẽ không ở Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc phía dưới.

Hư u ngục hỏa giới lối vào, liền tại phía trước hẻm núi sau.

Phía trước có người tại xếp hàng nhận lấy U không thuyền.

Không có U không thuyền, tiến vào hư u ngục hỏa giới liền sẽ lập tức bị đốt cháy thành tro bụi.

Cuối cùng đến phiên Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, thanh niên đưa ra ngọc chất huy chương, thuê hai tháng U không thuyền.

Thuê U không thuyền phí tổn người bình thường vô pháp gánh chịu, nhưng đối Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc cũng không tính là gì.

Một chiếc U không thuyền nhiều nhất ngồi bảy người, cái này cùng trọng lượng không quan hệ, có cái khác hạn chế. Lối vào có quy tộc cường giả kiểm tra.

Sáu cái Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mang theo một cái nhân loại, cũng không có người sẽ kỳ quái, tưởng rằng tùy tùng, loại chuyện này hết sức phổ biến, bất quá là tôi tớ cơ hội không lớn  bình thường cũng sẽ không mang theo tôi tớ tiến vào hư u ngục hỏa giới bên trong.

Hư u ngục hỏa giới lối vào, giống như không gian truyền tống trận, hào quang lấp lánh, đây là một cánh cửa.

Môn hộ một bên khác, liền là hư u ngục hỏa giới.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc sáu người đều là một lần tiến vào hư u ngục hỏa giới.

Cho dù là Tuyết Phi Huyên cũng giống vậy, tiến vào trong môn hộ về sau, cũng bắt đầu có vẻ hơi trang nghiêm dâng lên, cũng mang theo một chút chờ mong.

"Chúng ta nhất định có khả năng đạt được phúc cầu!"

"Huyền Cơ đồ, chúng ta tới!"

"Như là có thể có được xương đồ, vậy liền đại phát, sẽ dấu tay đến khó có thể tưởng tượng phúc địa, có thể có được kinh thế cơ duyên tạo hóa!"

Sáu người nghị luận, khẩn trương cũng chờ mong phấn chấn, tràn đầy ước mơ, nghe nói nhiều người như vậy đều chiếm được phúc cầu, cảm giác mình cũng có được cơ hội.

Đi ra cửa hộ, là một cái cảng bến tàu.

Trước phương, xuất hiện ở trước mặt mọi người cũng không phải là trong tưởng tượng một mảnh nóng bỏng biển lửa, mà là một mảnh hải dương màu u lam.

Mặt biển vô biên vô hạn, thiên thủy một màu, rộng lớn vô biên, gió êm sóng lặng, mặt biển nổi lên gợn sóng, phía trước thuyền con nhảy múa.

"Cái này là hư u ngục hỏa giới..."

Nhìn thấy một màn này, sáu người cũng không nhịn được hơi kinh ngạc.

Này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hư u ngục hỏa giới hoàn toàn không giống.

Đều nói hư u ngục hỏa giới là hung địa, Cửu U Ngục Hỏa càng là đáng sợ đồ vật, có thể đốt cháy hết thảy.

Có thể này không chỉ thoạt nhìn không có đốt cháy hết thảy nóng bỏng, mà lại gió êm sóng lặng, càng là còn mang theo một loại lạnh xuống lạnh buốt khí tức..