Chương 2050: Cửu U Ngục Hỏa

Chương 2050: Cửu U Ngục Hỏa

"Cửu U Ngục Hỏa không giống phàm hỏa, truyền thuyết Cửu U Ngục Hỏa tới từ địa ngục chỗ sâu, có thể đốt cháy hết thảy sinh linh, thoạt nhìn cũng không phải là nóng bỏng, nhưng một khi tiêm nhiễm, nào sẽ đốt cháy ngũ tạng lục phủ cùng thần hồn!"

Tuyết Phi Huyên mở miệng, dặn dò lấy bên người năm cái tộc nhân không thể chủ quan.

"Cửu U Ngục Hỏa hoàn toàn chính xác không thể xem thường, một khi tiêm nhiễm, Thánh cảnh đều muốn gặp nạn, Thần cảnh tu vi đến bên trong, một khi tiêm nhiễm cũng khó có thể thoát thân, thậm chí đều có thể rơi vào thân hồn câu diệt xuống tràng."

Trần Cuồng đánh giá phía trước rộng lớn Hư U Ngục Hỏa Giới.

Tính toán ra, đây cũng không phải là Trần Cuồng lần thứ hai tới, mà là lần thứ tư.

Một lần cuối cùng Trần Cuồng tiến vào Hư U Ngục Hỏa Giới, vẫn là cái kia lão ô quy lừa gạt tiến đến.

Kém chút liền bị cái kia lão ô quy hố.

"Ngươi lại biết. . ."

Mấy người khác nhìn Trần Cuồng, không có quá nhiều tốt ánh mắt.

Nhưng đối một cái nhân loại như thế, này tại phía bắc đại lục bên trên, tuyệt đối đã là vô cùng khách khí.

"Đến Hư U Ngục Hỏa Giới, không được bất luận cái gì thân thể rời đi U Không thuyền phạm vi bên trong, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Xếp hàng đến bảy người lên thuyền thời điểm, có quy tộc cường giả dặn dò, thanh âm điếc tai.

U Không thuyền cũng không có bao nhiêu, giống như là vừa vặn có thể ngồi lên bảy người, tạo hình bộ dáng giống như là mai rùa, đầu thuyền tả hữu có lấy hai phiến thuyền mái chèo.

"Mong muốn càng có cơ hội lấy được phúc cầu, này có một phần địa đồ, đánh dấu lấy mỗi lần Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong xuất hiện phúc cầu vị trí, sự thật chứng minh cùng một vị trí phụ cận xuất hiện phúc cầu cơ hội cực lớn. Trên bản đồ cũng tiêu chú cái khác có khả năng xuất hiện phúc cầu vị trí, một phần địa đồ có khả năng so với người khác nhiều hơn ba thành trở lên cơ hội tìm được phúc cầu, rất nhiều người đạt được phúc cầu, cơ hồ đều mua địa đồ!"

Ngay tại bảy người chuẩn bị lên thuyền thời điểm, có quy tộc hoá hình cường giả chào hàng địa đồ, thanh âm rất lớn, rất có kích động tính, nói: "Này địa đồ không quý, chỉ cần một viên ngũ tinh viên mãn cấp độ đan dược giá cả, liền có thể có so với người khác nhiều ba thành cơ hội tìm được phúc cầu. Một khi đạt được phúc cầu, đây chính là cơ duyên to lớn tạo hóa, không là một cái ngũ tinh đan dược giá cả có thể đánh đồng, có thể không nên bỏ qua."

"Ta muốn một phần!"

"Ta cũng muốn một phần!"

Rất nhiều người chen chúc tới, muốn mua này cái gọi là địa đồ.

Đối tiến vào Hư U Ngục Hỏa Giới người mà nói, đều đã đến nơi này, mà lại giá tiền này cũng chính là thuê mấy ngày U Không thuyền giá cả, so với người khác phải nhiều hơn mấy thành cơ hội tìm được phúc cầu, vậy dĩ nhiên là muốn mua.

Huống chi người khác đều mua, nếu là mình không mua sắm, cái kia đạt được phúc cầu cơ hội liền sẽ càng nhỏ.

"Phi Huyên tỷ, chúng ta cũng mua một phần đi."

Một cái Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thanh niên mở miệng, cũng muốn mua một phần địa đồ.

Tuyết Phi Huyên nhẹ gật đầu.

Mặc kệ có hữu dụng hay không, giá tiền này đối Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc cũng không tính là gì.

Rất nhanh, thanh niên mua về một tấm bản đồ.

Địa đồ khắc sâu tại một tấm ố vàng vỏ cây bên trên, nhưng cực kỳ mềm mại, vỏ cây thủy hỏa bất xâm, lộ ra mấy phần khí tức cổ xưa, cũng là thoạt nhìn cực giống chuyện như vậy.

Rất nhanh, bảy người lên thuyền.

Hai cái thanh niên mái chèo, những người khác tại mở ra địa đồ tìm kiếm những cái kia đánh dấu điểm.

Này Hư U Ngục Hỏa Giới quá lớn, vô biên vô hạn.

Như những cái kia bán đất cầu quy tộc cường giả nói, trên bản đồ tiêu chú không ít khu vực, ghi chú rõ có khả năng xuất hiện phúc cầu địa phương, cùng với gần nhất Chí Tôn phúc địa ba lần mở ra đã xuất hiện qua phúc cầu địa phương, thật đúng là có vài chỗ liên tục xuất hiện qua phúc cầu.

Mấy người cao hứng bừng bừng, tràn đầy chờ mong  dựa theo trên bản đồ đánh dấu địa phương, bắt đầu xuất phát đi tới thử thời vận.

Quang mang vô biên Hư U Ngục Hỏa Giới, trong không khí hiện ra một loại thanh lãnh lạnh lẻo.

Này loại lạnh lẻo có thể xâm nhập huyết mạch cùng thần hồn, vô pháp khu trừ.

Bất quá đối Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy người mà nói, tại U Không thuyền bên trên cảm giác được lạnh lẻo ngược lại cũng là còn tốt, đều tại có thể chống lại bên trong.

Nguyên bản, đại gia coi là trong này hẳn là khí tức nóng bỏng, biển lửa cuồn cuộn.

Ai biết cũng không phải là trong tưởng tượng một mảnh nóng bỏng biển lửa, mà là một mảnh hải dương màu u lam, vô biên vô hạn, thiên thủy một màu, rộng lớn vô biên.

Chung quanh gió êm sóng lặng, mặt biển nổi lên gợn sóng, phía trước thuyền con nhảy múa, có cái khác U Không thuyền đang di động.

Có người mái chèo, mặt nước nổi lên gợn sóng, khuấy động lên tầng tầng nước cung, lộ ra một loại vẻ.

"Thật đẹp a!"

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc nhỏ tuổi nhất nữ tử mở miệng, nhìn xem này Hư U Ngục Hỏa Giới, lại có một loại tĩnh mịch đẹp.

"Này có thể không đẹp, nhưng phàm là vật sống rơi vào, trong nháy mắt liền sẽ thần hồn câu diệt, bị đốt cháy thành hư vô." Trần Cuồng nói.

Nghe vậy, mọi người cũng là cũng đều ôm kính sợ tin.

Những chuyện này bọn hắn đã sớm nghe nói qua, cũng nghe tộc bên trong cường giả dặn dò qua.

Cửu U Ngục Hỏa tuyệt đối không phải đùa giỡn, cái kia là tuyệt đối đáng sợ đồ vật.

Hai cái thanh niên mái chèo, U Không thuyền tốc độ mặc dù không tính là nhanh như điện chớp, nhưng cũng tuyệt đối xem như rất nhanh.

Dựa theo trên bản đồ từng cái đánh dấu điểm, mấy người hưng phấn chờ mong, hy vọng có thể đạt được phúc cầu.

Long

Trên đường, đại gia còn nhìn thấy phía trước có U Không thuyền bên trên, có người vươn một tay đến U Không thuyền bên ngoài, lập tức bình tĩnh màu lam mặt nước đột nhiên dâng lên nhanh như tia chớp lam sắc hỏa diễm.

Này hỏa diễm cũng không phải là nóng bỏng đốt không, mà là lạnh buốt thấu xương.

Nhô ra U Không thuyền cánh tay trong nháy mắt trở thành khối băng, sau đó từng khúc vỡ nát, hóa thành vụn băng.

A

Trên thuyền kia truyền ra một tiếng hét thảm tiếng.

Một màn này, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc sáu người đều tận mắt nhìn thấy, tầm mắt kinh hãi.

Cái kia màu lam mặt biển cũng không phải là mặt nước, mà là hỏa diễm.

Cửu U Ngục Hỏa, Băng Hàn Chi Hỏa, đốt diệt hết thảy vật sống.

"Bị Cửu U ngục hỏa thiêu tay cụt, cũng không còn cách nào tân sinh, trong cơ thể sẽ có Cửu U Ngục Hỏa khí vào cơ thể, sợ là cũng sống không được bao lâu."

Trần Cuồng mở miệng.

Cửu U Ngục Hỏa cũng không phải phàm hỏa, đối một chút cường giả tới nói, bạch cốt sinh nhục, cũng không phải việc khó gì, thậm chí không tính là gì tổn thương nặng nề.

Nhưng bị Cửu U Ngục Hỏa chỗ đốt cháy, cái kia cũng không còn cách nào tân sinh.

Mà lại Cửu U Ngục Hỏa khí tiến vào trong cơ thể, sẽ một mực thôn phệ sinh cơ.

"Còn tốt. . ."

Mấy người hít vào khí lạnh, nguyên bản còn nghĩ đến đem vươn tay ra U Không thuyền bên ngoài thử một chút, giờ phút này lòng còn sợ hãi.

Mấy ngày sau, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy người lại tận mắt nhìn thấy, phía trước có U Không thuyền bên trên không biết chuyện gì xảy ra, thế mà trực tiếp rơi xuống một người, trong nháy mắt bị Cửu U Ngục Hỏa bao bọc.

Đó là một cái Thú tộc cường giả, thực lực tu vi cực cường, đã đến cửu giai đại thú, toàn lực mà làm, đang muốn hóa thành bản thể, nhưng rất nhanh tại Cửu U Ngục Hỏa bọc vào hóa thành vụn băng, một cỗ lạnh lẽo thấu xương tràn ngập, quỷ dị khủng bố, để cho người ta thần hồn run rẩy!

"Đó là cửu giai cường giả a, này Cửu U Ngục Hỏa thật là đáng sợ!"

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc sáu người đáy lòng run rẩy, lưng phát lạnh, xem như triệt để cảm thấy Cửu U Ngục Hỏa đáng sợ.

Chỉ là cái kia tràn ngập lạnh lẻo, liền để bọn hắn hồn thú băng hàn nhói nhói, rùng mình.

Mấy ngày nay trong thời gian, Trần Cuồng trên thuyền nghe mấy người lúc nói chuyện, biết tên của mấy người..