Chương 2051: Vơ vét của cải thủ đoạn

Chương 2051: Vơ vét của cải thủ đoạn

Ba cái thanh niên là ba thân huynh đệ, phân biệt gọi là tại Tuyết Nhất, Tuyết Nhị, Tuyết Tam.

Nhỏ tuổi nhất nữ tử gọi là Tuyết Ly.

Đối Trần Cuồng một mực không có cảm tình gì gọi là Tuyết Mi.

Mấy người nguyên bản hưng phấn xúc động, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Nhưng theo mười ba ngày thời gian trôi qua, đã đi không ít trên bản đồ đánh dấu vị trí về sau, y nguyên còn không có chút nào thu hoạch.

Vô biên vô tận Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong, mênh mông vô bờ, chỉ có chung quanh tình cờ xuất hiện cái khác U Không thuyền, đại gia trong lòng cũng bắt đầu nóng nảy, còn có một loại đè nén tâm tình.

"Tiếp tục hạ một vị trí thử thời vận."

Mấy người lấy ra địa đồ, tiếp tục bắt đầu hướng hạ một vị trí đi.

"Này chút ô quy, vơ vét của cải thủ đoạn thật đúng là không ít a."

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt.

"Hừ, này làm sao là vơ vét của cải thủ đoạn!"

Xem Trần Cuồng một mực không có hảo cảm gì Tuyết Mi trừng Trần Cuồng liếc mắt.

Nàng biết Trần Cuồng nói đúng Huyền Vũ nhất tộc.

Chí Tôn Cổ Thành sau lưng, cũng ai cũng biết là Huyền Vũ nhất tộc.

"Này chút địa đồ liền là vơ vét của cải thủ đoạn a."

Trần Cuồng ung dung cười một tiếng nói.

"Làm sao lại là liễm tài!"

Tuyết Mi không phục, nhìn xem địa đồ, càng thấy mua lấy này một phần địa đồ là sáng suốt chi tuyển.

"Có thể làm cho người cam tâm tình nguyện mua sắm, đây cũng là một loại bản sự, già trẻ không gạt, không ăn trộm không đoạt, cái này cũng vốn là quang minh chính đại!" Trần Cuồng nói.

"Các hạ tựa hồ cũng là đối này địa đồ có chút thuyết pháp khác, nguyện rửa tai lắng nghe."

Tuyết Phi Huyên nhìn phía Trần Cuồng, âm như âm thanh thiên nhiên.

"Các ngươi cảm thấy này mua đất cầu nhiều người sao?"

Trần Cuồng cười một tiếng, đối Tuyết Phi Huyên hỏi.

"Rất nhiều, cơ hồ tất cả mọi người mua."

Tuyết Phi Huyên còn không nói lời nào, Tuyết Tam mở miệng gật đầu.

Theo bọn hắn chỗ quan sát được tình huống, nhưng phàm là tiến đến này Hư U Ngục Hỏa Giới người, thuê U Không thuyền, liền không có mấy cái không có mua này địa đồ.

Trần Cuồng mây trôi nước chảy, nghiêng dựa vào U Không thuyền bên trên, không thể không nói mai rùa U Không thuyền, ngồi cũng là còn tính là dễ chịu, nói: "Cơ hồ tất cả mọi người mua, vậy những thứ này đánh dấu điểm đều đã sớm bị người nhìn chằm chằm, trước không nói có hay không phúc cầu xuất hiện, cho dù có, đến lúc đó các ngươi cảm thấy các ngươi có mấy phần chắc chắn đạt được, coi như là một phần vạn tranh đoạt đến, các ngươi khả năng đủ thuận lợi rời đi này mảnh Hư U Ngục Hỏa Giới?"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy người nhất thời có chút hai mặt nhìn nhau.

Tất cả mọi người mua địa đồ, cái kia đến lúc đó này chút đánh dấu điểm tự nhiên đều bị người nhìn chằm chằm.

Có phúc cầu xuất hiện, mong muốn tranh đoạt đến, đó là bực nào xa vời.

Mà lại này nhân loại nói rất có đạo lý, coi như là một phần vạn vận khí tốt tranh đoạt đến, muốn rời khỏi này mảnh Hư U Ngục Hỏa Giới sợ là không dễ dàng, sẽ bị một mực truy sát không thể.

"Có thể là không dựa theo này chút đánh dấu điểm tới tìm, muốn tìm được phúc cầu quá khó khăn, cũng không là chuyện dễ dàng, mò kim đáy biển!"

Một hồi lâu về sau, nhỏ tuổi nhất Tuyết Ly mở miệng.

Hư U Ngục Hỏa Giới rộng lớn vô biên, muốn tìm được phúc cầu xuất hiện địa phương, cái kia không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển khó.

Có cái vị trí đánh dấu điểm, chí ít có cái mục tiêu thử thời vận.

Có cơ hội tranh đoạt phúc cầu, dù sao cũng so lên không có cơ hội nhìn thấy phúc cầu muốn tốt.

"Cũng là có lấy mấy phần đạo lý, bất quá này chút cái gọi là đánh dấu điểm, vốn là tìm vận may, cùng hắn cùng rất nhiều người cùng một chỗ tìm vận may, còn không bằng chính mình đi tìm vận may, tranh đoạt đến cơ hội càng lớn hơn nhiều." Trần Cuồng nói.

"Giống như là ngươi biết nơi nào có phúc cầu xuất hiện một dạng."

Tuyết Mi tức giận nói.

"Ta mặc dù không cách nào xác định phúc cầu lại ở vị trí nào xuất hiện, bất quá lại biết đại khái xuất hiện mấy cái vị trí, nói không chừng liền sẽ có lấy cơ hội."

Trần Cuồng mỉm cười, nói như vậy.

"Khẩu khí thật lớn."

Tuyết Mi rõ ràng không tin.

'Biết phúc cầu xuất hiện vị trí' .

Trên đời ai dám nói như vậy.

Truyền thuyết này chút phúc cầu cũng không có cái gì quy luật.

Hư U Ngục Hỏa Giới cùng Chí Tôn phúc địa tương liên, tràn đầy thần bí, không phải ai có thể đoán.

"Các ngươi thuê hai tháng U Không thuyền, đã qua đã mười ba ngày."

Trần Cuồng u u nói ra: "Có thể không có bao nhiêu thời gian phí phạm, muốn có được cơ duyên, sợ là nhớ kỹ nghe ta, nghe các ngươi cũng được, bất quá đến lúc đó không có đạt được phúc cầu, vậy cũng không có thể trách ta."

"Vậy liền nghe ngươi, nếu là thật có thu hoạch, tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Tuyết Phi Huyên mở miệng, nguyên bản xưng hô Trần Cuồng vì các hạ, nhưng bây giờ xưng hô càng lộ ra thân cận một ít.

"Phi Huyên tỷ, có thể là trên bản đồ này còn có không ít đánh dấu địa phương."

Tuyết Mi có thể là có chút không tin một cái nhân loại gia hỏa.

Mà lại này nhân loại tựa hồ không có chỗ gì đặc biệt, cãi lại khí quá lớn.

"Không cần quản bản đồ."

Tuyết Phi Huyên làm ra quyết định.

"Vậy ngươi trôi qua mái chèo."

Đang ở mái chèo Tuyết Nhị nói với Trần Cuồng.

Mấy ngày này có thể một mực là bọn hắn tại thay phiên mái chèo.

Thế mà để bọn hắn mái chèo, một cái nhân loại tại nhàn nhã ngồi.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác được có chút biệt khuất.

Tại phía bắc đại lục bên trên, nhân loại lúc nào có dạng này địa vị.

"Ta muốn cho các ngươi chỉ rõ hướng đi, muốn nhìn chằm chằm phúc cầu, làm sao có thời giờ mái chèo, các ngươi không muốn phúc cầu sao?" Trần Cuồng nói.

". . ."

Tuyết Nhị Tuyết Tam Đẳng im lặng.

Hừ

Tuyết Mi mị nhãn trừng đến rất lớn, trong lòng đã âm thầm thề, đến lúc đó nếu là không có đạt được phúc cầu, nhất định phải đem này nhân loại ném ra U Không thuyền đi.

. . .

Nơi xa.

Vô biên Hư U Ngục Hỏa Giới bên trên, một chiếc U Không thuyền trượt.

Có người mái chèo.

Trên thuyền Kim Đồ hoàng tử ngồi ngay ngắn.

"Hoàng tử, các nàng tựa hồ hướng mới con đường đi."

Có cái khác U Không thuyền tới gần, trên thuyền có người mở miệng, khí tức không kém.

"Tiếp tục đi theo."

Kim Đồ hoàng tử mở miệng yếu ớt.

"Hồi hoàng tử, nghe nói có nhân loại đạt được Hoàng Vận đồ, đang rời đi Hư U Ngục Hỏa Giới." Người tới tiếp tục nói.

"Cũng là hảo vận, bất quá chúng ta hiện tại đuổi theo cũng không kịp, một cái nhân loại, nếu là không có bối cảnh gì, sợ là cũng trốn không thoát Hư U Ngục Hỏa Giới, coi như vạn vừa chạy ra Hư U Ngục Hỏa Giới, cũng không thể rời bỏ Chí Tôn Cổ Thành."

Kim Đồ hoàng tử mắt động, nhưng không có muốn truy ý tứ, biết đã tới không kịp truy.

Một cái nhân loại nếu thật là đạt được Hoàng Vận đồ, vậy cũng đi không xa, tại Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong liền sẽ bị đoạt, sẽ bị đuổi giết, hơn phân nửa đi không ra này Hư U Ngục Hỏa Giới.

. . .

Mười ngày nửa tháng thời gian  bình thường tới nói vẫn chỉ là tại Hư U Ngục Hỏa Giới khu vực bên ngoài, trước khi tới, Tuyết Phi Huyên đám người liền đã tại Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc lão miệng người bên trong biết được một chút tình huống.

Tiến vào Hư U Ngục Hỏa Giới đã ròng rã nửa tháng thời gian, chung quanh y nguyên như trước, một mảnh hải dương màu u lam vô biên vô hạn, thiên thủy một màu.

Trong này quá lớn, rộng lớn vô biên bát ngát.

Gió êm sóng lặng, mặt biển nổi lên gợn sóng.

Nơi xa, có không ít thuyền con chiếm cứ.

"Thuyền kia đã tại đây không sai biệt lắm hơn mười ngày đi, không nhúc nhích, là đang làm gì?"

"Không phải là đang chờ phúc cầu đưa tới cửa a?"

"Nói nhỏ thôi, cái kia tựa hồ là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Tuyết Phi Huyên!"

"Yêu gia đại nhân vị hôn thê!"

"Tuyết Phi Huyên thế mà ở chỗ này, không biết cái này bên trong thật sự có lấy phúc cầu sẽ xuất hiện a?"

". . .".