Chương 2053: Tranh đoạt phúc cầu

Chương 2053: Tranh đoạt phúc cầu

"Thật lại là U Quỷ ngư sao!"

"Chẳng lẽ. . ."

Tuyết Mi cùng Tuyết Nhất đám người đột nhiên bắt đầu kích động lên, bọn hắn cũng đều nghe nói qua U Quỷ ngư, truyền thuyết phúc cầu xuất hiện, đều sẽ có U Quỷ ngư hiện thân.

Trần Cuồng nhìn phía trước, tầm mắt hơi hơi hơi khép, "Đích thật là U Quỷ ngư tới, đều cẩn thận một chút, không muốn rơi ra U Không thuyền!"

Nghe vậy, giờ phút này tất cả mọi người không khỏi cẩn thận.

Sóng lớn cuồn cuộn, một khi bị vén ra U Không thuyền bên ngoài, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ào ào ào. . ."

Phía trước thủy triều bao phủ, đại lãng thao thiên, một cỗ hơi lạnh thấu xương tràn ngập tới, lạnh lẽo thấu xương, hào quang màu u lam trải ra, giống như tia chớp xen lẫn, phù văn bay lượn  liên tiếp biển trời, bao phủ bao phủ hết thảy.

Đó là từng đầu quỷ dị cá, lớn cũng bất quá có cao vài trượng, nhỏ một chút chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, vây cá phá lệ lớn, giống như màng chưởng, tại Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong nhanh như điện chớp, một đường chỗ qua, giống như ngưng kết thành băng sương, hết thảy bị đóng băng.

Nhưng đó là một loại ảo giác.

Bầy cá chỗ qua, thủy triều y nguyên bao phủ.

"Là U Quỷ ngư!"

"Ông trời ơi, thật chính là U Quỷ ngư!"

Nơi xa chiếm cứ U Không thuyền bên trên, cũng có người nhịn không được lên tiếng kinh hô, vô cùng kích động.

Đây là U Quỷ ngư.

Truyền thuyết U Quỷ ngư xuất hiện địa phương, liền sẽ có lấy phúc cầu xuất hiện.

"Cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên đối phó này chút U Quỷ ngư!"

Có người lớn tiếng dặn dò, ngàn vạn không thể trêu chọc này chút U Quỷ ngư.

Này chút U Quỷ ngư căn bản sẽ không để ý tới U Không thuyền, cũng sẽ không để ý tới U Không thuyền bên trên bất luận cái gì người, .

Nhưng U Quỷ ngư một khi bị trêu chọc, liền sẽ đối U Không thuyền phát động công kích, đủ để dễ dàng lật tung U Không thuyền.

Truyền thuyết, từng có Thánh cảnh tu vi người từng muốn muốn ra tay với U Quỷ ngư, nhờ vào đó tìm kiếm phúc cầu bí mật, nhưng bị tại U Quỷ ngư trực tiếp đem U Không thuyền lật tung.

Cái kia Thánh cảnh tu vi người còn chưa từng bị Cửu U Ngục Hỏa đốt cháy thân hồn câu diệt, liền bị một đầu lớn U Quỷ ngư một ngụm nuốt xuống.

Trên thực tế, này loại truyền thuyết tại Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong không ít.

Thường xuyên có người muốn có ý đồ với U Quỷ ngư, nhưng cuối cùng U Không thuyền đều bị lật tung, không khỏi là bị chết tại Cửu U Ngục Hỏa bên trong.

Cũng có người nhìn thấy, có sinh linh bị U Quỷ ngư trực tiếp xé rách thành mảnh vỡ.

"Ầm ầm. . ."

Rất nhanh, phía trước sóng lớn đã cuốn tới, sóng lớn cuồn cuộn.

Đó là vô số U Quỷ ngư, tốc độ nhanh như mũi tên, những nơi đi qua hư không phá lệ băng hàn, để cho người ta thần hồn đều đang phát run, thân thể run rẩy, máu trong cơ thể ngưng kết.

Hay không thời gian, rõ ràng lớn nhỏ không đều U Quỷ ngư nhảy ra biển lửa, mang theo từng tia từng tia ngọn lửa màu u lam, giống như kích thích trong nước gợn sóng.

Lớn nhỏ không đều U Quỷ ngư nhiều lắm, không biết mấy chục vạn thậm chí là mấy hơn trăm vạn, phô thiên cái địa, thủy triều tương liên.

U Quỷ ngư chỗ qua, U Không thuyền giống như biển cả chỗ sâu trong cuồng phong bạo vũ thuyền cô độc, lung la lung lay, không ngừng chập trùng, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bị lật tung đập vỡ vụn.

A

Nơi xa, thật đúng là có người bị vén ra U Không thuyền, cấp tốc đằng không liền muốn trở về trên thuyền, nhưng đã không còn kịp rồi.

Cửu U Ngục Hỏa gào thét cuộn tất cả lên, đem hắn trực tiếp bao bọc, băng hàn triệt cốt khí tức dưới, ngọn lửa màu u lam giống như băng sương.

Cái kia sinh linh mạnh mẽ vừa mới phát ra tiếng kêu thảm, liền trong nháy mắt hóa thành vụn băng.

Còn có người vén ra U Không thuyền, bị mấy cái U Quỷ ngư nhảy ra, trực tiếp xé rách thành mảnh vỡ, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, máu me đầm đìa, rất nhanh tại Cửu U Ngục Hỏa bên trong tiêu tán thành vụn băng, lại nhìn không thấy vết máu.

Một màn này, để cho người ta sợ hãi.

Hưu

Nhưng vào lúc này, bầy cá đang phập phồng, có chừng mấy trăm đầu U Quỷ ngư há mồm, một đạo U tia chớp mầu lam hào quang lướt đi, phóng lên tận trời, hóa thành từng đạo quyển trục đồ vật, hào quang tràn ngập bao bọc.

"Phúc cầu, đó là phúc cầu a!"

Từng chiếc từng chiếc U Không thuyền bên trên, vô số kích động kinh hô thanh âm truyền ra, một cỗ khí tức quét sạch mà ra, đó là phúc cầu xuất hiện.

"Nhanh, tranh đoạt phúc cầu!"

"Nhanh a, phúc cầu xuất hiện!"

Từng chiếc từng chiếc U Không thuyền bên trên, một cỗ khí tức bùng nổ.

U Không thuyền bên trên toàn bộ sinh linh đều điên cuồng, tầm mắt nóng bỏng, đấu bắn ra từng đạo năng lượng tấm lụa, chiếm lấy phúc cầu.

Năng lượng bao bọc, hoặc là hóa thành Hư Không thủ ấn, hoặc là hóa thành hư không dấu vuốt, hoặc là hóa thành năng lượng mũi tên, đem này chút phúc cầu bao bọc.

Mấy trăm phúc cầu, nhưng chỉ có một bộ là thật, có cơ duyên người có được.

Nhưng đem này chút phúc cầu tận lực đều đoạt đi đến, cơ hội cũng tự nhiên lớn hơn một chút.

"Phúc cầu, là phúc cầu a!"

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc U Không thuyền bên trên, Tuyết Ly cùng Tuyết Mi đám người không khỏi là xúc động hưng phấn, các nàng thật gặp phúc cầu.

Hưu

Gần nhất một bộ phúc cầu ngay tại cách đó không xa, Tuyết Phi Huyên ra tay, đầu ngón tay nhô ra, một đạo năng lượng hóa thành một đạo Hư Không thủ ấn, đem phúc Đồ Lạp kéo tiến vào U Không thuyền, hào quang lấp lánh, phúc cầu tại U Không thuyền bên trong trực tiếp hóa thành mưa ánh sáng tiêu tán.

Đây là giả phúc cầu.

"Tìm kiếm thật phúc cầu!"

Tuyết Phi Huyên tại lúc này ngược lại cực kỳ bình tĩnh, con ngươi nhìn chung quanh bốn phương tung bay giữa không trung cùng mặt biển phúc cầu, chỉ có một bộ phúc cầu là thật.

Tuyết Nhất Tuyết Nhị mái chèo, lập tức hướng phía đệ nhị bức phúc cầu mà đi.

"Nơi đó có. . ."

Tuyết Mi, Tuyết Ly, Tuyết Phi Huyên đều tại ra tay.

Các nàng vốn là phía trước nhất, gặp phải phúc cầu nhiều nhất, dồn dập ra tay, nhưng gặp phải đều là giả phúc cầu.

"Không nên gấp gáp, phải có tính nhẫn nại, mới có thể có được."

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng u u nói ra, mây trôi nước chảy, nhưng tầm mắt một mực giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Mà giờ khắc này, trên thuyền Tuyết Mi mấy người thật đúng là dừng lại một chút, ánh mắt nhìn phía Trần Cuồng.

"Tuyết Nhất Tuyết Nhị, đến đó, cái kia mấy phó bên trong có một bộ hẳn là thật."

Trần Cuồng lên tiếng lần nữa, chỉ hướng chiếc này U Không thuyền một bên ngàn trượng bên ngoài.

Nơi đó vừa mới có U Quỷ ngư phun ra một chút phúc cầu.

Tuyết Nhất Tuyết Nhị mái chèo, giờ phút này cũng là cũng không do dự, toàn lực mái chèo, cấp tốc tiến lên.

Hưu

Mấy trăm trượng bên ngoài, Tuyết Mi Tuyết Ly chờ đã ra tay, năng lượng tấm lụa lướt đi, muốn thu lên phúc cầu, nhưng theo năng lượng tấm lụa lướt đi, lập tức tiêu tán thành vô hình.

"Lấy các ngươi thực lực tu vi, trong vòng trăm trượng ra tay mới hữu hiệu, tại đây Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong, hết thảy đều sẽ bị hạn chế." Trần Cuồng nói.

Trăm trượng khoảng cách chớp mắt là tới, Tuyết Mi, Tuyết Ly cùng với Tuyết Tam cùng Tuyết Phi Huyên đồng thời ra tay, cái kia có lấy mười mấy phó hào quang bao khỏa phúc cầu, đều thu nhập U Không thuyền.

Long

Bỗng nhiên, Tuyết Ly trong tay một bộ phúc cầu đột nhiên bộc phát ra càng thêm hào quang sáng chói, hư không gió nổi mây phun, giống như thần hà phun trào, chung quanh sấm sét vang dội, xuất hiện kinh người dị tượng, có vạn thú gào thét, có Thần Sơn núi lớn hư ảnh hiển hiện, giống như cổ lão thế giới mở ra, khí tức kinh người!

Một màn này, giờ phút này trên thuyền Tuyết Ly đều trợn tròn mắt, ngây ngốc nắm trong tay phúc cầu, cả người đều ngốc trệ lấy, tựa hồ cũng còn khó có thể tưởng tượng.

Tuyết Nhất Tuyết Nhị Tuyết Tam này ba huynh đệ, Tuyết Mi, thậm chí là Tuyết Phi Huyên cũng đều con ngươi có chút ngẩn người.

Dị tượng hiển hiện, không hề nghi ngờ, đây là một tấm thật phúc cầu..