Chương 2054: Một cầu đổi một cầu

Chương 2054: Một cầu đổi một cầu

"Hẳn là Hoàng Vận đồ!"

Tuyết Phi Huyên trước tiên lấy lại tinh thần. Địa Xương đồ, Huyền Cơ đồ, Hoàng Vận đồ ba cái xuất hiện, dị tượng đều đều có khác biệt, động tĩnh cũng khác biệt, mặc dù không có cụ thể phân biệt giới hạn, nhưng từ nơi này dị tượng nhìn lại, này một bộ hẳn là Hoàng Vận đồ không thể nghi ngờ.

"Thật đạt được phúc cầu!"

Tuyết Mi cùng Tuyết Nhất đám người đều xúc động xúc động đến mừng rỡ như điên.

Coi như là Hoàng Vận đồ, này cũng đã là đại cơ duyên.

Hoàng Vận đồ có thể chỉ dẫn phúc địa, cũng có thể có đại thu hoạch.

Bọn hắn lần này tiến vào Hư U Ngục Hỏa Giới, đã chuyến đi này không tệ.

"Có người đạt được thật phúc cầu!"

"Trời ạ, đó là thật phúc cầu a!"

"Theo dị tượng bên trên xem, cái kia hẳn là là Hoàng Vận đồ!"

"Đó là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, các nàng đạt được phúc cầu!"

"..."

Bực này động tĩnh dị tượng, lập tức đưa tới chung quanh hết thảy U Không thuyền chú ý.

Có dị tượng xuất hiện, đó là thật phúc cầu xuất hiện!

"Mái chèo cho ta."

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng đứng dậy đến Tuyết Nhị bên người, thuyền mái chèo đột nhiên vạch một cái, một cỗ vô hình lực lượng thôi động, U Không thuyền lập tức giống như mũi tên chảy ra, phóng qua hư không, phóng qua tầng tầng sóng lớn, lập tức ngăn cản tại một đám U Quỷ ngư bầy trước đó.

Nghiêm khắc nói đến, U Không thuyền ngăn cản tại một đầu hơn mười trượng lớn lên U Quỷ ngư trước đó.

Này U Quỷ ngư hơn mười trượng dài, cũng so với U Không thuyền muốn lớn hơn nhiều, đầu tràn ngập u quang, đầu cá bên trên giống như dấy lên ngọn lửa màu u lam, chiếu rọi ra một khuôn mặt người đồ án.

Ô

Đầu này U Quỷ ngư huyết bồn đại khẩu Ô ô nộ khiếu, phun ra đáng sợ khí tức, chung quanh Cửu U Ngục Hỏa gào thét, băng hàn triệt cốt.

"Ô ô. . ."

Một đoàn U Quỷ ngư cũng là huyết bồn đại khẩu Ô ô nộ khiếu, nhấc lên Cửu U Ngục Hỏa thao thiên sóng lớn, cuốn lên vạn trượng sóng, giống như là muốn đem Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc chiếc này U Không thuyền trực tiếp lật tung.

Nơi xa những cái kia lít nha lít nhít U Không thuyền cũng nhận ảnh hưởng, tại thao thiên sóng lớn bên trong lung lay sắp đổ.

Đã có người bị vén ra U Không thuyền, tại Cửu U Ngục Hỏa bên trong hóa thành vụn băng.

Cũng có sinh linh bị U Quỷ ngư một ngụm thôn phệ, liền tiếng kêu thảm thiết đều bị dìm ngập.

Nhưng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc U Không thuyền, tại sóng lớn trông được giống như trong cuồng phong bạo vũ lục bình, trên thực tế lại giống như bàn thạch.

Đầu thuyền quay lại, giờ phút này Trần Cuồng đứng tại U Không thuyền đầu thuyền, nhìn thẳng cái kia một đầu hơn mười trượng lớn lên U Không thuyền, nhàn nhạt quát lớn một tiếng: "Kêu la cái gì, tin hay không đánh ngươi một chầu!"

Mà trên thuyền, Tuyết Ly cùng Tuyết Nhất cùng với Tuyết Mi đám người, thậm chí là Tuyết Phi Huyên, lập tức không khỏi là con ngươi ngạc nhiên.

Có dạng này nói với U Quỷ ngư lời?

Mà lại đầu này U Quỷ ngư thoạt nhìn liền rất mạnh.

Nghe nói có U Quỷ ngư, tại đây Cửu U Ngục Hỏa bên trong liền Thánh cảnh đều có thể đủ trực tiếp nuốt.

Mà lại một khi U Quỷ ngư thành đoàn, Thần cảnh cường giả đều phải táng thân trong đó.

Ngăn cản U Quỷ ngư, đã từng không phải là không có sinh linh làm qua.

Có thể cuối cùng mỗi một cái xuống tràng đều hết sức thảm.

Nhưng bây giờ, này nhân loại thanh niên không chỉ ngăn cản U Quỷ ngư.

Tựa hồ một hơi này, còn đang uy hiếp U Quỷ ngư.

Trên thuyền, Tuyết Nhất cùng Tuyết Mi bọn người ở tại ngạc nhiên, vô cùng lo sợ!

Chẳng qua là giờ phút này, vượt qua dự liệu một màn xuất hiện.

Không biết là bởi vì Trần Cuồng quát lớn, vẫn là nguyên nhân khác.

Đầu kia lớn U Quỷ ngư thế mà thật nộ khiếu thanh âm nhỏ rất nhiều, dừng vây cá không tiến, nhìn Trần Cuồng, một đôi u quang hung đồng tử bên trong giống như là lộ ra một loại nào đó ý sợ hãi, có vẻ hơi run rẩy.

Trần Cuồng đứng ở đầu thuyền, ghé mắt nói: "Tuyết Ly, Hoàng Vận đồ cho ta."

Ngạc nhiên cũng vô cùng lo sợ Tuyết Ly, tựa hồ còn chưa từng lấy lại tinh thần.

Nghe vậy, Tuyết Ly vô ý thức thật đúng là đem trong tay Hoàng Vận đồ giao cho Trần Cuồng.

"Không muốn. . ."

"Nhân loại, ngươi làm cái gì. . ."

"Không muốn!"

Bỗng nhiên, Tuyết Nhất cùng Tuyết Mi chờ người quát lớn, vẻ mặt đại biến.

Bọn hắn đều gặp được cái gì.

Chỉ thấy kia nhân loại, thế mà đem Hoàng Vận đồ ném ra ngoài.

Nhưng đã tới không kịp ngăn trở.

Chỉ thấy giờ phút này, Trần Cuồng đem Hoàng Vận đồ trực tiếp ném vào cái kia hơn mười trượng lớn lên U Quỷ ngư trong miệng, nói: "Dựa theo quy củ, ta cũng không làm ngươi khó xử, một cầu đổi một cầu!"

Dạng này một màn, nơi xa không ít U Không thuyền cũng đều lưu ý đến.

Các phương sinh linh không khỏi là kinh ngạc vô cùng, vì đó ngạc nhiên!

Đem tới tay Hoàng Vận đồ ném ra, còn muốn tìm U Quỷ ngư đổi cầu.

Cái kia Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc trên thuyền người là điên rồi đi!

Nhưng mà.

Lại lần nữa cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Cái kia hơn mười trượng lớn lên U Quỷ ngư u quang hung đồng tử bên trong tựa hồ có ý sợ hãi, há mồm lại lần nữa bắn ra một đạo thần hà hào quang.

Trần Cuồng lấy tay, một đạo Hư Không thủ ấn đem hắn nắm trong tay.

Long

Hào quang thu lại, hào quang vạn trượng, dị tượng giữa trời, sấm sét vang dội!

Bốn phía hư không gió nổi mây phun, Thiên Âm vang vọng hạo đãng tại, đầy trời thần hà nở rộ, sâu trong hư không, trong lúc mơ hồ xuất hiện cổ lão phủ đệ, có cự thú gào thét, thần điểu giương cánh, khí tức hạo đại vô tận.

"Đây là. . . Huyền Cơ đồ, bực này dị tượng, ít nhất đều là Huyền Cơ đồ a!"

"Huyền Cơ đồ xuất thế, đây là Huyền Cơ đồ xuất thế a!"

Nơi xa U Không thuyền bên trên, cái kia từng trương trong nháy mắt ngạc nhiên trên mặt, khi nhìn thấy bực này kinh người dị tượng, lập tức có sinh linh nhịn không được kinh hô thất thanh.

Bực này dị tượng động tĩnh, so với lúc trước Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc lấy được phúc cầu động tĩnh phải lớn hơn nhiều.

Đây tuyệt đối là Huyền Cơ đồ xuất thế!

Một cầu đổi một cầu!

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc dùng Hoàng Vận đồ thật đổi được Huyền Cơ đồ.

Nơi xa rất nhiều U Không thuyền bên trên, toàn bộ sinh linh ngốc trệ cũng rung động!

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy cũng khó có thể tin.

Chưa hề biết thế mà còn có này loại kỹ thuật.

"Huyền Cơ đồ sao. . . ?"

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc chiếc này U Không thuyền bên trên, nguyên bản sắc mặt đại biến run sợ thất sắc trên từng tấm gương mặt vô cùng phức tạp cùng rung động!

Khi nhìn thấy Trần Cuồng trong tay thật đổi lấy một bộ phúc cầu, bực này dị tượng động tĩnh, rõ ràng so với Tuyết Ly tay ở bên trong lấy được phúc cầu đẳng cấp cao hơn, này có lẽ đã là Huyền Cơ đồ.

Giờ phút này, Tuyết Mi cùng Tuyết Nhất cùng với Tuyết Ly các loại, thậm chí là Tuyết Phi Huyên, không khỏi là con ngươi ngạc nhiên, vẻ mặt ngưng kết, ánh mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt.

"Huyền Cơ đồ có thể còn chưa đủ, một cầu đổi một cầu, tiếp tục đổi lại một tấm!"

Nhưng mà vào lúc này, Trần Cuồng lên tiếng lần nữa, trong tay vừa mới lấy được Huyền Cơ đồ chưa từng nhiều nhìn lên một cái, lại trực tiếp vứt cho đầu kia hơn mười trượng thành U Quỷ ngư.

"Đừng a. . ."

Dù cho giờ phút này Tuyết Ly cùng Tuyết Mi cùng với Tuyết Nhất đám người trố mắt líu lưỡi, thậm chí là Tuyết Phi Huyên cũng tầm mắt ngạc nhiên, nhìn thật đổi lấy đến Huyền Cơ đồ lại bị vứt ra ngoài, thân thể cũng như là lôi kích lấy lại tinh thần, cùng nhau lớn tiếng lên tiếng kinh hô!

Đây chính là Huyền Cơ đồ a!

Một bộ Huyền Cơ đồ, vậy đại biểu cùng các thế lực lớn các đại tộc đều đủ để đề bất kỳ yêu cầu gì.

Một bộ Huyền Cơ đồ, nhân loại có khả năng cưới các đại tộc thần nữ Thánh nữ, đi cưới tam đại Cổ Quốc chủ tộc công chúa cũng không thành vấn đề, cũng có thể hối đoái đủ loại bảo khí cùng thánh dược.

Dù cho đi các đại Thú tộc, cũng có thể một dạng có loại đãi ngộ này.

Huyền Cơ đồ đủ khả năng chỉ dẫn phúc địa, cái kia khó có thể tưởng tượng..