Chương 2055: Địa Xương đồ xuất thế

Chương 2055: Địa Xương đồ xuất thế

Mỗi một lần Chí Tôn phúc địa mở ra, Hư U Ngục Hỏa Giới đủ khả năng xuất hiện Huyền Cơ đồ, nhiều nhất bất quá mười một mười hai.

Mỗi một lần Chí Tôn phúc địa mở ra, đó là đến ngàn vạn mà tính sinh linh tiến vào có Hư U Ngục Hỏa Giới.

Đừng nói là Huyền Cơ đồ, coi như là tăng thêm Hoàng Vận đồ, nhiều ít người tại Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong mấy tháng, nói không chừng liền phúc cầu dấu vết đều không gặp được, chớ nói chi là tranh đoạt.

Ngay tại vừa mới, Hoàng Vận đồ đổi thành Huyền Cơ đồ, liền Tuyết Phi Huyên cũng nhịn không được trong lòng nhảy lên, huyết dịch sôi trào.

Nhưng chưa từng nghĩ này nhân loại lại vứt ra ngoài.

Nơi xa sóng lớn đang phập phồng, lung la lung lay U Không thuyền bên trên, cái kia đông đảo sinh linh tầm mắt cũng không nhịn được vô cùng lo sợ.

Toàn bộ sinh linh không khỏi là trợn tròn mắt, ánh mắt đều muốn đi theo bay ra ngoài.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thật đúng là dùng Hoàng Vận đồ đổi lấy đến một tấm Huyền Cơ đồ, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà ai biết Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thế mà đem Huyền Cơ đồ đều ném ra ngoài.

Này nói ra, sợ là thế gian đều sẽ không có người tin tưởng đi!

Hết thảy rất nhanh, rất nhiều trừng ra ánh mắt hốc mắt trong ánh mắt, đầu kia hơn mười trượng lớn lên U Quỷ ngư nuốt vào Huyền Cơ đồ, u quang trong hai con ngươi y nguyên lộ ra một loại ý sợ hãi, lập tức há mồm lại lần nữa bắn ra một đạo thần hà.

Đây cũng là một bộ phúc cầu.

Trần Cuồng lấy tay, đem phúc cầu thu trong tay.

Thần hà trùng thiên, quang diệu thiên khung, phảng phất là muốn chiếu sáng này toàn bộ Hư U Ngục Hỏa Giới.

Long

Hư không nổ vang, giống như Thiên Âm, dị tượng chợt hiện!

"Ầm ầm. . ."

Trên không trung tia chớp xuyên qua, một cỗ chấn nhân tâm phách khí tức tràn ngập này toàn bộ Hư U Ngục Hỏa Giới ở giữa.

Vô số sinh linh lạnh mình, đáy lòng run rẩy, run lẩy bẩy!

Hư không bên trên, Tinh Hà xoay tròn, đại tinh xoay tròn, càn khôn điên đảo, Long Đằng Hổ Dược, tước lệ quy minh, mênh mông khí tức vô cùng vô tận, vung vãi khung thiên hư không, rủ xuống vô tận thần uy.

"Ầm ầm. . ."

Dạng này dị tượng, mênh mông gợn sóng bao phủ bốn phương.

Toàn bộ bao la vô biên rộng lớn Hư U Ngục Hỏa Giới bên trên, giờ phút này hết thảy U Không thuyền bên trên sinh linh đều xúc động, không khỏi là ngẩng đầu nhìn lại động tĩnh nơi phát ra phương hướng.

Nơi đó thần uy bao phủ, sấm sét vang dội, khí tức cuồn cuộn, như thế dị tượng quá mức kinh người.

"Địa Xương đồ xuất thế!"

Có U Không thuyền bên trên, có lão nhân bỗng nhiên kinh hô.

Hắn sống rất lâu.

Đã từng Chí Tôn phúc địa mở ra thời điểm, hắn cũng đã tới Hư U Ngục Hỏa Giới tìm vận may, mặc dù chưa từng tranh đoạt đến phúc cầu, nhưng nhưng lại xa xa nhìn thấy qua Địa Xương đồ xuất thế dị tượng.

"Địa Xương đồ, đây tuyệt đối là Địa Xương đồ xuất thế!"

"Hai tháng trước có một tấm Địa Xương đồ xuất hiện, liền là bực này dị tượng!"

Có người nhịn không được xúc động hò hét.

Từng hai tháng trước ngay tại Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong, liền từng từng cảm ứng thấy bực này dị tượng.

Đây cũng là Địa Xương đồ xuất thế.

"Ông trời ơi, lại có Địa Xương đồ xuất hiện!"

Vô số người kinh hô hò hét, toàn bộ Hư U Ngục Hỏa Giới đều đang sôi trào.

... . . .

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc U Không thuyền lên.

Tuyết Nhất, Tuyết Nhị, Tuyết Tam, Tuyết Mi, Tuyết Ly, Tuyết Phi Huyên sáu người đều ngốc trệ, song đồng trừng đến tròn trịa, trong mắt chiếu rọi dị tượng, từng cái đều ở lại, giống như mộng cảnh.

Tất cả những thứ này tận mắt nhìn thấy, cũng khó có thể tưởng tượng là thật.

Bực này dị tượng quá lớn, quá mức kinh người!

Coi như là các nàng chưa từng gặp qua Địa Xương đồ, giờ phút này đều không khó biết này sợ sẽ là Địa Xương đồ không thể nghi ngờ.

Theo Hoàng Vận đồ đổi được Huyền Cơ đồ, lại dùng Huyền Cơ đồ đổi lấy Địa Xương đồ.

Thế gian này từ cổ chí kim cũng chưa từng từng nghe nói qua a!

Nơi xa trên trăm chiếc U Không thuyền bên trên, toàn bộ sinh linh càng là kinh hãi đến tột đỉnh.

Tận mắt nhìn thấy, thế nhưng tuyệt không thể tin được.

"Địa Xương đồ không được, ta muốn Thiên Phúc đồ, bằng không, ta đánh ngươi một chầu, lại đem ngươi đồ nướng một nửa nấu canh một nửa!"

Đầu thuyền bên trên, Trần Cuồng đối thủ bên trong Địa Xương đồ cũng không hài lòng, vẫn là ném ra ngoài.

"Đừng a. . ."

Này một cái chớp mắt, Tuyết Mi cùng Tuyết Ly cùng với Tuyết Nhất ba huynh đệ kinh hô thất thanh, hoa dung thất sắc, sắc mặt đại biến, không khỏi là hận không thể đi theo nhảy ra U Không thuyền.

Này nhân loại đây là đang làm cái gì, ném đi Hoàng Vận đồ, ném đi Huyền Cơ đồ, hiện tại thế mà ném đi Địa Xương đồ.

Đây là Địa Xương đồ a!

Mỗi một lần Chí Tôn phúc địa mở ra, Địa Xương đồ bất quá hai ba.

Mỗi một bức Địa Xương đồ đủ khả năng chỉ dẫn phúc địa, vậy cũng là kinh thế cơ duyên tạo hóa!

Huyền Cơ đồ liền đã có thể làm cho các thế lực lớn cùng sơn môn đạo thống đáp ứng bất kỳ yêu cầu gì.

Mà đây là Địa Xương đồ a, vậy liền coi là là Thần cảnh cường giả cũng điên cuồng hơn.

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ, Kim Sí Đại Bằng Điểu, Cửu Vĩ Thiên Hồ, Viên tộc các loại siêu cấp Thú tộc, Chiến Đế cốc cùng Thái Huyền thần sơn chờ cổ lão sơn môn đạo thống, đều sẽ liều lĩnh đại giới đổi lấy đến Địa Xương đồ.

Hoặc là nói là, sẽ liều lĩnh đại giới đoạt đi đến Địa Xương đồ!

Lần này, đầu kia hơn mười trượng lớn lên U Quỷ ngư lại là không tiếp tục nuốt vào Địa Xương đồ, mà là nhìn Trần Cuồng, trong miệng Ô ô lên tiếng, tựa hồ là đang nói gì đó, màu u lam ánh mắt lộ ra cực kỳ e ngại, tựa hồ là thật sợ bị nướng nấu canh.

"Thật không có? Ngươi cũng không nên gạt ta, bằng không ta thật nấu ngươi uống canh!"

Đầu thuyền bên trên, Trần Cuồng tựa hồ là nghe hiểu U Quỷ ngư thanh âm, nhìn thẳng U Quỷ ngư tiếp tục nói.

"Ô ô. . ."

Đầu này U Quỷ ngư vẫn là Ô ô lên tiếng.

Ai nấy đều thấy được, đầu này U Quỷ ngư bộ dáng kia thần sắc là tại kiêng kị e ngại lấy cái gì.

"Được rồi được rồi, cũng không làm khó ngươi, một cầu đổi một cầu, đi thôi."

Trần Cuồng phất phất tay, đồng thời cũng thu hồi vừa mới ném ra Địa Xương đồ.

"Ô ô. . ."

Nhất thời, đầu kia hơn mười trượng lớn lên U Quỷ ngư như gặp đại xá, vây cá vỗ, như là hóa thành một đạo tia chớp mầu lam cấp tốc rời đi, tựa hồ là mong muốn trước tiên cách nơi này càng xa càng tốt.

"Ầm ầm. . ."

Chung quanh vô số U Quỷ ngư đi theo lướt đi, mang theo sóng lớn thao thiên, nhấc lên kinh đào hải lãng tại, một đường chỗ qua, phù văn xen lẫn, như là tia chớp mầu lam bắn ra, đại dương mênh mông chập trùng, cảnh tượng doạ người.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thuê đầu này U Không thuyền tại sóng lớn bao phủ bên trong chập trùng, nhưng cực kỳ vững chắc.

Mà giờ khắc này, trên thuyền Tuyết Phi Huyên, Tuyết Mi, Tuyết Ly, Tuyết Nhất ba huynh đệ, không khỏi là mắt trợn tròn lấy, giống như hóa đá!

"Xem ra, lần này là sẽ không xuất hiện, nghĩ biện pháp khác đi."

Đầu thuyền bên trên, Trần Cuồng trầm tư một chút, sau đó cầm trong tay Địa Xương đồ nhìn thoáng qua, lập tức đem phúc cầu đưa tới Tuyết Ly trước mặt, nói: "Trả lại cho ngươi."

Đang ở ngốc trệ như là hóa đá Tuyết Ly, như giật điện khẽ run rẩy, thân thể phát run, trong hai tròng mắt ánh mắt cực lực áp chế gợn sóng, thanh âm đều tại không nhịn được run rẩy, nói: "Cho ta?"

"Cho các ngươi, Địa Xương đồ có thể chỉ dẫn cơ duyên tạo hóa, một mình ngươi hẳn là cũng đến không hết, ta nói qua cho các ngươi tìm một bộ phúc cầu, cho các ngươi một phiên cơ duyên, vậy dĩ nhiên sẽ nói đạo làm đến." Trần Cuồng nói.

"Thật cho chúng ta. . ."

Tuyết Ly còn khó có thể trân quý, thân thể run rẩy, toàn thân nổi da gà đều tại đi lên.

Này đổi lại là thế gian bất luận cái gì người, cũng sợ là tuyệt đối sẽ không tin tưởng tất cả những thứ này..