Chương 2057: Đều tán chi buổi tiệc

Chương 2057: Đều tán chi buổi tiệc

"Lại có Địa Xương đồ xuất hiện!"

"Không biết là người nào đạt được Địa Xương đồ!"

"Các phương cường giả đều đang đuổi đến, Địa Xương đồ cuối cùng hoa rơi vào nhà nào còn chưa nhất định đâu!"

"Mau đi tới, không nên bỏ qua cơ hội!"

"...

Toàn bộ bao la vô biên Hư U Ngục Hỏa Giới bên trên, các phương đều đang sôi trào.

...

Hưu

U Không thuyền bên trên, Tuyết Nhất Tuyết Nhị cấp tốc mái chèo, U Không thuyền giống như mũi tên, cấp tốc hướng phía lối ra hướng đi mà đi.

Trên thuyền, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy người còn khó có thể lấy lại tinh thần, trong lòng thật lâu vô pháp bình tĩnh.

"Phi Huyên tỷ."

Tuyết Ly đem Địa Xương đồ giao cho Tuyết Phi Huyên trong tay, dạng này cũng yên tâm một chút, thực lực của nàng còn quá yếu, không đủ để bảo hộ Địa Xương đồ.

"Thay phiên mái chèo, chúng ta đi ra ngoài trước, đến Chí Tôn bên trong tòa thành cổ liền sẽ tạm thời an toàn, sau đó thông tri tộc bên trong cường giả."

Tuyết Phi Huyên tiếp nhận Địa Xương đồ thu vào ở trong tay, cẩn thận từng li từng tí.

Cái này là trọng bảo, có thể chỉ dẫn kinh thế cơ duyên tạo hóa.

Tuyết Phi Huyên cũng trước tiên làm ra quyết đoán, đến Chí Tôn bên trong tòa thành cổ sẽ tạm thời an toàn.

Chí Tôn bên trong tòa thành cổ sẽ không cho phép bất luận cái gì người ra tay, sẽ tương đối an toàn một chút, nhưng đây cũng là tương đối an toàn.

Người mang Địa Xương đồ, tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ cũng tuyệt đối sẽ không chân chính an toàn.

Này Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong là một cái đơn độc không gian, vô pháp đem tin tức đưa ra.

Chỉ có đi ra Hư U Ngục Hỏa Giới đến Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, mới có thể đủ thông tri tộc bên trong cường giả.

Bằng không, bằng mấy người các nàng người, sợ là căn bản đi không ra Chí Tôn Cổ Thành.

Mấy người ra sức mái chèo, tốc độ cao nhất mà đi, Tuyết Phi Huyên đều gia nhập mái chèo trong đội ngũ.

Trần Cuồng y nguyên ngồi ngay ngắn, vẻ mặt ung dung, gió êm sóng lặng.

Giờ phút này Tuyết Nhất đám người lại không có người mở miệng nhường này nhân loại mái chèo, hay không thời gian nhìn này nhân loại thanh niên, chỉ cảm thấy nhiều hơn không ít sắc thái thần bí.

Một màn kia màn, bọn hắn gần trong gang tấc tận mắt nhìn thấy.

Này nhân loại thanh niên ngăn cản U Quỷ ngư, một cầu đổi một cầu, dùng Hoàng Vận đồ đổi được Huyền Cơ đồ, lại dùng Huyền Cơ đồ đổi lấy đến Địa Xương đồ, cuối cùng tựa hồ còn không hài lòng, có thể cái kia U Quỷ ngư tựa hồ thật đổi không ra ngoài lúc này mới bỏ qua, cuối cùng như gặp đại xá rời đi.

Tất cả những thứ này từ cổ chí kim chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy.

Tất cả những thứ này quá dọa người rồi, sợ là nói ra đều sẽ không có người sẽ tin tưởng.

Có thể tất cả những thứ này, bọn hắn lại là tận mắt nhìn thấy.

Càng để bọn hắn còn khó có thể bình tĩnh chính là.

Này nhân loại thanh niên lại có thể là đem đủ để cho Thần cảnh cường giả đều điên cuồng hơn Địa Xương đồ, thật đưa cho bọn hắn.

Nhìn lên trước mắt một nhân loại như vậy thanh niên, Tuyết Nhất này ba huynh đệ ánh mắt cũng không giống nhau.

Tuyết Ly cùng Tuyết Mi trong con ngươi, cũng hiện ra dị dạng gợn sóng.

Tuyết Phi Huyên hai con ngươi, cũng thỉnh thoảng ở giữa vô tình hay cố ý nhìn phía một nhân loại như vậy.

"Cái gì, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tại Tuyết Phi Huyên đạt được Địa Xương đồ!"

"Tin tức không sai, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Tuyết Phi Huyên!"

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đây là gặp may sao!"

"Tuyết Phi Huyên, yêu gia đại nhân vị hôn thê, sợ là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc sẽ ra tay bảo hộ đi!"

"... ..."

Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong sôi trào, tin tức truyền không đi ra.

Nhưng này Hư U Ngục Hỏa Giới đã dùng tốc độ nhanh nhất truyền ra.

Nhận được tin tức sinh linh, đều đang tìm kiếm Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc U Không thuyền.

"Đó là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc người!"

"Đó là Tuyết Phi Huyên!"

"Mau đuổi theo!"

Hư U Ngục Hỏa Giới bên trên, có người gặp Tuyết Phi Huyên một nhóm, có cường giả khí tức cuồn cuộn, từng đạo tiếng quát điếc tai.

Nhưng cuối cùng, cuối cùng không có đuổi kịp Tuyết Phi Huyên một nhóm.

"Thật kỳ quái..."

Tuyết Nhất đám người kinh ngạc, mỗi lần có tại những khác U Không thuyền truy hướng bọn hắn thời điểm, đều sẽ bị Cửu U Ngục Hỏa nhấc lên sóng lớn ngăn lại cản.

Một đường không ngủ không nghỉ, sáu người thay phiên mái chèo, cuối cùng đã tới lối ra, gặp được thuyền cảng.

Phụ cận, có không ít sinh linh mạnh mẽ khí tức bao phủ.

Còn có không ít mạnh mẽ mịt mờ khí tức hay không thời gian lướt qua.

Tựa hồ cũng là đang tìm kiếm cái gì.

"Tin tức đã truyền ra, nhanh thu liễm khí tức!"

Tuyết Phi Huyên biến sắc, con ngươi ngưng trọng, biết tin tức hẳn là cũng sớm đã truyền đến lối ra, sẽ có cường giả vây quanh tại phụ cận chờ lấy ra tay.

Địa Xương đồ loại bảo vật này, Thần cảnh cường giả ra tay đều không phải là chuyện ly kỳ gì.

Sáu người đều thu liễm khí tức, một đường đến thuyền cảng.

Làm sáu người đạp vào thuyền cảng thời điểm, này mới hoàn toàn thở dài một hơi, ngưng trọng vô cùng tâm tình hơi buông lỏng một hồi, cũng đồng thời kinh ngạc vô cùng, cực kỳ cường đại khí tức rõ ràng đang nhìn trộm lục soát tìm bọn họ  ấn đạo lý tới nói, dùng tu vi của các nàng  cấp độ thực lực, không có khả năng trốn qua những cường giả kia nhìn trộm tìm kiếm mới đúng, nhưng thế mà cũng không từng bị phát hiện.

"Đi ra ngoài trước, thông tri tộc bên trong lão tổ!"

Đại gia không có thời gian suy nghĩ nhiều, đến thuyền cảng đã coi như là an toàn.

Mặc dù chưa từng đi ra khỏi cửa, nhưng dựa theo Chí Tôn Cổ Thành quy định cùng quy củ, bất kể là ai đạt được phúc cầu, tại Hư U Ngục Hỏa Giới bên trên tại ra tay tranh đoạt không có người sẽ quản, nhưng một khi lên bờ, vậy liền cấm chỉ bất luận cái gì hình thức ra tay.

Ai cũng biết Chí Tôn Cổ Thành sau lưng là Huyền Vũ nhất tộc, còn không có ai dám khiêu khích Huyền Vũ nhất tộc quy củ.

"Đến đến sao!"

Trần Cuồng ba ngày đều tầm mắt hơi khép lấy, giống như là tại U Không thuyền bên trên lão tăng nhập định, đến trên bờ, lúc này mới mở rộng cái lưng mệt mỏi.

"Là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc!"

Đột nhiên, trên bờ không biết từ chỗ nào truyền ra một đạo tiếng kinh hô.

"Đó là Tuyết Phi Huyên!"

"Chính là các nàng, là các nàng đạt được Địa Xương đồ!"

"..."

Theo Tuyết Phi Huyên một nhóm lên bờ, nhất thời tiếng kinh hô vang vọng, từng tia ánh mắt như điện chằm chằm đi qua.

Vô số khí tức bao phủ, không ít mịt mờ khí tức khóa chặt.

Tuyết Phi Huyên sáu người tự dưng run sợ, trong lòng bất an.

Đi

Tuyết Phi Huyên sáu người không dám dừng lại thêm, lập tức đi ra cửa hộ.

Bảy người sau lưng, đi theo vô số sinh linh, từng đạo ánh mắt nóng bỏng không hề che giấu, một khi có cơ hội, sợ là sẽ phải không chút do dự ra tay tranh đoạt.

Môn hộ bên ngoài, đi ra Hư U Ngục Hỏa Giới lại trở lại tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, đoàn người một dạng lập tức bị người nhìn chằm chằm.

"Là Tuyết Phi Huyên!"

"Tuyết Phi Huyên đạt được Địa Xương đồ!"

"... ..."

Có người kinh hô nghị luận, rất nhanh dẫn tới sôi trào, âm thầm không ít mịt mờ khí tức nhìn trộm tới.

"Các ngươi chờ Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc cường giả tới tái xuất thành, có lẽ sẽ an toàn một chút, nhưng nhớ lấy, Địa Xương đồ có lẽ thật có thể cho các ngươi một trận cơ duyên, có thể mang ngọc có tội, chính các ngươi chú ý, liền lần từ biệt này." Trần Cuồng mở miệng, dự định phân biệt.

"Ngươi muốn đi..."

Tuyết Mi trước tiên kinh ngạc, giờ phút này nhìn vị này nhân loại thanh niên, trong lòng cực kỳ phức tạp, cảm xúc khó mà bình tĩnh.

"Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc." Trần Cuồng cười một tiếng nói.

"Có thể là, Địa Xương đồ còn tại trên người chúng ta." Tuyết Ly thấp giọng nói ra, nàng còn tưởng rằng, ít nhất này nhân loại sẽ cùng lấy các nàng cùng một chỗ.

Các nàng chính mình rất rõ ràng, này Địa Xương đồ hoàn toàn chính là người này loại thanh niên đoạt được, đi theo các nàng cùng đi Chí Tôn phúc địa bên trong, đó cũng là thiên kinh địa nghĩa.

"Địa Xương đồ cho các ngươi, đó chính là các ngươi." Trần Cuồng nói.

Tuyết Phi Huyên nhìn Trần Cuồng, nói: "Ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng đi Chí Tôn phúc địa  chờ tộc ta lão tổ đến đây, đến lúc đó liền sẽ an toàn.".