Chương 2058: Đại phong bạo ấp ủ

Chương 2058: Đại phong bạo ấp ủ

"Ta tại đây Chí Tôn bên trong tòa thành cổ còn có một số việc muốn làm." Trần Cuồng nói ra.

"Chúng ta đợi tộc ta lão tổ đến đây, sợ là cũng phải cần một khoảng thời gian, đến lúc đó có thể chờ ngươi cùng nhau ra khỏi thành, ngươi có thể cùng chúng ta cùng đi Chí Tôn phúc địa."

Tuyết Phi Huyên nói ra, âm như âm thanh thiên nhiên, này Địa Xương đồ đều là này nhân loại thanh niên đoạt được, nên mời cùng nhau đi tới Chí Tôn phúc địa tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

"Cái kia đến lúc đó lại nhìn đi, như là có thể gặp gỡ, cái kia cũng có thể cùng một chỗ, ta thật đúng là muốn đi vào Chí Tôn phúc địa một chuyến." Trần Cuồng cười nói.

"Cái kia hai ngày này, chúng ta hẳn là cũng sẽ ở thành bên trong một gian Mây tới trong khách sạn đặt chân, rất dễ tìm."

Tuyết Phi Huyên y nguyên nhìn Trần Cuồng, tựa hồ do dự nói: "Còn không biết tên của ngươi."

"Này không trọng yếu, nếu có duyên gặp lại."

Trần Cuồng phất phất tay, tiến nhập trong đám người.

"Hắn cứ thế mà đi a..."

Nhìn tan biến trong đám người không thấy kia nhân loại thanh niên thân ảnh, Tuyết Mi cùng Tuyết Nhất bọn người còn có chút cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Trong ba ngày này, bọn hắn cũng còn đang suy nghĩ lấy, có lẽ này nhân loại đạt được Địa Xương đồ, biết vô pháp trốn qua truy sát, cho nên cố ý tại Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong đặt ở trên người của các nàng  đến Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, liền sẽ đưa ra yêu cầu gì.

Bằng không, ai biết đem như vậy trọng bảo trực tiếp giao cho các nàng, cũng bởi vì Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài xuất thủ cứu hắn một lần à, điều này hiển nhiên là không thể nào.

Bởi vậy dọc theo con đường này, các nàng đều còn có chút âm thầm đề phòng.

Có thể cho tới bây giờ, các nàng mới biết được này nhân loại là thật đem Địa Xương đồ đưa cho các nàng.

Không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Không có bất kỳ cái gì điều kiện.

Tuyết Phi Huyên nhìn cái kia một đạo bóng lưng biến mất, trong con ngươi giờ phút này cũng âm thầm vô pháp bình tĩnh.

"Này nhân loại đến cùng là ai?"

Tuyết Ly nói nhỏ, trong lòng có cực lớn nghi hoặc, đến bây giờ đều cảm giác được khó có thể tin.

"Hắn khẳng định không phải như loài người."

Tuyết Phi Huyên nói nhỏ, tựa hồ là đang suy tư điều gì, con ngươi có chút phiếu miểu.

"Kia nhân loại gia hỏa không phải là đối Tuyết Ly có ý nghĩ gì chứ, hắn đem Địa Xương đồ giao cho Tuyết Ly!"

Đột nhiên, Tuyết Tam nói như vậy.

Rất nhiều nhân loại nam tử mong muốn nhúng chàm Hồ tộc, ở trên đời này cũng không phải cái gì đại bí tân, nhưng việc này là Hồ tộc cấm kỵ, cũng là toàn bộ Thú tộc cấm kỵ, ra tay tuyệt đối sẽ không khách khí.

Nhưng trên đời này quá lớn, rất nhiều chuyện cũng không cách nào ngăn chặn.

Kia nhân loại thanh niên, Tuyết Tam giờ phút này cũng là cũng có được không ít hảo cảm.

Lại nói, Địa Xương đồ a, cầm lấy Địa Xương đồ đi tộc bên trong muốn đổi lấy một người, tộc bên trong các lão tổ sợ là khẳng định sẽ không chút do dự đồng ý.

"Ta cũng cảm thấy khả năng, có lẽ nàng coi trọng liền là Tuyết Ly muội muội."

Tuyết Mi cũng nói như vậy, Địa Xương đồ là kia nhân loại thanh niên giao cho Tuyết Ly trong tay, nhân loại những nam nhân kia, không biết bao nhiêu mong muốn đối Hồ tộc hoá hình nữ tử có nhúng chàm chi tâm, khó trách kia nhân loại gia hỏa đối nàng đều không có ý kiến gì, nguyên lai là ưa thích chính là Tuyết Ly này loại.

Nghĩ đến nơi này, Tuyết Mi trong lòng không khỏi có chút cảm giác khác thường.

Không biết bao nhiêu nhân loại nam tử thấy được nàng đều sẽ tâm sinh tà niệm, vô pháp tự kiềm chế.

Nàng mặc dù không khả quan loại, có thể đối với mình sắc đẹp cũng có được mấy phần tự tin, mặc dù so ra kém phi Huyên tỷ, có thể tự nhận là cũng là đủ để cho không ít người quỳ gối.

Thật không nghĩ đến kia nhân loại gia hỏa thế mà ưa thích chính là Tuyết Ly.

Cho nên, Tuyết Mi trong lòng không khỏi có chút bị đả kích.

"Không... Khẳng định không phải, đây nhất định không có khả năng."

Tuyết Ly có chút thất kinh, tự dưng có chút mặt đỏ tới mang tai.

"Tuyết Ly muội muội đỏ mặt, ngươi sẽ không cũng coi trọng kia nhân loại đi."

Tuyết Mi trêu ghẹo cười một tiếng, nói với Tuyết Ly: "Kia nhân loại gia hỏa ngay từ đầu có chút đáng ghét, khoa trương tự đại, bất quá ở chung lâu cũng là cũng có chút đặc biệt, thật đúng là mang bọn ta tìm được một bộ phúc cầu, vẫn là Địa Xương đồ, nhìn xem cái này mức, ta nghĩ tộc bên trong các lão tổ cũng sẽ phá lệ một lần, mà lại, kia nhân loại gia hỏa tựa hồ cũng có chút bất phàm."

"Ta... Ta không có, Tuyết Mi tỷ không nên nói lung tung, kia nhân loại muốn nhìn bên trên, khẳng định cũng là phi Huyên tỷ, thế nào lại là ta."

Tuyết Ly càng ngày càng đỏ mặt, bằng thêm mấy phần mị hoặc, tuổi tác còn nhỏ, tu hành còn cạn, này nếu là tiếp qua mấy năm, cái kia tất nhiên sẽ càng thêm động dung.

"Cũng có khả năng, hắn ngay từ đầu muốn đi, nhưng phi Huyên tỷ mở miệng, hắn mới đổi lời nói."

Tuyết Mi nói như vậy: "Bất quá phi Huyên tỷ cũng không phải hắn có thể nghĩ!"

"Tốt, không nên nói lung tung, chúng ta đi trước Mây tới khách sạn chờ lão tổ."

Tuyết Phi Huyên ngưng trọng, Chí Tôn bên trong tòa thành cổ cũng bất quá là tương đối an toàn, chỉ có chờ đến tộc bên trong lão tổ đến đây, mới có thể chân chính an toàn.

Chung quanh không biết bao nhiêu người đang ngó chừng các nàng.

Một khi có cơ hội, sợ là tuyệt sẽ không đối với các nàng hạ thủ lưu tình.

"Lại lần nữa xuất hiện Địa Xương đồ!"

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đạt được Địa Xương đồ!"

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thật đúng là hảo vận a!"

"Địa Xương đồ chỉ dẫn phúc địa, loại kia cơ duyên tạo hóa đủ để kinh thế!"

"... ..."

Tin tức như vậy, như là như phong bạo bao phủ Chí Tôn bên trong tòa thành cổ bên ngoài.

Địa Xương đồ xuất thế, này là tuyệt đối sự kiện lớn.

Các phương quan tâm.

Các đại đỉnh tiêm thế lực lớn tộc cùng sơn môn đạo thống, cũng đều tại nhìn chằm chằm việc này.

Địa Xương đồ cái này cùng đẳng cấp phúc cầu, đủ khả năng chỉ dẫn phúc địa, cơ duyên tạo hóa kinh thế.

Các thế lực lớn đại tộc đều không thể thờ ơ, không không muốn tranh đoạt.

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc hảo vận a!"

Có cường giả dạng này cảm thán, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc không nhỏ, nhưng cũng không tính là nhất lưu đại tộc, đạt được Địa Xương đồ bảo vật như vậy, đây tuyệt đối là hảo vận.

"Nghe nói là Tuyết Phi Huyên lấy được Địa Xương đồ!"

"Yêu gia đại nhân vị hôn thê Tuyết Phi Huyên?"

"Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc khẳng định sẽ bảo hộ đi, đi ra Hư U Ngục Hỏa Giới, cái kia mong muốn chiếm lấy Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Địa Xương đồ liền khó khăn!

Còn có người tại bàn luận như vậy.

Tuyết Phi Huyên tại so đại lục thế hệ tuổi trẻ bên trong cũng xem như thanh danh hiển hách, được cho là Chí Tôn chi tư, càng là yêu gia vị hôn thê.

Yêu gia, đây chính là cùng Hổ Thiên Quân cùng với Phượng Cửu cùng Long Nhất đám người có thể xưng nổi danh tồn tại, được vinh dự có đế tư, sau lưng vẫn là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc chờ siêu cấp đại tộc.

Nếu là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc nhúng tay bảo hộ, người nào cũng sợ là không còn dám chiếm lấy Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Địa Xương đồ.

Cho dù là Thanh Long Bạch Hổ cùng Phượng Hoàng nhất tộc đều không dám.

Ít nhất tuyệt đối không dám ở bề ngoài tại đoạt lấy.

"Yêu gia, vẫn là không nên trêu chọc tốt!"

Nâng lên yêu gia, coi như là rất nhiều thế hệ trước cũng muốn kiêng kị.

Địa Xương đồ là trọng bảo, nương theo lấy kinh thế cơ duyên tạo hóa!

Nhưng hàng đầu tiền đề, cũng phải có mệnh đạt được mới được.

Yêu gia tuyệt đối không phải tốt trêu chọc.

"Nghe nói, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong có người đi ra, đứng tại U Không thuyền đầu thuyền chặn lại một đám U Quỷ ngư, cưỡng ép đoạt đi Địa Xương đồ!"

"Ta nghe nói Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc nhất lấy được trước chính là Hoàng Vận đồ, có người đi ra, một cầu đổi một cầu, quát lớn một đầu mạnh mẽ U Quỷ ngư, thật đổi lấy Địa Xương đồ!".