Chương 2059: Yêu gia hiện thân

Chương 2059: Yêu gia hiện thân

"Ta nghe nói người kia đầu tiên là đổi lấy Huyền Cơ đồ, sau đó không hài lòng, lại dùng Huyền Cơ đồ tìm U Quỷ ngư đổi lấy Địa Xương đồ!"

"Ta nghe được không giống nhau, nghe nói người kia quát lớn U Quỷ ngư, nếu là không giao ra Địa Xương đồ, liền muốn đem U Quỷ ngư cầm lấy đi nấu canh, cái kia U Quỷ ngư thật liền giao ra Địa Xương đồ!"

Theo thời gian trôi qua, dạng này một chút tin tức cũng trước tiên theo Hư U Ngục Hỏa Giới truyền ra, như gió bão bao phủ Chí Tôn bên trong tòa thành cổ bên ngoài.

"Đây là thật sao?"

"Ngăn cản một đám U Quỷ ngư?"

"Muốn bắt U Quỷ ngư nấu canh?"

"Một cầu đổi một cầu, liền có thể có được Địa Xương đồ?"

Đạt được tin tức như vậy, ai cũng không dám tin tưởng.

Có thể làm tin tức như vậy có xác định chỗ, để cho người ta cũng không cách nào không tin.

Trong lúc nhất thời, vô số sinh linh ngạc nhiên.

Chưa hề biết Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong thế mà còn có này loại kỹ thuật.

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong thế mà còn có loại người này!"

"Nghe nói cái kia tựa hồ là cái nhân loại!"

"Là Tuyết Phi Huyên tùy tùng sao!"

Rất nhiều người đều đang suy đoán thân phận của người kia, thuyết pháp nhiều nhất là Tuyết Phi Huyên tùy tùng, cũng có người cho rằng là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mỗ một thiên tài huyết mạch.

Dù sao Tuyết Phi Huyên đủ mạnh, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc cũng không yếu, lại xuất hiện một thiên tài cũng có thể để cho người ta tiếp nhận.

Việc này đủ loại thuyết pháp không đồng đều.

Chí Tôn bên trong tòa thành cổ bên ngoài sôi trào, một trận càng lớn gió lốc đang nổi lên.

. . .

Cổ lão không gian.

Trong này như là tự thành không gian, cuồn cuộn mà thần bí, lộ ra vạn cổ tang thương.

Sâu trong hư không, hào quang tràn ngập, giống như tia chớp xuyên qua.

Một đạo thân ảnh ngay tại này cổ lão không gian sâu trong hư không mà đứng, chân đạp hư không, dáng người thon dài, một bộ áo trắng chiến bào, tuấn mỹ vô song, sắc mặt như điêu khắc ngũ quan rõ ràng, cả người quanh thân mông lung mà hư ảo, lộ ra hào quang.

Thanh niên lẳng lặng trôi nổi hư không, hai con ngươi khép hờ lấy, nhưng cho người ta một loại vô cùng cảm giác cường đại, như là chân chính Thần tử, thần bí mạnh mẽ, để cho người ta xa xa nhìn lên một cái, cũng sẽ run sợ, cũng sẽ thần hồn run rẩy.

"Thiếu chủ, vừa mới lấy được trọng yếu tin tức, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Tuyết Phi Huyên tiến nhập Hư U Ngục Hỏa Giới!"

Bỗng nhiên, có âm thanh tại đây cổ lão trong không gian quanh quẩn vang vọng.

Thanh niên mở ra hai con ngươi, trong mắt có dị tượng hiển hiện, thần quang kinh hoàng, nói: "Không kỳ quái, nàng đoán chừng là nghĩ muốn tìm một phiên cơ duyên."

"Vừa mới đồng thời lấy được tin tức, Tuyết Phi Huyên đạt được Địa Xương đồ, bây giờ đang đi ra Hư U Ngục Hỏa Giới đến Chí Tôn bên trong tòa thành cổ."

Thanh âm lại lần nữa tại không gian này bên trong quanh quẩn vang vọng.

"Xuất phát, lập tức đi tới Chí Tôn Cổ Thành!"

Thanh niên trong mắt hào quang như là tia chớp lướt đi, khí tức cường đại gợn sóng, tiếng nói vừa ra, đã tan biến tại không gian bên trong không thấy.

...

Bao la vô biên Hư U Ngục Hỏa Giới.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên sóng lớn thao thiên, gió nổi mây phun, U Quỷ ngư thành đoàn xuất hiện, nhấc lên sóng lớn, phun ra không ít phúc cầu, nhưng chỉ có một bộ phúc cầu là thật.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Ngao rống. . ."

Nhất thời, mảnh không gian này càng thêm sôi trào, lít nha lít nhít U Không thuyền bắt đầu kịch liệt tranh đoạt phúc cầu, năng lượng đụng nhau, hư không vang trầm, U Không thuyền đụng nhau.

Có người bị vén bay ra ngoài.

Có U Không thuyền bị lật tung.

A

Cửu U Ngục Hỏa trong nháy mắt bùng nổ, có sinh linh cường giả bị Ngục Hỏa thôn phệ, có sinh linh bị U Quỷ ngư trực tiếp thôn phệ, tràng diện cực kỳ thảm liệt.

Long

Hào quang xông tiêu, có sinh linh cường giả tranh đoạt đến thật phúc cầu.

Dị tượng giữa trời, thần hà chiếu rọi.

Này là một bộ Hoàng Vận đồ!

Oanh

Tới đồng thời, này sinh linh cường giả mắt sáng như đuốc, khí tức cường đại khiếp người, mặc dù là hoá hình, nhưng lộ ra cửu giai hậu kỳ đỉnh phong khí tức, U Không thuyền trực tiếp ngăn cản tại một đám U Quỷ ngư trước đó, khí tức lăng lệ, đem Hoàng Vận đồ trực tiếp ném mạnh ra ngoài, lớn tiếng nói: "Dựa theo quy củ, ta cũng không làm ngươi khó xử, một cầu đổi một cầu!"

Chung quanh lít nha lít nhít U Không thuyền bên trên, vô số khí tức căng cứng, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Cho dù là một đám U Quỷ ngư, u quang hai con ngươi cũng không khỏi sửng sốt một chút, tựa hồ còn tưởng rằng nghe lầm.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, hết thảy rất nhanh, một đám U Quỷ ngư lao ra, không ít hơn mười trượng dài cùng dài chừng mười trượng U Quỷ ngư bùng nổ, nhấc lên từng đạo đáng sợ sóng lớn, đem này một chiếc U Không thuyền trực tiếp lật tung.

Cửu U Ngục Hỏa cuộn tất cả lên, có sinh linh vừa mới rơi xuống liền bị U Quỷ ngư thôn phệ.

Này cửu giai hậu kỳ sinh linh cường giả sắc mặt run sợ, hắn cũng là muốn liều một phen.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc kỹ thuật, khiến cho hắn cảm thấy có thể là tìm được đổi lấy phúc cầu chìa khoá.

Không nói đổi lấy Địa Xương đồ, chỉ cần Hoàng Vận đồ đổi lấy đến Huyền Cơ đồ, vậy cũng là tuyệt đối đại cơ duyên tạo hóa, đáng giá đánh cược một lần.

Cả một đời cơ hội như vậy, cũng là chỉ lần này một lần!

Nhưng này sinh linh không nghĩ tới, này chút U Quỷ ngư đối với hắn lại là trực tiếp phát động công kích.

Rõ ràng lời hắn nói, cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc người kia là giống như đúc a.

Này sinh linh cửu giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi, còn chưa từng thôi động bản thể, liền bị một đầu lớn nhất U Quỷ ngư trực tiếp một ngụm nuốt xuống, Hoàng Vận đồ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Sóng lớn thật lâu mới bình ổn lại, lít nha lít nhít U Không thuyền bên trên, từng tia ánh mắt lại là khó mà bình tĩnh.

Rõ ràng tên kia cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc kỹ thuật giống như đúc, nhưng vì sao lại bị U Quỷ ngư trực tiếp nuốt?

. . .

Chí Tôn Cổ Thành rất lớn, giống như một nước.

Làm Trần Cuồng lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến một chỗ bên trong dãy núi.

Nơi này giang hà chiếm cứ, dãy núi trùng điệp hùng vĩ, nhưng đặt ở Chí Tôn Cổ Thành khắp nơi đều là Thần Sơn trong núi lớn, lộ ra cũng có chút chẳng phải thu hút.

Đường hẹp quanh co, uốn lượn dòng suối nhỏ phần cuối là một chỗ đầm sâu.

Bên đầm nước, một viên màu xanh tảng đá đột nhiên run run, có nửa trượng đường kính lớn nhỏ, giống như đang sống, chấn động tới một đám nghỉ lại tôm cá.

Long

Đây là một con rùa đen, trên lưng màu xanh là lít nha lít nhít rêu xanh, không biết vùi ở này bao lâu.

"Cấm mà không thể tự tiện xông vào, lui về!"

Ô quy mở miệng, thanh âm điếc tai, song đồng khiếp người, lấp lánh hào quang, khí tức không tầm thường.

Thấy này con rùa đen, Trần Cuồng đánh giá, nhưng trong lòng thì không khỏi nhớ tới Trần Tiểu Quy.

Cũng không biết Trần Tiểu Quy hiện tại thế nào.

"Nhân loại, lui về!"

Nhìn Trần Cuồng không có trả lời, ô quy thanh âm bén nhọn hơn mấy phần.

"Chớ có đối quý khách vô lễ, còn không mời quý khách tiến đến."

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo ung dung thanh âm già nua truyền đến.

Màu xanh ô quy lập tức sắc mặt âm thầm đại biến, nó có thể là biết vị bên trong kia là ai.

Vị kia thế mà cũng gọi là quý khách, vậy nhân loại này tất nhiên có khó có thể tưởng tượng lai lịch lớn.

"Thỉnh quý khách chuộc tội."

Ô quy đứng dậy, chấn động rớt xuống bụi đất rêu xanh, muốn vì Trần Cuồng dẫn đường.

"Đường này ta quen, chính ta đi qua liền tốt, không cần mang theo."

Trần Cuồng cười một tiếng, không có để ý, đối với trong này cũng xác thực rất quen thuộc, nghiêm khắc nói đến, đây đã là lần thứ năm tới.

Đường núi ruột dê.

Cổ thụ không lớn, nhưng cứng cáp cổ lão.

Gốc cây cầu khúc.

Hết thảy u tĩnh mà lịch sự tao nhã.

Một chỗ dưới sơn cốc, vách núi tí tách tí tách truyền ra giọt nước âm thanh, treo một chỗ thác nước nhỏ, cốc bên trong u tĩnh vô cùng.

Cổ lão đình viện làm bằng đá, leo lên lấy không gần một nửa khô héo gốc cây, lộ ra tang thương loang lổ..