Chương 2060: Huyền Thương cổ tổ

Chương 2060: Huyền Thương cổ tổ

Đình viện trước, bàn đá ghế đá.

Một cái lão giả đã ngồi ngay ngắn, trên bàn đá trưng bày mấy thứ linh quả, cái khác ngoài ra không vật gì khác.

Lão giả thoạt nhìn thân ảnh tang thương, thai lưng chi niên bộ dáng, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần hiền lành, tầm mắt cũng có vẻ hơi vẩn đục, giống như là đã hoàn toàn tuổi xế chiều, gần đất xa trời.

Trần Cuồng tới, chậm rãi, không nhanh không chậm, trực tiếp ngồi ở lão giả đối diện.

"Không nghĩ tới ngươi thật đúng là sẽ chọn thời điểm tới."

Lão giả nhìn Trần Cuồng, già nua nếp nhăn trên khuôn mặt vẻ mặt nhìn không ra biến hóa gì, nhưng hai con ngươi chỗ sâu vẩn đục trong ánh mắt, lại là có chút hào quang lấp lánh, tựa hồ là mong muốn nhìn trộm ra một ít gì tới.

"Vừa vặn muốn tới một chuyến, tìm ngươi tự ôn chuyện."

Trần Cuồng mỉm cười, cầm lấy trên bàn một viên linh quả cũng không khách khí, trực tiếp gặm một cái.

Này cũng là đồ tốt, trên đời này cũng chỉ có con lão quy này lúc này mới có thể ăn vào.

Mà đối cái này thân phận của Lão Quy, Trần Cuồng có thể là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, đã từng cũng là đối thủ, cũng không phải chân ướt chân ráo thực chiến giao thủ.

Nhưng Trần Cuồng suy đoán, này toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên, nếu quả như thật không có cái khác Đế Cảnh tồn tại, vậy cái này lão ô quy chiến lực tuyệt đối có thể đứng vào năm vị trí đầu, thậm chí có thể nói có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Chỉ là muốn này lão ô quy ra tay quá khó khăn, căn bản rất không có khả năng ra tay.

Mà lão giả này tên Huyền Thương, Chí Tôn bên trong tòa thành cổ chân chính thần bí nhất tồn tại, cũng là Huyền Vũ nhất tộc cổ xưa nhất tồn tại, nhưng lại không tại Huyền Vũ nhất tộc bên trong, mà một mực đợi tại Chí Tôn Cổ Thành chỗ sâu.

Theo Trần Cuồng biết, có người nói Huyền Thương lão gia hỏa này tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, là trấn thủ Hư U Ngục Hỏa Giới.

Cũng có người nói Huyền Thương tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, là trông coi Chí Tôn phúc địa.

Thuyết pháp không đồng đều.

Nhưng đại khái đều cùng Chí Tôn phúc địa cùng Hư U Ngục Hỏa Giới có một chút quan hệ.

Đối với cái này, Trần Cuồng cũng là không hứng thú dò nghe.

Đối Chí Tôn phúc địa cùng Hư U Ngục Hỏa Giới, Trần Cuồng cũng biết một chút tình huống.

Lúc trước bị này lão ô quy tính toán khốn tiến vào Hư U Ngục Hỏa Giới, vậy thật đúng là phiền toái lớn, bất quá cuối cùng vòng này Huyền Thương lão gia hỏa có phiền toái lớn.

Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong Cửu U Ngục Hỏa, nhường Trần Cuồng lúc trước không ít nhận tra tấn.

Còn có những U Quỷ ngư đó cũng không phải dễ trêu.

Lúc trước tại Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong, Trần Cuồng bị vây trọn vẹn ba năm.

Mà tại cái kia thời gian ba năm bên trong, Trần Cuồng từng cũng tưởng thu phục Cửu U Ngục Hỏa, nhưng cuối cùng cũng không từng thành công.

Cũng không phải nói Cửu U Ngục Hỏa so với Phần Thế Hắc Ma Diễm mạnh.

Cửu U Ngục Hỏa, thế gian tối cường hỏa diễm một trong, nhưng cũng không phải liền nói mạnh hơn Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Tính toán ra, Phần Thế Hắc Ma Diễm so với Cửu U Ngục Hỏa đến, chỉ có hơn chứ không kém.

Trần Cuồng thu phục Phần Thế Hắc Ma Diễm, đó là bởi vì tại tầng thứ năm bên trên, đây chẳng qua là một sợi mỏng manh Phần Thế Hắc Ma Diễm, dung làm một thể về sau, mới khiến cho Phần Thế Hắc Ma Diễm trở nên mạnh mẽ đáng sợ.

Thậm chí Trần Cuồng một mực có một loại hoài nghi, cái kia một sợi Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng không phải là hoàn chỉnh Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Lúc trước một sợi Phần Thế Hắc Ma Diễm còn lâu mới có được đến kinh khủng nhất đáng sợ thời điểm, tăng thêm Trần Cuồng mặc dù tu vi rơi cảnh, nhưng thân thể nội tình vẫn là Chí Tôn Thần cảnh, là Bát Hoang Bá Thiên Thể, chỗ lấy cuối cùng đem Phần Thế Hắc Ma Diễm dung làm một thể.

Nhưng Cửu U Ngục Hỏa cũng không đồng dạng.

Cửu U Ngục Hỏa một mực liền rất mạnh mẽ.

Mà lại Hư U Ngục Hỏa Giới liền là Cửu U Ngục Hỏa hang ổ.

Liên quan tới Hư U Ngục Hỏa Giới có không ít truyền thuyết, vô luận là Cửu U Ngục Hỏa vẫn là Hư U Ngục Hỏa Giới, thế nào đều không phải bình thường.

Coi như là hiện tại, Trần Cuồng cảm giác có thể áp chế thậm chí phong ấn Cửu U Ngục Hỏa, nhưng cũng không cách nào triệt để làm sao Cửu U Ngục Hỏa.

Đương nhiên, ban đầu ở Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong, Trần Cuồng liền đã đến Cửu U Ngục Hỏa miễn dịch.

Thời gian ba năm, Trần Cuồng không ít tại Cửu U Ngục Hỏa phụ trợ dưới, nhường Bát Hoang Bá Thiên Thể càng lên hơn một bậc thang.

Còn có những U Quỷ ngư đó, lúc trước không ít nhường Trần Cuồng chịu đau khổ.

Nhưng sau này, không biết trên đời này có hay không những người khác nếm qua U Quỷ ngư, nhưng Trần Cuồng là thật nếm qua.

Đồ nướng, nấu canh, chịu canh, thời gian ba năm, Trần Cuồng không ăn ít U Quỷ ngư.

Trước đây không lâu Hư U Ngục Hỏa Giới bên trên, Trần Cuồng ngăn cản đầu kia hơn mười trượng lớn lên U Quỷ ngư, đó là U Quỷ ngư trong đám cường đại nhất này ngư vương một trong.

Mà lúc trước con cá này vương có thể Trần Cuồng không ít giao thủ, nếm qua không ít đau khổ, từng kém chút bị Trần Cuồng đồ nướng nấu canh.

Sau đó đến, con cá này vương nói cho Trần Cuồng không ít liên quan tới phúc cầu cùng Hư U Ngục Hỏa Giới bí mật, này mới tránh thoát nhất kiếp.

Lần này, cái kia đầu ngư vương nhận ra Trần Cuồng, cho nên hù đến tại lạnh mình.

Mà Trần Cuồng tại Hư U Ngục Hỏa Giới chờ lâu như vậy, cũng chính là mong muốn tìm một đầu quen thuộc ngư vương.

Dựa theo Trần Cuồng biết đến bí mật, những cái kia phúc cầu đều tại U Quỷ ngư trên thân, tại những cái kia ngư vương trên thân.

Cuối cùng, Trần Cuồng áp chế đến một bộ Địa Xương đồ.

Trên thực tế, Trần Cuồng mong muốn chính là Thiên Phúc đồ, bất quá theo cái kia ngư vương biểu lộ đến xem, lần này Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong cũng sẽ không có Thiên Phúc đồ.

"Chúng ta không có gì cũ có khả năng tự."

Huyền Thương một tấm già nua nếp nhăn trên mặt trực tiếp lật ra một cái liếc mắt, có thể có cái gì cũ có thể tự, cái tên này lúc trước hố nó cũng không ít, còn không có ít theo Huyền Vũ nhất tộc bên trong hố không ít thứ.

Bây giờ Trần Cuồng cái tên này đến, trực giác nói cho hắn biết, sợ là tuyệt đối không có chuyện tốt.

"Không muốn một mặt đề phòng bộ dáng của ta, bàn về tính toán đến, thế gian này có thể không có mấy người có thể tính toán qua ngươi, coi như là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bên trong lão hồ ly kia, ở trước mặt ngươi cũng không quá sức."

Trần Cuồng mây trôi nước chảy mở miệng, thanh âm ung dung.

Huyền Thương trắng Trần Cuồng liếc mắt, đối Trần Cuồng lời nói này, trong lòng tựa hồ là có chút hưởng thụ, nói: "Nói đi, tại Hư U Ngục Hỏa Giới náo tình cảnh như vậy động tĩnh, lại che đậy khí thế không cho người nhận ra, đến cùng có mục đích gì?"

"Ta có thể có mục đích gì?"

Trần Cuồng y nguyên mây trôi nước chảy, chầm chậm nói: "Trùng hợp gặp Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong có phúc cầu, tốt xấu đối ở trong đó có mấy phần tình cảm, liền thuận tiện đi xem một chút, cũng tính là một loại hoài niệm đi."

Nâng lên việc này, Huyền Thương vẩn đục con ngươi như là quét qua trọc đục, bắt đầu lộ ra hào quang.

Cái tên này đối Hư U Ngục Hỏa Giới đó là có tình cảm sao?

Thời gian ba năm, kém chút đem Hư U Ngục Hỏa Giới trực tiếp lật ngược, liền U Quỷ ngư cũng không biết bị đồ nướng bao nhiêu.

Lúc trước hắn vốn cho là đem cái tên này khốn vào Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong, liền có thể xong hết mọi chuyện, xem như giải quyết một cái phiền toái lớn.

Có thể sau này hắn mới biết được, này thành chân chính phiền toái.

Ai biết Cửu U Ngục Hỏa đều không làm gì được Trần Cuồng cái tên này.

Thậm chí Huyền Thương một mực hoài nghi, Trần Cuồng cái tên này lúc trước liền là cố ý tương kế tựu kế tiến vào Hư U Ngục Hỏa Giới, liền là muốn dùng Cửu U Ngục Hỏa tôi thể, mong muốn giành Hư U Ngục Hỏa Giới chỗ sâu bí mật.

Dù sao theo Hư U Ngục Hỏa Giới sau khi đi ra không bao lâu, Trần Cuồng cái tên này liền đã đốt lên thứ sáu vòng Chí Tôn thần hỏa.

"Ngươi đem Huyền Cơ đồ giao cho Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy tiểu bối, cái kia tổng cộng Hư U Ngục Hỏa Giới không có cái gì tình cảm đi, ta nhớ được lúc trước ngươi cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc một cái nha đầu, còn náo ra qua không ít sóng gió, nha đầu kia vì ngươi, cũng không có ít chịu ủy khuất. Cho nên, ngươi cố ý cầm một bộ Địa Xương đồ, này là muốn đền bù tổn thất sao."

Cuối cùng, Huyền Thương dạng này u u nói ra..