Chương 2061: Cửu trọng thiên bên ngoài Thiên

Chương 2061: Cửu trọng thiên bên ngoài Thiên

Những chuyện này nó cũng là biết đến, chẳng qua là trên đời lại là không có mấy người biết.

Nghe vậy, Trần Cuồng chỗ sâu trong óc, không khỏi xuất hiện một bóng người xinh đẹp.

Lúc trước một lòng tu luyện, chỉ muốn đặt chân Đế Cảnh hồi trở lại cùng tầng thứ năm, tuy có lấy mấy cái hồng nhan tri kỷ, nhưng cuối cùng đều là hữu duyên vô phận, trong đó có lấy một cái đến từ Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc.

"Tuổi đã cao, còn nhìn chằm chằm Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong làm cái gì."

Trần Cuồng không có nhiều lời việc này, ngước mắt lườm Huyền Thương liếc mắt, nói: "Nói điểm chính sự đi."

"Cùng Táng Thần cấm vực có quan hệ?"

Huyền Thương cũng nghiêm mặt lên, trong lòng đã có suy đoán.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, đừng nhìn này lão ô quy gần như không có khả năng đi ra nơi này, nhưng trên đời sợ là không có cái gì là hắn không biết.

Thế là, Trần Cuồng đem Ma tộc cùng Ma Thần các loại tình huống đại khái nói một lần.

"Nếu là thật có Ma Thần xuất hiện, chỉ có Đế Cảnh có thể một trận chiến."

Huyền Thương một tấm mặt mũi già nua bên trên đã là ngưng sắc.

"Huyền Vũ nhất tộc biết đế lộ nhiều ít?"

Trần Cuồng hỏi, đây là tới phía bắc đại lục mục đích quan trọng nhất.

Nếu như này đệ lục trọng thiên bên trên có người biết đế lộ tình huống cụ thể, vậy cũng chỉ có Huyền Vũ nhất tộc, cũng chỉ có trước mắt này Huyền Thương lão gia hỏa biết đến nhiều nhất.

"Đế lộ. . ."

Huyền Thương do dự một hồi, lập tức ngước mắt, vẩn đục trong hai con ngươi hiện ra một chút hào quang, nói: "Truyền thuyết xa xưa đã lâu, khi đó trong thiên địa này có một trận khoáng thế đại chiến, có khó có thể tưởng tượng cường giả tham dự, thế gian này tất cả Đế Cảnh đều bị ngã xuống, trận chiến kia cũng phá vỡ thiên địa này, chia ra làm chín, cửu trọng thiên cách xa nhau, cũng cắt đứt đế lộ. Cho nên qua nhiều năm như vậy, thế gian lại không có Đế Cảnh đi ra, Chiến Đế cốc cùng Thái Huyền thần sơn cái kia lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn không có Đế Cảnh đi ra, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng cùng Huyền Vũ này mấy tộc cũng giống vậy không có Đế Cảnh đi ra, đế lộ đã đứt, cố gắng cả đời cũng không cách nào lại đặt chân Đế Cảnh!"

Trần Cuồng nhíu mày, Huyền Thương cùng Đấu Chiến Thần Tổ cùng với Hoàng Hoả thần tổ còn có Long Cổ thần tổ ba người lời giải thích, cũng đại khái không sai biệt lắm.

Huyền Thương nói: "Còn có một số thuyết pháp, thế gian người biết sợ là không có mấy người."

Trần Cuồng nhìn Huyền Thương  chờ lấy lão gia hỏa này tiếp tục mở miệng.

Huyền Thương nhìn Trần Cuồng cũng tiếp tục nói: "Nghe nói xa so với trước kia trận chiến kia, cũng cùng Ma tộc có quan hệ."

"Cùng Ma tộc có quan hệ?"

Trần Cuồng thật đúng là có chút kinh ngạc, theo nguyên bản lấy được tin tức, này chút tà ma tựa hồ xuất hiện cũng không có quá lâu.

Mà Trần Cuồng xác thực biết Ma tộc, vẫn là tại tầng thứ năm bên trên cùng cái kia Ma Thần một trận chiến mới biết.

"Nghiêm ngặt nói đến, mặc dù cùng Ma tộc có quan hệ, nhưng cũng cùng các ngươi nhân tộc cái kia lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn có quan hệ." Huyền Thương nói.

"Thái Huyền thần sơn, Chiến Đế cốc, Tiệt Thiên giáo, Lôi gia, Vẫn Thần tinh vực, Thánh Đạo tông!" Trần Cuồng nói nhỏ.

"Lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống, Thái Huyền thần sơn, Chiến Đế cốc, Tiệt Thiên giáo, Lôi gia, Thánh Đạo tông, này năm cái sơn môn đạo thống, vốn là cất ở đây thế gian. Nhưng Vẫn Thần tinh vực có chút ngoại lệ, nghe nói cái kia một trận xa xưa trước khoáng thế sau đại chiến mới xuất hiện, khả năng, Vẫn Thần tinh vực cũng không phải là đến từ thế gian này." Huyền Thương nói.

"Ngươi nói là Vẫn Thần tinh vực đến từ thiên ngoại?"

Đối với Vẫn Thần tinh vực, thế gian vốn là có lấy không ít truyền thuyết.

Có truyền thuyết Vẫn Thần tinh vực là theo khung thiên phía trên chỗ rơi xuống, cuối cùng đi ra vô số kinh thế cường giả.

Còn có truyền thuyết, Vẫn Thần tinh vực tiền bối tiên tổ cũng không phải là đệ lục trọng thiên bên trên người.

"Theo ta suy đoán, có lẽ đúng là như thế."

Huyền Thương nhìn Trần Cuồng, do dự một chút, nói ra: "Theo ta được biết, Vẫn Thần tinh vực bên trong có lẽ còn có một tôn đại khủng bố chi chủ, lần này Vẫn Thần tinh vực căn cơ dao động, sợ là không sẽ bỏ qua, ngươi nhất tốt cẩn thận một chút."

"Đại khủng bố chi chủ. . ."

Trần Cuồng nhíu mày, có thể làm cho Huyền Thương nói ra đại khủng bố chi chủ che giấu ngữ, cái kia chứng minh Vẫn Thần tinh vực bên trong sợ là hoàn toàn chính xác có kinh người đồ vật.

"Có lẽ, thật đúng là muốn đi Vẫn Thần tinh vực đi một chuyến!"

Cuối cùng, Trần Cuồng nói như vậy, đại khủng bố chi chủ cũng là không có quá để ý.

Trở lại đệ lục trọng thiên bên trên, nếu thật là có có thể chân chính uy hiếp được chính mình tồn tại, vậy cũng đã sớm cảm ứng được.

Đế lộ bị cắt đứt sau lưng nguyên nhân, tăng thêm Huyền Thương nói, tại cửu trọng thiên ngoại hữu thiên, vậy thật đúng là cần phải đi Vẫn Thần tinh vực bên trong tìm xem đầu mối.

"Đi Vẫn Thần tinh vực. . . Ngươi thật cùng Long tộc còn có Phượng Hoàng nhất tộc đạt thành hiệp nghị rồi?"

Huyền Thương nhìn Trần Cuồng  dựa theo hắn lấy được tin tức, Trần Cuồng cái tên này khả năng đi tìm Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc kết minh đối phó Vẫn Thần tinh vực.

Dùng cái tên này cùng Long tộc còn có Phượng Hoàng nhất tộc quan hệ, còn rất là có cực lớn khả năng thành công.

Tăng thêm Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc, cùng với Trần Cuồng mình bây giờ bên người đội hình, mới thu Thôn Thiên Thần Tổ ba tôn đại hung, cái kia chín đại thị nữ, còn có trở lại đỉnh phong Đấu Chiến Thần Tổ, cùng với lần này kinh thế Tô Thanh Đồng, đến lúc đó thật đúng là có cơ hội lật tung Vẫn Thần tinh vực.

"Ta muốn lật tung một cái Vẫn Thần tinh vực, không cần kéo lên người khác, bất quá Phượng Minh cổ thành bên trong vị kia cũng là có hứng thú đi một chuyến, hắn mong muốn một viên tinh hạch điêu khắc chân dung." Trần Cuồng vừa cười vừa nói, gió nhẹ mây bay.

Huyền Thương lại có chút vô pháp bình tĩnh, hắn tự nhiên biết Phượng Minh cổ thành bên trong vị kia cường hãn, bất quá mặc dù nói thế gian này không có Đế Cảnh, nhưng dùng nó lấy được tình huống, vô luận là cái kia lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống, vẫn là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ này bốn tộc, thậm chí Cửu Vĩ Thiên Hồ cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu chờ đại tộc, không có Đế Cảnh tồn tại, nhưng lại đã từng có Đế Cảnh, trong hang ổ đều có đế cơ, trừ phi Đế Cảnh đích thân tới, bằng không căn bản khó mà rung chuyển.

"Chẳng lẽ ngươi thật đã. . ." Huyền Thương cũng muốn động dung, Trần Cuồng gió nhẹ mây bay muốn đi Vẫn Thần tinh vực, dùng hắn đối cái tên này hiểu rõ, vậy khẳng định có mấy phần tự tin.

"Ít suy đoán cái gì, ngươi muốn là muốn đi gom góp tham gia náo nhiệt, ta dự bị ngươi một phần như thế nào?"

Trần Cuồng không nói thêm gì, Huyền Thương lão gia hỏa này cũng không phải Long Cổ thần tổ cùng Hoàng Hoả thần tổ, cũng không phải sợ nói cho lão gia hỏa này, chẳng qua là nhường lão gia hỏa này chính mình đi nghĩ mãi mà không rõ, vậy cũng rất tốt, dù sao lúc trước lão gia hỏa này không ít tính toán chính mình.

"Đừng coi như ta, ta một đám xương già, không chịu nổi giày vò."

Huyền Thương trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, giờ phút này trong lòng cũng là lại cảm thấy trong lòng suy đoán có chút rất không có khả năng tồn tại. Trần Cuồng cái tên này nếu thật là đến cái kia nhất cảnh, vậy cũng không cần đến kéo nó xuống nước.

"Ngươi mặc dù là một đám xương già, bất quá đoán chừng sống thêm một khoảng thời gian cũng sẽ không là nhiều vấn đề lớn, mà lại, ta như thế có một chút đồ tốt."

Trần Cuồng cười một tiếng, lấy ra đã sớm chuẩn bị xong một cái bình ngọc nhỏ đặt ở trên bàn đá.

"Vật gì tốt ta chưa thấy qua. . ."

Huyền Thương không do dự, Trần Cuồng cái tên này nói là đồ tốt, vậy khẳng định là đồ tốt, hắn mặc dù sống năm tháng dài đằng đẵng, nhưng đối đồ tốt cũng vẫn là tò mò, bất quá cũng là có lấy tự tin, thế gian này đồ tốt, thật đúng là không có mấy thứ là hắn chưa thấy qua..