Chương 2062: Bàn điều kiện

Chương 2062: Bàn điều kiện

Mở ra bình ngọc nhỏ, bên trong một giọt linh dịch, nhưng lập loè hồ quang điện hào quang cùng thần huy, sinh cơ sục sôi phun trào.

"Sinh Mệnh Tinh Tuyền!"

Huyền Thương lập tức nhịn không được vẻ mặt đại biến kinh hô.

Hắn cũng chưa từng thấy tận mắt vật này, nhưng liếc mắt liền phán đoán ra vật này lai lịch, đây là trong truyền thuyết Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

"Cũng là hảo nhãn lực." Trần Cuồng cười nói.

"Ngươi ở đâu ra bực này thần vật."

Huyền Thương là thật động dung, đây là truyền thuyết đồ vật, hắn sống tháng năm dài đằng đẵng, cũng theo chưa từng thấy qua bực này thần vật.

"Trong lúc vô tình đoạt được." Trần Cuồng nói.

"Nếu là lại thêm một giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền, ta cùng ngươi đi một chuyến Vẫn Thần tinh vực hoạt động một chút lão cốt đầu, cũng không phải là không thể được."

Huyền Thương ngoài miệng nói đến hững hờ, nhưng trong tay nắm chứa một giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền bình ngọc nhỏ nhưng liền không có buông lỏng.

Hắn coi là Trần Cuồng xuất ra một giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền, là muốn cho hắn ra tay với Vẫn Thần tinh vực.

Một giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền, đối với hắn này loại đã sống năm tháng dài đằng đẵng người mà nói, cái kia có lấy khó mà chống cự dụ hoặc, cũng có được tác dụng cực lớn.

Một giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền xa xa đủ để bù đắp được nó đi đi ra ngoài một chuyến tiêu hao.

Bất quá dùng hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, Trần Cuồng trên thân khẳng định không chỉ một giọt này Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

Trần Cuồng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm, ta có thể không có ý định cho ngươi đi Vẫn Thần tinh vực, ta nói qua, ta muốn là muốn lật tung Vẫn Thần tinh vực, một người đã đủ."

Huyền Thương con ngươi chỗ sâu hơi biến sắc, nhưng không lộ ra dấu vết.

"Tiện đường tới, cho nên muốn muốn đi nơi đó mặt nhìn lại một chút, nếu là có Thiên Phúc đồ, đảo là có thể bớt đi một chút phiền toái." Trần Cuồng đi thẳng vào vấn đề.

"Ngươi đã đi qua một lần, nên có được đều đã được đến."

Huyền Thương nghiêm mặt lên, đối Trần Cuồng lời tựa hồ cũng không kỳ quái, đã trong lòng có suy đoán.

"Ngươi nói đúng, ta đã đi qua một lần, mong muốn xông vào lời cũng chính là phiền toái một chút, đến lúc đó nói không chừng sẽ khiến cái gì không thể đoán được sự tình, có Thiên Phúc đồ, là có thể bớt đi những phiền toái này."

Trần Cuồng chậm rãi, trên mặt y nguyên mang theo mỉm cười, nói: "Ngươi có thể là biết đến, Chí Tôn phúc địa cùng Hư U Ngục Hỏa Giới, ta có thể là biết không ít bí mật."

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta!"

Huyền Thương trừng mắt Trần Cuồng.

"Này làm sao có thể xem như uy hiếp, ta nếu là uy hiếp ngươi, hà tất còn đi một chuyến Hư U Ngục Hỏa Giới, biết rõ ngươi hết thảy phúc cầu đều là Huyền Vũ nhất tộc làm ra, biết rõ hết thảy phúc địa, các ngươi Huyền Vũ nhất tộc biết đến rõ ràng."

Trần Cuồng chậm rãi nói, thế nhân đều cảm thấy Huyền Vũ nhất tộc hào phóng, vô luận là Hư U Ngục Hỏa Giới vẫn là Chí Tôn phúc địa như thế ẩn chứa vô số đại cơ duyên tạo hóa phúc địa, đều tại phía bắc đại lục bên trên, nhưng lại miễn phí cởi mở. Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong cần U Không thuyền mới có thể đủ đặt chân, Chí Tôn Cổ Thành thu lấy một chút thuê phí cũng là nên.

Nhưng Trần Cuồng lại là rõ ràng, những cái kia phúc cầu đều là này chút lão ô quy chính mình làm ra.

Những cái kia phúc địa, Huyền Vũ nhất tộc tự mình biết rõ ràng.

Trần Cuồng cùng Tuyết Phi Huyên đám người nói này chút ô quy vơ vét của cải, cái kia chính là biết không ít bí mật.

Mà Huyền Vũ nhất tộc mục đích thực sự còn không phải vơ vét của cải, mà là tại Chí Tôn phúc địa bên trong.

Những cái kia phúc cầu chỉ dẫn địa phương, những cái kia phúc địa bên trong hết thảy, có rất tốt đến, nhưng có một ít, có thể tuyệt đối không tốt.

"Đây đối với một ít người tới nói, cũng không phải bí mật gì, theo như nhu cầu mỗi bên thôi."

Huyền Thương không có bao nhiêu để ý, có một số việc đối thế nhân là đại bí mật, nhưng đối những cái kia các đại tộc các đại sơn môn thế lực đạo thống bên trong lão gia hỏa tới nói, ít nhiều cũng biết một chút, đại gia bất quá là theo như nhu cầu mỗi bên thôi.

"Đích thật là theo như nhu cầu mỗi bên thôi."

Trần Cuồng làm sao không rõ, dùng Long Cổ thần tổ cùng Hoàng Hoả thần tổ cùng với Đấu Chiến Thần Tổ đám người, không có khả năng không biết Chí Tôn phúc địa cùng Hư U Ngục Hỏa Giới một chút cái gọi là bí mật, chỉ là bọn hắn cũng cũng không thèm để ý. Huyền Vũ nhất tộc chưa từng đem Chí Tôn phúc địa sở hữu tư nhân, vậy thì đối với bọn họ tới nói cũng đã đủ rồi.

Mà đây cũng là Huyền Vũ nhất tộc chỗ thông minh, xu cát tị hung.

Nếu thật là đem Chí Tôn phúc địa địa phương như vậy sở hữu tư nhân, nhìn như đạt được vô tận chỗ tốt, nhưng trên thực tế sợ là sẽ phải trêu chọc tới khó có thể tưởng tượng hung hiểm cùng phiền toái.

Toàn bộ đương thời đạo thống sơn môn cùng đại tộc, đều không sẽ bỏ qua.

"Đến phúc địa không có đơn giản như vậy, ngươi hẳn là cũng biết một chút." Huyền Thương nghiêm mặt nói.

"Cho nên, ta nghĩ lại đi vào một lần nhìn một chút tình huống."

Trần Cuồng buồn bã nói: "Nguyên bản Chí Tôn phúc địa bên trong có chút tình huống ta còn vô pháp có quá nhiều xác định suy đoán, nhưng lần này đi Long Đảo cấm địa, đi một chuyến Phượng Sào Sơn bên trong, đặc biệt là vừa mới nghe ngươi nói một chút sự tình, hiện tại đối Chí Tôn phúc địa bên trong chỗ kia, cũng là đối trong lòng suy đoán lại nhiều hơn mấy phần khẳng định."

Huyền Thương nhìn Trần Cuồng, vẩn đục trong con ngươi có quang mang, lập tức lườm liếc, chậc lưỡi nói: "Phượng Hoàng nhất tộc đối ngươi cũng là hết sức phá lệ a, ở trong đó đều đi, bất quá nghe nói cái kia chỗ sâu nhất, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong chưa bao giờ thành có người thành công tiến vào, đã từng có bất thế chi tài, cũng bất quá là miễn cưỡng tới gần mà thôi."

"Ta ngược lại thật ra tiến vào."

Trần Cuồng bình tĩnh nói.

"Ngươi tiến vào, cái kia thật như truyền thuyết như vậy sao?"

Huyền Thương lại là lập tức ngạc nhiên biến sắc, so với nhìn thấy Sinh Mệnh Tinh Tuyền phản ứng còn phải lớn hơn nhiều, vẩn đục con ngươi quét qua trọc đục, hào quang bắn ra, có dị tượng trong lúc mơ hồ tràn ngập.

Trần Cuồng nhìn Huyền Thương, nói: "Này nói cho ngươi cũng là cũng không sao, đúng như là truyền thuyết như vậy."

"Thật có Phượng Hoàng thật sào huyệt!"

Huyền Thương cực kỳ chấn kinh, con ngươi chỗ sâu có gợn sóng.

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong một ít chuyện, với hắn mà nói, cũng không phải cái gì đại bí mật.

"Phượng Hoàng thật sào huyệt là không sai, nhưng có chút đặc biệt, có một chút che lấp." Trần Cuồng nói.

Huyền Thương thấp mắt, tựa hồ tại suy nghĩ suy tư một ít gì, nhưng trong tay y nguyên cầm lấy chứa Sinh Mệnh Tinh Tuyền bình ngọc nhỏ vuốt vuốt, một hồi lâu về sau, lúc này mới tiếp tục ngước mắt nói với Trần Cuồng: "Chí Tôn phúc địa không có đơn giản như vậy, ngươi đã có một chút suy đoán, ngươi còn muốn đi vào, ta cũng không khó lấy ngươi, nhưng ta có hai điều kiện."

"Trước tiên nói một chút xem."

Trần Cuồng không có trực tiếp gật đầu, ban đầu ở này đệ lục trọng thiên bên trên nhận biết Huyền Thương cái này lão ô quy, hố ba giọt Thái Sơ chân thủy đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Mà lại tại nhận biết Huyền Thương cái này lão ô quy về sau, Trần Cuồng liền hiểu rõ một cái đạo lý, tin cái gì cũng không có thể tin một con rùa đen.

Này chút ô quy là như thế này, còn có Trần Tiểu Quy tên kia cũng tặc tinh, hố chết người không đền mạng loại kia.

Bất quá khác biệt duy nhất chính là, Trần Tiểu Quy cũng là còn có thể tín nhiệm.

"Năm giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền!"

Huyền Thương mở miệng, trong mắt hào quang lấp lánh.

Sinh Mệnh Tinh Tuyền loại nào đồ tốt, Trần Cuồng cái tên này có thể xuất ra một giọt, vậy tuyệt đối trên thân còn có.

"Ngươi cho rằng Sinh Mệnh Tinh Tuyền là dưới núi nước suối? Mấy giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền, ngươi cũng đã biết ta kém chút cửu tử nhất sinh, liền mệnh đều kém chút góp đi vào."

Trần Cuồng không chút khách khí lườm Huyền Thương liếc mắt..