Chương 2063: Đại phong bạo ấp ủ

Chương 2063: Đại phong bạo ấp ủ

"Cho ngươi thêm một giọt, không tính là cùng ngươi bàn điều kiện, xem như cùng ngươi kết một thiện duyên, ta nếu là thật muốn đi cái chỗ kia, nhiều nhất phiền toái một chút, hà tất xuất ra hai giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền tới."

Trần Cuồng lời đại bộ phận cũng là tình hình thực tế, tại tình huống ban đầu dưới, đạt được Sinh Mệnh Tinh Tuyền, cũng đích thật là rất khó.

Chẳng qua là Huyền Thương nhưng không biết Trần Cuồng lúc trước đạt được bao nhiêu Sinh Mệnh Tinh Tuyền, bằng không sợ là sẽ phải điên cuồng không thể.

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng lại lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, bên trong vẫn là một giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

Xuất ra hai giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền, Trần Cuồng ngược lại cũng không phải bàn điều kiện, vừa đến kết một thiện duyên.

Mặt khác, Huyền Thương lão gia hỏa này sống được càng lâu, đối đương thời càng có lợi.

Nếu thật là Ma tộc buông xuống, thế gian này cũng nhiều hơn một phần ngăn cản lực lượng.

"Được thôi."

Huyền Thương thu hồi hai cái bình ngọc nhỏ, nhìn như trong lòng bình tĩnh, trên thực tế đã cảm xúc sục sôi.

Hai giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền, với hắn mà nói chỗ tốt không thể coi thường.

Mà hắn mở miệng năm giọt, cũng chỉ là thăm dò.

Sinh Mệnh Tinh Tuyền dạng này thần vật, hai giọt đã là khó được.

Nhìn Trần Cuồng bộ dáng kia, đoán chừng cũng khẳng định là cửu tử nhất sinh đoán được, cũng sẽ không đạt được có bao nhiêu.

"Ở trong đó như thật có cái gì, Huyền Vũ nhất tộc muốn một phần."

Đây là Huyền Thương điều kiện thứ hai.

"Thành giao."

Trần Cuồng gật đầu, mong muốn lại đến đó mặt một chuyến, ngược lại không phải bởi vì thu hoạch gì mà đi, càng nhiều hơn chính là trong lòng một mực có chút suy đoán, mong muốn đi xác định một thoáng.

Hai người còn hàn huyên một hồi lâu, trò chuyện không ít thế gian này che giấu, trò chuyện một chút liên quan tới cái kia lục đại nhân tộc cổ lão sơn môn đạo thống một chút bí mật.

"Chí Tôn phúc địa mở ra còn phải mấy ngày đi, còn có một nơi ta muốn đi vòng vòng."

Cuối cùng, Trần Cuồng nói như vậy.

"Liền biết ngươi tới không có chuyện tốt lành gì."

Huyền Thương một tấm già nua gương mặt bên trên, con ngươi chớp chớp.

Một lát sau.

Một đầu không gian thông đạo cuối lối đi, Trần Cuồng đi ra.

"Ầm ầm..."

Một cỗ màu lam u hỏa gào thét mà ra, khí tức lại là băng hàn triệt cốt, giống như muốn đem hết thảy đóng băng, hết thảy hóa thành hàn băng.

Đây là Hư U Ngục Hỏa Giới trung tâm, cũng là Cửu U Ngục Hỏa chỗ sâu.

Đây cũng là Trần Cuồng muốn tới đi dạo địa phương.

Long

Theo Trần Cuồng đi ra, băng hàn triệt cốt khí tức đóng băng thần hồn, đóng băng hết thảy.

Nơi này phảng phất chỉ có hơi lạnh thấu xương, chỉ có Cửu U Ngục Hỏa, cái khác vạn vật không thể tồn tại.

Truyền thuyết Cửu U Ngục Hỏa đến từ Cửu U, đem Cửu U cùng thế gian ngăn cách.

Cuồn cuộn Cửu U Ngục Hỏa bao phủ, Trần Cuồng không có ngăn cản  mặc cho Ngục Hỏa đốt cháy.

Tại đây Cửu U Ngục Hỏa trung tâm, này nếu là mặt khác Thần cảnh tu vi người, cũng sẽ bị trực tiếp đốt cháy thành vụn băng hóa thành hư vô.

Lúc trước tại Cửu U Ngục Hỏa bên trong, Trần Cuồng liền dùng Cửu U Ngục Hỏa rèn luyện Bát Hoang Bá Thiên Thể, bây giờ càng là không sợ  mặc cho Cửu U Ngục Hỏa vào cơ thể, tuyệt đối đáng sợ hàn băng khí tức bao phủ.

Long

Tới đồng thời, Trần Cuồng trong cơ thể cơ thể tràn ngập bí văn, Bát Hoang Bá Thiên Thể tràn ngập cổ lão bá đạo ý vị, còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm như ẩn như hiện.

Oanh

Theo Phần Thế Hắc Ma Diễm tràn ngập, toàn bộ Cửu U Ngục Hỏa tựa hồ là cảm ứng được cái gì, vì đó nổ vang, khí tức mãnh liệt, lại không bình tĩnh.

Vô biên vô tận rộng lớn Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong, giờ này khắc này, cũng đột nhiên sóng lớn gợn sóng, hàn băng khí tức bao phủ.

Cửu U Ngục Hỏa nổi lên minh hỏa, dẫn tới cực động tĩnh lớn, vô số U Không thuyền đều chịu ảnh hưởng.

Mà gần nhất này mảnh Hư U Ngục Hỏa Giới bên trên, xuất hiện không ít sự tình.

Có người đạt được Hoàng Vận đồ, nhưng cũng không cam lòng, mong muốn dốc hết tiền đánh cược một lần, học Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, ngăn cản U Quỷ ngư, mong muốn một cầu đổi một cầu, mưu cầu Huyền Cơ đồ thậm chí là Địa Xương đồ.

Tình huống như vậy, phát sinh qua nhiều lên, nhưng đều không hề nghi ngờ bị U Quỷ ngư lật tung U Không thuyền.

Trên thuyền sinh linh, không phải là bị U Quỷ ngư thôn phệ, liền là bị Cửu U Ngục Hỏa đốt cháy thành hư vô.

Có người còn tưởng rằng là cái nào trình tự xuất hiện vấn đề.

"Ở trong đó khẳng định còn có bí mật, có lẽ chỉ có Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc biết."

Cũng có một chút cường giả dạng này hoài nghi, ở trong đó không dễ dàng như vậy, khẳng định có nhiều chỗ xuất hiện vấn đề, có bí mật.

Nhưng chỉ có Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, biết ở trong đó đại bí mật.

Nếu ai biết này đại bí mật, nhưng về sau mỗi lần Chí Tôn phúc địa mở ra, cái kia đều có thể có được Địa Xương đồ, có thể chỉ dẫn đến kinh thế tạo hóa cơ duyên.

... ...

Theo thời gian trôi qua, vốn là náo nhiệt huyên náo Chí Tôn bên trong tòa thành cổ càng sôi trào huyên náo.

"Tới rất nhiều thiên kiêu Chí Tôn, bây giờ đều tại Vân Lai khách sạn!"

"Có bên trong đại lục ở bên trên nhân tộc bên trong không ít thiên kiêu Chí Tôn cũng đều hiện thân, cũng xuất hiện ở Vân Lai khách sạn phụ cận!"

"Tuyết Phi Huyên tại Vân Lai khách sạn tin tức đã tiết ra ngoài, những người này nhất định là vì Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc trong tay Địa Xương đồ tới!"

"Thông nói có người nhìn thấy rất nhiều siêu cấp cường giả cùng thế lực lớn đại tộc, đều xuất hiện ở Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài!"

"Chí Tôn bên trong tòa thành cổ vô pháp động thủ, nhưng đi ra Chí Tôn Cổ Thành, sợ là sẽ phải có một trận khó có thể tưởng tượng đại phong bạo!"

"... ..."

Huyên náo sôi trào Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, tin tức như vậy cũng không ngừng bị nghị luận, bị vô số sinh linh đang chú ý.

Thiên Phúc đồ không ra, Địa Xương đồ cái kia chính là trọng yếu nhất đồ vật.

Coi như là những Thần cảnh đó cường giả cùng siêu cấp đại tộc cũng sẽ muốn tranh đoạt nhúng chàm.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Tuyết Phi Huyên tại Vân Lai khách sạn sa sút chân, tin tức không biết bị người nào truyền ra, hiện đang hấp dẫn các phe thiên kiêu Chí Tôn tề tụ Chí Tôn Cổ Thành.

Nhưng rất nhiều sinh linh đều rõ ràng, Tuyết Phi Huyên dù sao cũng là thế hệ tuổi trẻ, sau lưng là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, càng cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc có không ít liên hệ, vẫn là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc yêu gia vị hôn thê.

Các thế lực lớn thiên kiêu Chí Tôn xuất hiện tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, cũng chỉ là nhiều dùng thăm dò làm chủ.

Chân chính đại phong bạo, nào sẽ tại Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài.

Hiện tại Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài, đã không biết bao nhiêu đại tộc thế lực lớn đang chăm chú cùng chờ đợi.

Mà Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đạt được Địa Xương đồ, sở dĩ dẫn tới lớn như vậy sóng gió, cái kia cũng là bởi vì có những sinh linh khác đạt được Địa Xương đồ, cái kia đều đã sớm biến mất không thấy gì nữa, khả năng ẩn nấp tại trong đám người, cũng có thể là thần không biết quỷ không hay liền bị người chặn giết, Địa Xương đồ đã đổi chủ cũng có chút ít khả năng, chẳng qua là ám lưu hung dũng sục sôi.

Nhưng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc lần này đạt được Địa Xương đồ không giống nhau.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc sau lưng là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, đó là chân chính đại tộc, thậm chí có thể đối mặt Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc dạng này Chí Tôn đại tộc.

Tuyết Phi Huyên vẫn là dược dịch vị hôn thê, càng xác định Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc quan hệ.

Tăng thêm Tuyết Phi Huyên đoàn người một mực tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, cũng là mang đến này sóng gió lớn động tĩnh.

Các phương đều đang ngó chừng, nhưng cũng không cách nào tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ công khai động thủ.

Các phương sợ là cũng có được không ít cường giả đã âm thầm tiến nhập Chí Tôn Cổ Thành, có thể các phương kiềm chế, ngược lại càng không tốt động thủ.

Lúc này, chỉ có chờ đợi một cái cơ hội thích hợp.

Đến mức từ bỏ Địa Xương đồ, sợ là ai cũng sẽ không cam lòng..