Chương 2064: Đệ nhị tổ

Chương 2064: Đệ nhị tổ

Vân Lai khách sạn.

Chí Tôn bên trong tòa thành cổ khách sạn như vậy không ít.

Nhưng Vân Lai khách sạn tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, cũng là cũng tính là có chút danh tiếng.

Đương nhiên, nhưng phàm có thể tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ mở khách sạn, sau lưng cũng đều khẳng định có lấy không cạn bối cảnh.

Mà mấy ngày gần đây nhất, Vân Lai khách sạn càng bị toàn bộ Chí Tôn Cổ Thành quan tâm.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Tuyết Phi Huyên một nhóm, ngay tại Vân Lai khách sạn đặt chân tin tức truyền ra, Vân Lai khách sạn đã sớm người đông nghìn nghịt.

Vân Lai khách sạn chung quanh, càng là không biết tối trung chiếm cứ lấy giết nhiều thế lực cùng cường giả, mục đích đều là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc trong tay Địa Xương đồ.

Không ít thế lực lớn đại tộc đều tại tiếp xúc Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, mong muốn hối đoái Địa Xương đồ, ngay từ đầu còn có thể nhìn thấy Tuyết Phi Huyên, nhưng đến cuối cùng, Tuyết Phi Huyên cũng đã đóng cửa không thấy.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc quang minh chính đại tại Vân Lai khách sạn, cũng là cũng không người nào dám động thủ.

Các phương kiêng kị Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc không nói.

Càng quan trọng hơn là, nếu là quang minh chính đại tại Chí Tôn Cổ Thành đối Tuyết Phi Huyên đám người động thủ, cái kia tức là đường hoàng khiêu khích Chí Tôn Cổ Thành.

Ai cũng biết Chí Tôn Cổ Thành bản thân liền đầy đủ đáng sợ, sau lưng càng là Huyền Vũ nhất tộc.

Các phương tiếp xúc Tuyết Phi Huyên một nhóm, cũng chính là biểu thị mong muốn hối đoái Địa Xương đồ.

Đương nhiên, đây chỉ là ở bề ngoài.

Một khi Tuyết Phi Huyên đám người ra Chí Tôn Cổ Thành, cái kia đến lúc đó đã có thể không chỉ có chẳng qua là đổi.

Trong phòng.

Tuyết Phi Huyên, Tuyết Ly, Tuyết Mi, Tuyết Nhất Tuyết Nhị Tuyết Tam này ba huynh đệ cũng tại.

"Phi Huyên tỷ, tộc bên trong đã nhận được tin tức, vì sao còn chưa từng có lão tổ đến đây?"

Tuyết Nhất tầm mắt ngưng trọng, tình thế bây giờ trong lòng của hắn đã rất rõ ràng.

Các phương đã chăm chú vào Vân Lai khách sạn, bọn hắn chỉ muốn đi ra này Vân Lai khách sạn đều đã không an toàn.

Chỉ cần có cơ hội, sợ là tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ liền sẽ có người ra tay.

Này Vân Lai khách sạn có một chút bối cảnh, tựa hồ có cường giả tọa trấn, đảo là có thể an toàn hơn một chút.

Nhưng bọn hắn bây giờ người mang Địa Xương đồ, đã trở thành đương thời mục tiêu, mối nguy hung hiểm vây quanh tại bốn phía.

"Có chút kỳ quái, chẳng lẽ là có người cản trở tộc bên trong lão tổ, không muốn để cho tộc bên trong lão tổ đến đây?" Tuyết Mi mị nhãn cũng là ngưng sắc.

"Không đến mức, thế lực khắp nơi càng hi vọng chúng ta đi sớm một chút ra Chí Tôn Cổ Thành, tộc bên trong tới lão tổ khẳng định cũng là Thần cảnh, mong muốn ngăn cản một cái Thần cảnh, không có mấy người có thể làm được."

Tuyết Phi Huyên lắc đầu, các nàng đạt được Địa Xương đồ, tộc bên trong đi tới tiếp ứng các nàng khẳng định là Thần cảnh lão tổ.

Mặc dù nói tộc bên trong Thần cảnh lão tổ, có lẽ không có cái khác đại tộc cùng thế lực lớn Thần cảnh mạnh mẽ, nhưng mong muốn ngăn cản một cái Thần cảnh cường giả tới Chí Tôn Cổ Thành, này rất khó làm được.

Mà lại hiện tại các phương càng muốn hơn các nàng đi ra Chí Tôn Cổ Thành, cho nên không đến mức sẽ ngăn cản Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc lão tổ tiến vào Chí Tôn Cổ Thành.

"Người lão tổ kia vì sao vẫn chưa tới, chúng ta bây giờ phiền phức lớn rồi."

Tuyết Ly nhỏ tuổi nhất, tu vi cũng thấp nhất, chỗ nào trải qua trường hợp như vậy.

Bị đương thời các thế lực lớn nhìn chằm chằm, âm thầm không biết còn có bao nhiêu cường giả, mấy ngày này Tuyết Ly thời thời khắc khắc đều trong lòng bất an.

"Lão tổ khẳng định tự có an bài, chúng ta chỉ cần không đi ra Vân Lai khách sạn, trên cơ bản vẫn là không có quá lớn nguy hiểm." Tuyết Phi Huyên nói.

"Phi Huyên tỷ, này đều bốn ngày, kia nhân loại gia hỏa còn sẽ tới tìm chúng ta sao?"

Đột nhiên, Tuyết Ly dạng này mở miệng nói ra.

Lập tức, trong phòng người khác đều âm thầm mắt động.

Mọi người đều biết Tuyết Ly nói tới ai.

Một cái kia nhân loại kỳ quái thanh niên, thật sự là quá kì quái một chút.

Tuyết Phi Huyên ngồi ngay ngắn, ngồi lẳng lặng, cũng tận hiện thân tư thế Khuynh Thành, khuôn mặt động tâm hồn người, mi tâm bên trên cái kia một viên táo đỏ lớn nhỏ màu bạc ấn ký như ẩn như hiện, vì đó uy nghiêm khí chất cao quý lại bằng thêm mấy phần yêu mị, Mị mà không diễm, yêu mà không tầm thường, con ngươi chỗ sâu có một chút hào quang lấp lánh, nói: "Hắn hẳn là là có chuyện đang bận đi."

"Phi Huyên tỷ, vậy ngươi hi vọng hắn tới tìm chúng ta sao?"

Tuyết Mi hỏi như vậy, mị nhãn động dung, yêu mị vô cùng.

Nếu không có Tuyết Phi Huyên ở đây, dùng Tuyết Mi sắc đẹp, cũng đủ để hấp dẫn vô số nam tử tầm mắt, nhường vô số nam tử thần tâm chập chờn.

"Địa Xương đồ là hắn đoạt được, nếu là hắn mong muốn phân một phần, cái kia cũng là chuyện đương nhiên." Tuyết Phi Huyên nói như vậy.

"Xem ra, Phi Huyên tỷ là muốn hắn tới, hắn hẳn là rất bất phàm, không phải như loài người, đáng tiếc chung quy là nhân loại, mà lại Phi Huyên tỷ đã. . ."

Tuyết Mi nói xong lời cuối cùng, muốn nói lại thôi.

"Ngươi nha đầu này cũng dám đánh lung tung thú ta đến sao, ta xem rõ ràng là ngươi mong muốn hắn tới đi, không phải một mực đối với hắn cực kỳ không thích sao, làm sao hiện tại cũng là biến hóa nhanh như vậy."

Tuyết Phi Huyên cho Tuyết Mi một cái liếc mắt, hiểu được Tuyết Mi đây là tại bộ nàng trêu ghẹo nàng.

"Ta là không quá ưa thích nhân loại, bất quá tên kia cũng là đặc biệt một chút, nhìn xem cuồng vọng tự đại, nhưng lại nói được thì làm được, nhìn xem cũng là thuận mắt nhiều, nhân loại bình thường nghĩ hết biện pháp mong muốn hướng bên người chúng ta tới gần, trở thành tôi tớ cũng không tiếc, nhưng tên kia không giống nhau, hết sức không giống nhau."

Tuyết Mi mị nhãn nổi lên một chút dị sắc, ngay từ đầu nàng đích xác là không thích kia nhân loại, nhưng đến hiện tại lại là không đồng dạng.

Kia nhân loại gia hỏa cùng những nhân loại khác hết sức không giống nhau.

Những nhân loại khác nghĩ hết biện pháp tới gần các nàng.

Có thể đoạn thời gian này kia nhân loại gia hỏa tại các nàng bên người, liền nhìn đều không có nhìn nhiều, ánh mắt nhìn xem trừng trừng, nhưng lại dị thường trong veo sạch sẽ.

Tên kia càng như vậy, cũng càng là hấp dẫn Tuyết Mi trong lòng tò mò.

"Nàng đích xác không giống nhau."

Tuyết Phi Huyên nói nhỏ, trong con ngươi tầm mắt tựa hồ tại nghĩ đến một ít gì, hết sức linh hoạt kỳ ảo, rất xa, cũng có được trời sinh mị hoặc.

A

Đột nhiên, Tuyết Phi Huyên ngước mắt.

"Làm sao vậy Phi Huyên tỷ?"

Tuyết Mi Tuyết Ly năm người nhất thời kinh ngạc hỏi.

"Lão tổ tới."

Tuyết Phi Huyên con ngươi chỗ sâu lập tức buông lỏng không ít, nàng đã thu đến truyền âm, lão tổ đã đến Vân Lai khách sạn.

"Quá tốt rồi, lão tổ tới."

Tuyết Mi cùng Tuyết Ly mấy người cũng lập tức lộ ra nét mừng, lão tổ đến, các nàng liền an toàn.

Tuyết Phi Huyên mở cửa phòng, một đạo thân ảnh đã hạ xuống.

Một cái thoạt nhìn sáu bảy tuần bộ dáng lão giả, khí chất uy nghiêm, mái đầu bạc trắng chải lấy búi tóc, khuôn mặt lộ ra hồng nhuận phơn phớt.

"Gặp qua đệ nhị tổ!"

Nhìn thấy trước mắt vị này khí chất uy nghiêm khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả, Tuyết Phi Huyên một nhóm sáu người mắt lộ ra vui mừng, tầm mắt cũng kính sợ có phép.

Các nàng sáu người tại Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong địa vị cực cao, bởi vậy biết vị lão tổ này thân phận.

Đây là tộc bên trong vài vị lão tổ bên trong cường đại nhất vài vị một trong, từng còn tự thân dạy bảo qua các nàng tu hành.

Đệ nhị tổ đích thân tới, đủ thấy tộc bên trong đối Địa Xương đồ coi trọng.

"Các ngươi lần này rất tốt, không phụ tộc bên trong hi vọng."

Đệ nhị tổ hiện thân, nhìn xem sáu bảy tuần bộ dáng, nhưng trên thực tế đã không biết sống bao lâu, đã sớm ngưng tụ thần lực đốt lên thần hỏa, Thánh Thần cảnh đỉnh phong tu vi, tại toàn bộ Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong cũng là bài danh hàng đầu cường giả..