Chương 2065: Một đám lam sắc hỏa diễm

Chương 2065: Một đám lam sắc hỏa diễm

Nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn cũng không chịu được xúc động.

Địa Xương đồ, cái kia có thể chỉ dẫn đến phúc địa, sẽ có kinh thế tạo hóa cơ duyên, lần này Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc sợ là muốn đại phát.

...

Hư U Ngục Hỏa Giới chỗ sâu.

Long

Trần Cuồng trong cơ thể cơ thể tràn ngập bí văn, Bát Hoang Bá Thiên Thể tràn ngập cổ lão bá đạo ý vị, quanh thân còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm như ẩn như hiện.

Oanh

Theo Phần Thế Hắc Ma Diễm tràn ngập, toàn bộ Cửu U Ngục Hỏa tựa hồ là cảm ứng được cái gì, vì đó nổ vang không ngớt, khí tức lại không bình tĩnh.

Vô biên vô tận rộng lớn Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong, cũng đột nhiên sóng lớn cuồn cuộn, hàn băng khí tức bao phủ, vô số U Không thuyền chập trùng.

Này loại động tĩnh kéo dài trọn vẹn bốn ngày, kinh động đến toàn bộ Hư U Ngục Hỏa Giới, cũng kinh động đến Chí Tôn Cổ Thành.

Nhưng bốn ngày sau đó, hết thảy lắng lại, Hư U Ngục Hỏa Giới khôi phục như thường.

Băng hàn triệt cốt Cửu U Ngục Hỏa bên trong, hào quang màu u lam lấp lánh, phù văn bay lượn.

Khí tức cực độ băng hàn, vạn vật không còn, hết thảy đều sẽ bị đóng băng.

Trần Cuồng cơ thể cổ lão khí tức bá đạo tràn ngập, Phần Thế Hắc Ma Diễm như ẩn như hiện  mặc cho Cửu U Ngục Hỏa vào cơ thể.

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trong mắt hào quang như điện, có hắc bạch thần huy xen lẫn, có Thanh Long đằng không, có Thần Hoàng kích thiên, có Đấu Chuyển Tinh Di, có hắc diễm cuồn cuộn, dị tượng xen lẫn.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, tầm mắt bình tĩnh lại, dị tượng tan biến.

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một chút nụ cười đường cong, lại lần nữa dùng Cửu U Ngục Hỏa rèn luyện thân thể cùng thần hồn, cùng lúc trước vừa có chỗ khác biệt, nhưng cũng đều hiệu quả như nhau.

Chẳng qua là ban đầu chưa từng đến bây giờ mức độ, không dám buông ra rèn luyện thân thể cùng thần hồn.

Mà lần này mặc dù bất quá mấy ngày, nhưng lấy được chỗ tốt lại vượt xa lúc trước phía trên.

Đương nhiên, dùng hiện tại Bát Hoang Bá Thiên Thể trình độ, lại đẩy hướng viên mãn mức độ, cũng đã có hạn.

Mắt thấy Cửu U Ngục Hỏa chỗ sâu, Trần Cuồng vung tay áo, cơ thể nổ vang, ý vị bá đạo, ngọn lửa màu u lam khuấy động mà ra.

"Ầm ầm. . ."

"Ngao rống. . ."

Rất nhanh, cuồn cuộn màu u lam minh hỏa giống như thủy triều chập trùng, nhấc lên sóng lớn, không ngừng ngăn cản tới, mang theo vô số đáng sợ dị tượng, ngưng tụ ra vô số đáng sợ đại thú hư ảnh, nhưng đi vô pháp ngăn cản Trần Cuồng thân hình.

Đến cuối cùng, phù văn xen lẫn, nơi này khí tức băng hàn đến cực hạn, coi như là Trần Cuồng trên sợi tóc, cũng bắt đầu xuất hiện như ẩn như hiện băng sương.

Này nếu là Thiên Thần cảnh cường giả đến nơi này, cũng không cách nào tiến thêm, muốn tránh không kịp.

Long

Làm đáng sợ động tĩnh tan biến, thao thiên ngọn lửa màu u lam thủy triều cùng vô số dữ tợn hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, phía trước đột nhiên bình tĩnh, cũng tĩnh lặng an tĩnh, yên tĩnh không một tiếng động.

Cửu U Ngục Hỏa biến mất không thấy gì nữa, thao thiên ngọn lửa màu u lam xuất hiện sau lưng Trần Cuồng.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng xuất hiện ở một chỗ hư vô khu vực chân không.

Bốn phía tựa hồ vô biên vô hạn, trên dưới trái phải bốn phương tám hướng đều đều là hư vô, đem thao thiên ngọn lửa màu u lam ngăn cách tại bên ngoài.

Trần Cuồng tầm mắt giờ phút này rơi vào phía trước chân không.

Nơi đó có một đám ngọn lửa màu u lam phá lệ sáng chói chói mắt, giống như tia chớp lôi đình, lộ ra một loại óng ánh sáng long lanh cảm giác.

Long

Tới đồng thời, Trần Cuồng trong cơ thể đã luyện hóa dung làm một thể Phần Thế Hắc Ma Diễm tựa hồ là có chút khó mà nhận áp chế, bắt đầu nổi lên kịch liệt gợn sóng, hắc diễm dâng lên.

Phía trước ngọn lửa màu u lam, cũng đang lóe lên nhảy lên, giống như hồ quang điện, tràn ngập một cỗ cực độ băng hàn đáng sợ khí tức.

Này mảnh chân không tại quỷ dị run rẩy, xuất hiện từng đạo đen kịt vết nứt.

"Ầm ầm. . ."

Rộng lớn vô biên vô tận Hư U Ngục Hỏa Giới bên trên, mới bình tĩnh không đến bao lâu Cửu U Ngục Hỏa sóng lớn lại lần nữa sôi trào, so với lúc trước đáng sợ hơn, sóng lớn cuồn cuộn, bao phủ hết thảy, để cho người ta run rẩy, U Không thuyền lung lay sắp đổ, vô số sinh linh run như cầy sấy!

Trần Cuồng nhìn cái kia một đám ngọn lửa màu u lam, hai con ngươi bao phủ hắc diễm, thần quang kinh hoàng.

"Còn không phải lúc."

Nhưng cuối cùng, Trần Cuồng rời đi nơi đây, biến mất không thấy gì nữa.

...

Chí Tôn Cổ Thành.

Vân Lai khách sạn.

"Một cái nhân loại, thật cho các ngươi Địa Xương đồ. . ."

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đệ nhị tổ kiểm tra trong tay phúc cầu, cái này đích xác là Địa Xương đồ không thể nghi ngờ.

Theo Tuyết Phi Huyên một nhóm sáu người trong miệng, đệ nhị tổ biết này hơn hai tháng tại Chí Tôn Cổ Thành cùng Hư U Ngục Hỏa Giới phát sinh hết thảy, cũng biết nguyên bản nghe được những cái kia nghe đồn.

Tỉ như Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong có người đứng tại U Không thuyền bên trên, uy hiếp U Quỷ ngư một cầu đổi một cầu, theo Hoàng Vận đồ đổi lấy đến Địa Xương đồ.

Nguyên bản hắn cũng là không tin, tưởng rằng bảo sao hay vậy, nghe nhầm đồn bậy.

Có thể giờ phút này, hắn mới biết được tất cả những thứ này đều là thật.

Chẳng qua là Địa Xương đồ cũng không phải là Tuyết Phi Huyên đám người đoạt được, mà là một cái nhân loại thanh niên đoạt được, cuối cùng lại đưa cho các nàng.

"Chỉ là một cái nhân loại thanh niên?"

Đệ nhị tổ trong lòng có quá nhiều nghi hoặc.

"Hẳn là tuổi không lớn lắm."

Tuyết Phi Huyên do dự một chút về sau, nói như vậy.

"Hẳn là rất trẻ trung, sẽ không rất lớn tuổi."

Tuyết Ly cùng Tuyết Mi cùng với Tuyết Nhất mấy người cũng đều gật đầu.

Đại gia biết đệ nhị tổ hỏi được là cái gì, nhìn lên tuổi trẻ, không nhất định liền tuổi trẻ.

Nhưng các nàng hai tháng này đều một mực tại dò xét quan sát đến, mặc dù cảm giác được kia nhân loại gia hỏa thâm bất khả trắc, nhưng theo lời nói cách cư xử chờ đến xem, cũng không giống là làm gì thật lâu thế hệ trước.

"Có thể có được Địa Xương đồ, có thể xuất ra Địa Xương đồ, cái kia cũng không cần các ngươi tại Chí Tôn Cổ Thành bề ngoài trợ. . ."

Đệ nhị tổ nói nhỏ, việc này không thể coi thường, đương thời ai có thể xuất ra Địa Xương đồ đưa người, coi như là Thanh Long Bạch Hổ mấy cái kia Chí Tôn đại tộc cũng không nỡ bỏ đi, huống chi là một cái nhân loại thanh niên.

Mà dựa theo hắn lấy được tình huống, kia nhân loại thanh niên tựa hồ cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc kim đồ có chút va chạm ân oán, nhưng cũng tuyệt đối không cần Tuyết Phi Huyên nhúng tay.

Tuyết Phi Huyên sáu người yên lặng không nói, cái này cũng hoàn toàn chính xác làm cho các nàng nghi hoặc.

"Đệ nhị tổ, có thể hay không kia nhân loại thanh niên, là ưa thích Phi Huyên tỷ, cho nên. . ." Tuyết vừa mở miệng, nhưng không dám hoàn toàn nói ra miệng.

"Việc này không thể nhắc lại, chớ có nói bậy, sẽ khiến phiền toái!"

Đệ nhị tổ nghiêm mặt nhìn Tuyết Nhất khuyên bảo, nhân loại có người đối Hồ tộc chờ hoá hình nữ tử tình hữu độc chung, chạy theo như vịt, đây không phải bí mật gì.

Nhưng dùng Địa Xương đồ nơi tay, nếu thật là mở miệng tìm Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mong muốn một cái sau khi hóa hình duệ, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thật đúng là sẽ không cự tuyệt, thậm chí có thể là Tuyết Phi Huyên loại tồn tại này.

Đương nhiên, nhưng bây giờ không giống ngày xưa, thân phận của Tuyết Phi Huyên không thể coi thường.

Đệ nhị tổ nghiêm mặt, tự có lấy một cỗ uy nghiêm, lập tức nhường Tuyết Nhất đám người trang nghiêm không dám ngôn ngữ.

"Địa Xương đồ can hệ trọng đại, việc này không thể coi thường, các ngươi đã bại lộ, Chí Tôn bên trong tòa thành cổ bên ngoài, đã tới không ít đại tộc cùng thế lực lớn, nếu muốn giữ được Địa Xương đồ, chỉ là chúng ta Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, sợ là đã vô pháp làm được."

Đệ nhị tổ khẽ nhíu mày, lập tức nhìn phía Tuyết Phi Huyên, nói: "Ta đã được đến tin tức, yêu gia đã đang trên đường tới.".