Chương 2066: Kim Đồ hoàng tử ý khó bình

Chương 2066: Kim Đồ hoàng tử ý khó bình

"Yêu gia đại nhân. . ."

Nâng lên yêu gia, Tuyết Mi cùng Tuyết Ly cùng với Tuyết Nhất đám người đều là lộ ra mấy phần vui mừng.

Yêu gia tự mình đến đây, vậy tương đương là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đến đây.

Nếu là có lấy Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tại, coi như là mang theo Địa Xương đồ ở bên người, vậy cũng tuyệt đối không người nào dám nghĩ cách.

Ít nhất sẽ không có người ở bề ngoài dám đánh bất luận cái gì chú ý.

Cho dù là Thanh Long Bạch Hổ cái kia mấy tộc cũng không ngoại lệ.

Mà nâng lên yêu gia, Tuyết Phi Huyên khuôn mặt âm thầm biến sắc, do dự một chút về sau, lúc này mới đối đệ nhị tổ nói: "Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc nếu là nhúng tay, cái kia Địa Xương đồ chỉ dẫn phúc địa, sợ là. . ."

"Nha đầu, ta biết ngươi muốn nói cái gì, cũng biết ngươi suy nghĩ trong lòng, ngươi lòng có không muốn, ngươi mong muốn đi được càng xa, nhưng luận đương thời Chí Tôn chi tài, thế gian có mấy người có thể cùng yêu gia đánh đồng, coi như là Phượng Cửu cùng Long Nhất loại kia tồn tại, cũng không dám nói liền có thể thắng qua thứ nhất trù. Nếu nói đương thời có Chí Tôn có thể đạp vào đế lộ, cái kia yêu gia tuyệt đối là cường đại nhất người cạnh tranh một trong. Luận Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bối cảnh, luận cùng ta Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc huyết mạch phù hợp, yêu gia đã là ngươi tốt nhất lương phối. Ta đã cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Thần cảnh cường giả tiếp xúc qua, yêu gia cũng có tự mình nói, Thiên Đồng Tuyết Hồ cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ là một nhà, Địa Xương đồ chỉ dẫn phúc địa, cơ duyên tạo hóa đều về Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, hắn cũng sẽ đích thân hộ đưa ngươi vào vào Chí Tôn phúc địa."

Đệ nhị tổ nhìn Tuyết Phi Huyên, mang theo vài phần lời nói thấm thía, nói: "Ngươi hẳn phải biết, chúng ta Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mặc dù có mấy phần nội tình, có thể những năm gần đây một mực không thuận, hơn ba ngàn năm trước cũng là có cơ hội càng tiến một bước, nhưng lại bỏ qua cơ hội. Ngươi huyết mạch thiên tư so với ba ngàn năm trước vị kia chỉ có hơn chứ không kém, còn chiếm được yêu gia cảm mến, nếu là có lấy Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc ở sau lưng của ngươi chống đỡ, ngươi càng có cơ hội càng tiến một bước. Ngươi người mang Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc huyết mạch, có một số việc, đó chính là ngươi trách nhiệm, bẩm sinh trách nhiệm. Huống chi, này phía bắc đại lục bên trên, này toàn bộ thế gian, ngươi bây giờ vị trí này, nhiều thiếu nữ con tha thiết ước mơ, cầu còn không được."

"Ta biết."

Tuyết Phi Huyên thanh âm bình tĩnh, đôi mắt đẹp chỗ sâu, tầm mắt phiếu miểu.

Nàng đáp ứng định ra đính hôn, cái kia trong lòng liền đã biết đại biểu cho cái gì.

Đó cũng là chính nàng đáp ứng quyết định, chẳng qua là đáy lòng vẫn còn có chút không cam lòng.

Thế gian này đều cảm thấy cái kia là chính mình lương phối, chính nàng cũng không thể không thừa nhận yêu gia loá mắt cùng tuyệt đại phong hoa. Không nói đương thời cùng thế hệ có thể so sánh cùng nhau có thể đếm được trên đầu ngón tay, coi như là phóng nhãn cổ kim, cái kia cũng có thể cùng quần hùng tranh phong, có thể cùng cổ đại Chí Tôn tranh bá.

Trở thành yêu gia vị hôn thê, thế gian bao nhiêu nữ tử đối với cái này mong mà không được, tha thiết ước mơ.

Nhưng này chút thì tính sao, này chút cũng không là nàng mong muốn.

Lấy nàng tại Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc địa vị, lấy nàng tự thân huyết mạch thiên tư, người khác đều cho là nàng được mình muốn hết thảy.

Duy chỉ có chính nàng mới biết được, nàng thật chính là muốn, chính mình căn bản là không có cách chân chính làm chủ.

"Ngươi hiểu rõ liền tốt."

Đệ nhị tổ gật đầu, nói nhỏ: "Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mãi mãi cũng là hậu thuẫn của ngươi, tăng thêm Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc có thể cho ngươi hết thảy, một ngày kia, ngươi sẽ loá mắt đương thời, ngươi sẽ trở thành vì toàn bộ Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc kiêu ngạo."

Tuyết Phi Huyên không nói thêm gì nữa, chẳng qua là lẳng lặng mà đứng, dáng người Khuynh Thành, uy nghiêm mị hoặc cùng tồn tại.

"Lên đường đi, đoán chừng đi ra Chí Tôn Cổ Thành, yêu gia cũng gần như nên đến, chúng ta ở ngoài thành tụ hợp." Đệ nhị tổ nói.

"Đệ nhị tổ  có thể hay không chờ một chút, bởi vì. . ."

Tuyết Phi Huyên ngước mắt, con ngươi trong lúc lơ đãng nhìn phía ngoài cửa sổ, trong lòng còn muốn chờ một chút, có lẽ hắn trở về đi.

"Ngươi nghĩ chờ người kia loại?"

Đệ nhị tổ nhìn Tuyết Phi Huyên.

"Địa Xương đồ là kia nhân loại lưu lại, ta nghĩ chờ một chút." Tuyết Phi Huyên mở miệng.

Đệ nhị tổ tầm mắt âm thầm động dung, lập tức nói: "Sắc trời cũng đã không còn sớm, lại chờ một đêm đi, sáng mai xuất phát, khi đó, yêu gia cũng khẳng định đến."

Tuyết Mi cùng Tuyết Nhất cùng với Tuyết Ly đám người, vẫn luôn trang nghiêm đứng ở một bên.

Một đêm này.

Chí Tôn Cổ Thành trước sau như một huyên náo náo nhiệt.

Mà tại Vân Lai khách sạn bốn phía, các thế lực lớn cùng các phương thiên kiêu Chí Tôn càng không cách nào bình tĩnh.

Tuyết Phi Huyên đã không lại tiếp xúc bất kỳ thế lực nào.

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong, có Thần cảnh lão tổ đã đến Vân Lai khách sạn!"

Không biết từ chỗ nào, có tin tức như vậy truyền ra, thế lực khắp nơi đều đã biết được việc này.

Cái này cũng không kỳ quái.

Một cái Thần cảnh cường giả tiến vào Vân Lai khách sạn, chắc chắn sẽ có người nhận ra.

Này Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, gần nhất không biết ẩn giấu bao nhiêu cường giả, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc có Thần cảnh cường giả đến đây, trốn bất quá sự thăm dò của bọn hắn.

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Thần cảnh cường giả đều tới!"

"Này ngược lại không tốt đối phó!"

"Mong muốn Địa Xương đồ, cũng không phải là một chuyện dễ dàng!"

". . ."

Rất nhiều người đang nghị luận, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc có Thần cảnh cường giả chạy tới, cái kia còn muốn đánh Tuyết Phi Huyên trong tay Địa Xương đồ chú ý, kia liền càng khó khăn.

Thần cảnh cường giả hiện thân, vậy coi như là cùng là Thần cảnh cường giả, cái kia cũng khó có thể ra tay cứng rắn đoạt.

. . .

Vân Lai khách sạn bên ngoài cách đó không xa.

Mặt khác một chỗ trong khách sạn, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Đồ hoàng tử ngồi ngay ngắn, sắc mặt âm trầm không vui, bên người hai cái mỹ mạo thị nữ cũng đều không dám ngôn ngữ.

"Địa Xương đồ!"

Kim Đồ hoàng tử nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra lạnh lẻo.

Các phương đều muốn lấy được Địa Xương đồ, mà hắn càng thêm.

Hắn từng tận mắt nhìn đến Địa Xương đồ ngay tại trước mắt của hắn a!

Mắt thấy là phải chiếm được.

Nếu là theo Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong chiếm Tuyết Phi Huyên Địa Xương đồ, đây cũng là tại đoạt, không có gì lớn.

Thật không nghĩ đến Địa Xương đồ liền ở trước mặt hắn bay mất, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc U Không thuyền ngay tại đỉnh đầu hắn phóng qua, loại tâm tình này, khiến cho hắn những ngày này đều nghiến răng nghiến lợi, trong lòng đau lòng vô cùng.

Nếu là đạt được Địa Xương đồ, đạt được truyền thuyết kia bên trong kinh thế cơ duyên chế tạo hóa.

Đừng nói là đến lúc đó là ca ca hắn Kim Quật thánh tử, vậy coi như là về sau đối mặt yêu gia Long Nhất Phượng Cửu đám người, thì tính sao!

Có thể loại kia lấy kinh thế cơ duyên tạo hóa, ngay tại hắn tại trước mặt trơ mắt chạy trốn.

Kim Đồ hoàng tử trong lòng ý khó bình!

Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể các tộc bên trong tin tức, nhìn một chút việc này tộc bên trong có thể có cái gì an bài.

Địa Xương đồ a, mặc dù bây giờ rơi vào Tuyết Phi Huyên trong tay, rơi vào Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc trong tay, có thể Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cũng không sợ Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc.

"Bẩm hoàng tử, chúng ta người phát hiện kia nhân loại tiểu tử!"

Đột nhiên, có Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc người vội vàng tới báo, tại thành bên trong gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc, một cái Kim Đồ hoàng tử một mực đang tìm nhân loại.

"Cái nào nhân loại?"

Kim Đồ hoàng tử hỏi, sắc mặt âm trầm.

"Liền là Tuyết Phi Huyên bên người nhân loại kia thanh niên, hắn đang ở thành bên trong, tựa hồ đang đi tới Vân Lai khách sạn đi."

Người tới hồi bẩm..