Chương 2067: Tự nhiên chui tới cửa

Chương 2067: Tự nhiên chui tới cửa

Hắn một mực nhận được mệnh lệnh nhìn chằm chằm Tuyết Phi Huyên một nhóm, cũng lưu ý lấy một cái kia biến mất không thấy nhân loại thanh niên.

"Thật đúng là xảo a, thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu!"

Kim Đồ hoàng tử lập tức cười lạnh.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, Địa Xương đồ mặc dù tựa hồ bây giờ tại Tuyết Phi Huyên trong tay, có thể U Không thuyền bên trên một cầu đổi một cầu, lại là kia nhân loại thanh niên.

Bây giờ đương thời các thế lực lớn đều đang suy đoán kia nhân loại thanh niên thân phận.

Có người nói là người kia Tuyết Phi Huyên tùy tùng, cũng có người nói có thể là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tôi tớ.

Thậm chí còn có người nói, cái kia vốn là là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc cường giả.

Nhưng chỉ có hắn biết, cái kia chính là một cái nhân loại không thể nghi ngờ, kia nhân loại thanh niên bản thân cùng Tuyết Phi Huyên không có quá lớn quan hệ, bất quá tại Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài gặp được.

Nhưng hắn không có tiết ra ngoài tin tức này.

Hắn chờ đợi tìm tới kia nhân loại thanh niên, cái kia liền có thể có được một cầu đổi một cầu bí mật.

Đến lúc đó, quản chi đều không phải là một tấm Địa Xương đồ sự tình.

"Ngăn lại tiểu tử kia, tuyệt đối không nên khiến cho hắn tiến vào Vân Lai khách sạn!"

Nghĩ đến nơi này, Kim Đồ hoàng tử quét qua khói mù, đây là Thiên phù hộ hắn.

. . .

Trần Cuồng tới, không nhanh không chậm.

Xong xuôi tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ muốn làm sự tình, Trần Cuồng ra khỏi thành trước đó tiện đường đến xem, cũng không biết Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy tên tiểu tử kia có thể đã ra khỏi thành.

Ngày đó nhìn thấy Tuyết Phi Huyên một nhóm, Trần Cuồng trong đầu hiện lên cái kia một bóng người xinh đẹp.

Lần này phía bắc đại lục chuyến đi, Trần Cuồng từng muốn lấy đi Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong nhìn một chút.

Nhưng một mực cũng có được một chút lưỡng lự, .

Sơ cũng xem như hữu duyên vô phận, cô phụ một phiên tâm ý.

Bây giờ mình đã có gia thất, lại đi gặp nhau, có lẽ không bằng không thấy.

Chẳng qua là gặp được Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc người, đặc biệt là Tuyết Phi Huyên, có mấy phần lúc trước cái kia một bóng người xinh đẹp cái bóng, Trần Cuồng cũng là theo đi một chuyến Hư U Ngục Hỏa Giới.

Một tấm Địa Xương đồ, không tính là cái gì đền bù tổn thất, bất quá là thuận tay mà làm.

"Sưu sưu. . ."

Đột nhiên, mười mấy đạo thân ảnh lướt đi, kim quang lấp lánh, đem Trần Cuồng vòng vây.

Mười mấy người, thân hình đều có chút thấp bé, nhưng khí tức lại là cực kỳ cường đại.

Một cỗ khí tức gợn sóng, lập tức đưa tới chung quanh một chút chú ý.

"Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc người!"

Trần Cuồng ngừng bước, vẻ mặt như thường.

"Chúng ta hoàng tử mời ngươi đi một chuyến."

Có người mắt thấy Trần Cuồng mở miệng, khí tức lăng lệ.

"Ta không hứng thú, tuyệt đối không nên lại đến trêu chọc ta."

Trần Cuồng lạnh nhạt nói ra.

"Cũng là khẩu khí thật lớn a!"

Kim Đồ hoàng tử tới, bên người đi theo hai cái mỹ mạo thị nữ, sau lưng có không ít Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cường giả.

Kim Đồ hoàng tử mắt lộ ra nụ cười, Vân Lai khách sạn bên ngoài, cuối cùng vây lại này nhân loại, thật sự là Thiên phù hộ a.

"Là Kim Đồ hoàng tử!"

"Kia nhân loại là ai, đáng giá Kim Đồ hoàng tử tự mình ra mặt!"

"Hẳn là cái nhân loại!"

". . ."

Dạng này động tĩnh, tăng thêm Kim Đồ hoàng tử hiện thân, lập tức đưa tới chung quanh rối loạn, vây xem bên trên không ít sinh linh.

Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc là đại tộc, Kim Đồ hoàng tử trong thế hệ tuổi trẻ, cũng xem như thanh danh không nhỏ.

Kim Đồ hoàng tử tự mình đi ra muốn đối phó một người, đây cũng không phải là việc nhỏ, sẽ bị chú ý.

"Chí Tôn bên trong tòa thành cổ không phải động thủ, nhưng mang ngươi đi lại không thành vấn đề, không muốn ăn đau khổ, liền đi theo ta đi. Yên tâm, chỉ cần ngươi hãy thành thật, ta cải biến chú ý, không chỉ tha cho ngươi một mạng, sẽ còn cho ngươi mong muốn hết thảy."

Kim Đồ hoàng tử mở miệng.

Chí Tôn bên trong tòa thành cổ vốn là náo nhiệt huyên náo, gần nhất Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, đặc biệt là này Vân Lai khách sạn bốn phía, không biết tụ tập nhiều ít thế lực cùng cường giả.

Hắn không muốn bại lộ thân phận của người này, không muốn thêm chuyện.

Này muốn là có người biết này nhân loại liền là tại Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong có thể cùng U Quỷ ngư một cầu đổi một cầu người, quản chi là tất nhiên sẽ điên rồi không thể.

Đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu thế lực sẽ ra tay tranh đoạt.

Mà chỉ cần người tới trong tay hắn, cái kia đến lúc đó một cầu đổi một cầu bí mật, đã có thể không phải do này nhân loại, tự có xử lý pháp có thể có được hết thảy bí mật.

"Chí Tôn bên trong tòa thành cổ có Chí Tôn Cổ Thành quy củ, ta cũng không muốn hỏng Chí Tôn Cổ Thành quy củ, cho nên ngươi vẫn là cút đi, có bao xa lăn bao xa."

Trần Cuồng y nguyên bình tĩnh, không để ý đến.

Nghe vậy, bốn phương sinh linh động dung.

Kim Đồ hoàng tử hung danh, toàn bộ phía bắc đại lục bên trên cũng không có mấy người không biết.

Kim Đồ hoàng tử tuy là thế hệ tuổi trẻ, nhưng sau lưng là toàn bộ Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, tự thân huyết mạch thiên tư cũng có thể nói là Chí Tôn chi tư, tính cách bất thường ương ngạnh.

Mà lại Kỳ huynh Kim Quật thánh tử, cái kia so với yêu gia loại kia tồn tại, cũng là sẽ không cách biệt quá xa.

Một cái nhân loại, thế mà đối Kim Đồ hoàng tử như vậy tư thái, chưa từng đem hắn không để trong mắt, mà lại đây chính là tại phía bắc đại lục bên trên, đây cũng không phải bình thường hung hăng càn quấy tự đại.

Kim Đồ hoàng tử biến sắc, vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm, không ngờ tới này nhân loại y nguyên như thế tự đại cuồng vọng.

"Tiểu tử, Tuyết Phi Huyên hiện tại có thể là tự thân khó đảm bảo, cũng không cứu được ngươi!"

Kim Đồ hoàng tử ánh mắt lăng lệ, thanh âm chói tai  khiến cho đến chung quanh năng lượng thiên địa đều tại hỗn loạn, hư không xuất hiện vặn vẹo hình dạng, Tuyết Phi Huyên bây giờ bị các phương chỗ nhìn chằm chằm, tự lo không xong, sợ là cũng không cách nào nhúng tay việc này, huống chi Tuyết Phi Huyên hiện tại cũng không tại.

"Ta không muốn hỏng Chí Tôn Cổ Thành quy củ, cút đi!"

Trần Cuồng không có nhiều lời, đây là Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, mới cùng Huyền Thương cái kia lão ô quy đã gặp mặt, cũng tiến nhập một chuyến Hư U Ngục Hỏa Giới chỗ sâu, coi như là ra tay cũng không có việc gì, Huyền Thương cũng sẽ không nói cái gì. Nhưng vẫn là cho Huyền Thương lão gia hỏa kia mặt mũi đi, dù sao nói không chừng về sau còn muốn tới một chuyến Chí Tôn Cổ Thành, miễn cho đến lúc đó bị cái kia lão ô quy doạ dẫm.

. . .

"Phi Huyên tỷ, không xong!"

Vân Lai khách sạn bên trong, Tuyết Ly đoàn người vội vàng đến Tuyết Phi Huyên gian phòng bên trong.

"Vội vội vàng vàng, làm sao vậy?"

Ráng chiều biến mất, màn đêm sơ lâm, Tuyết Phi Huyên dựa đứng ở cửa sổ, hoàng hôn bóng mờ chiếu rọi, không che giấu được trong con ngươi hào quang.

"Kia nhân loại tới, có thể là bị Kim Đồ hoàng tử cản lại."

Tuyết Mi lo lắng, các nàng nghe được ồn ào thanh âm, trong lúc vô tình gặp được Kim Đồ hoàng tử chặn đứng người, chính là các nàng một mực đang chờ người.

Nhanh

Tuyết Phi Huyên con ngươi lập tức đấu bắn sạch mang, giống như tia chớp màu bạc, Khuynh Thành bóng hình xinh đẹp đã tan biến tại cửa sổ.

. . .

Vân Lai khách sạn bên ngoài, tụ tập sinh linh càng ngày càng nhiều.

Theo tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng không thèm để ý này Kim Đồ hoàng tử, cất bước mà đi.

"Nhân loại cũng dám đối với tộc ta hoàng tử càn rỡ!"

Một cái Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc trung niên cường giả quát lớn một tiếng, thanh âm âm lệ chói tai, thấp bé thân hình nhưng khí tức cường đại, đã là bát giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Cuồng trước người, lấy tay một đạo kim sắc dấu vuốt liền đã hạ xuống.

Trần Cuồng tầm mắt gió nhẹ mây bay, chưa từng ra tay.

Hưu

Một đạo ánh bạc lướt qua, trực tiếp đem hắn ngăn cản.

"Đạp đạp. . ."

Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cái kia trung niên trực tiếp bị đẩy lui, bước chân lảo đảo, khí tức hỗn loạn..