Chương 2068: Yêu gia vật cưỡi

Chương 2068: Yêu gia vật cưỡi

Theo Trần Cuồng bên người, một đạo Khuynh Thành tuyệt thế bóng hình xinh đẹp đi ra, thoạt nhìn ước chừng bất quá là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, uy nghiêm mị hoặc khí chất cùng tồn tại, động tâm hồn người, cũng sẽ cho người nhìn mà sợ.

Bóng hình xinh đẹp khuôn mặt tuyệt mỹ, mi tâm bên trên một viên táo đỏ lớn nhỏ màu bạc ấn ký như ẩn như hiện, giống như tia chớp màu bạc, vì đó bằng thêm yêu mị.

"Thiên Đồng Tuyết Hồ, Tuyết Phi Huyên!"

Lập tức có người nhận ra đạo này uyển chuyển bóng hình xinh đẹp lai lịch, bốn phía lập tức sôi trào giương.

"Là Tuyết Phi Huyên!"

Có âm thanh lên tiếng kinh hô, nhận ra này uy nghiêm mà yêu mị ở tuyệt mỹ nữ tử.

Tuyết Phi Huyên vốn là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Chí Tôn, được vinh dự Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy chục vạn năm đệ nhất thiên tài, cũng là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong từ trước tới nay trẻ tuổi nhất cửu giai tu vi người, là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tương lai.

Mặc dù nói Kim Đồ hoàng tử hung danh hiển hách, cũng là Chí Tôn chi tài, nhưng so với Tuyết Phi Huyên tới thật đúng là kém hơn không ít.

Tuyết Phi Huyên thanh danh, đủ để cùng Kim Quật thánh tử so sánh nhau!

Mà lại Tuyết Phi Huyên vẫn là yêu gia vị hôn thê, vốn là thanh danh hiển hách.

Càng quan trọng hơn là, gần nhất đương thời không biết bao nhiêu tầm mắt đều quan tâm tại Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trên, quan tâm tại Tuyết Phi Huyên một nhóm trên thân, Địa Xương đồ nhưng lại tại Tuyết Phi Huyên một nhóm trên thân. Này Vân Lai khách sạn chung quanh, không biết bao nhiêu thế lực vì thế tới, âm thầm không biết bao nhiêu cường giả đang ngó chừng.

Tuyết Phi Huyên đi ra, bốn phía lập tức sôi trào khắp chốn, âm thầm không ít mịt mờ khí tức gợn sóng.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, Tuyết Mi cùng Tuyết Nhất cùng với Tuyết Ly mấy người cũng đều hiện thân, dồn dập rơi vào Trần Cuồng bên người.

"Tuyết Phi Huyên!"

Một bộ kim bào cẩm y Kim Đồ hoàng tử thân hình cực kỳ thấp bé, cho người ta một loại đầu trâu mặt ngựa cảm giác, nhưng quanh thân trong lúc vô hình khí tức cực kỳ cường đại, giờ phút này một đôi đồng tử bên trong kim quang lấp lánh như là lộ ra kim sắc thiểm điện, thanh âm chói tai, không nghĩ tới lại một lần là Tuyết Phi Huyên nhúng tay.

"Tuyết Phi Huyên, ngươi đã tự lo không xong, cũng có Địa Xương đồ, này nhân loại ngươi hà tất một mực che chở!"

Kim Đồ hoàng tử giờ phút này thậm chí đối với nhân loại này thanh niên so với Địa Xương đồ càng thêm bức thiết nóng bỏng, đạt được Địa Xương đồ là kinh thế cơ duyên tạo hóa, nhưng chỉ có thể là một lần.

Nhưng này nhân loại thanh niên trên người có thiên đại bí địa, đạt được này nhân loại thanh niên trên người bí mật, vậy sau này không biết có thể có được nhiều ít Địa Xương đồ, thậm chí khả năng đạt được tại Thiên Phúc đồ, đây tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Hắn là bên người chúng ta người, ngươi có khả năng lăn!"

Tuyết Phi Huyên nhàn nhạt nhìn phía xe kéo bên trong Kim Đồ hoàng tử, âm như âm thanh thiên nhiên, sắc mặt bình tĩnh, uy nghiêm lãnh diễm, Băng Nhược sương lạnh!

"Tuyết Phi Huyên, ngươi thật sự cho rằng có thể không có sợ hãi không thành!"

Bị nhiều người như vậy người vây xem, một cái lăn chữ, đường đường Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc hoàng tử, cũng là Chí Tôn chi tư, Kim Đồ hoàng tử như thế nào có thể nhẫn nại, âm trầm trong ánh mắt như là có kim sắc thiểm điện lướt đi, đưa tay ở giữa một vệt kim quang xuyên thủng hư không, hóa thành một đạo kim sắc thủy triều, một đạo kim sắc chưởng ấn trực tiếp lấn hướng Tuyết Phi Huyên

Hừ

Tuyết Phi Huyên giọng dịu dàng hừ lạnh một tiếng, uyển chuyển bóng hình xinh đẹp hơi hơi mà động, cổ tay trắng nhẹ giơ lên vung tay áo quét qua, đầu ngón tay hào quang bao bọc, bí văn lấp lánh, ánh bạc sáng chói  đồng dạng một đạo chưởng ấn đụng nhau, trực tiếp đem Kim Đồ hoàng tử công phạt chống cự.

Ầm

Cả hai đụng nhau, hào quang lộng lẫy, kình phong bao phủ.

Nhưng rất rõ ràng hai người đều có giữ lại, đây là Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, không phải bọn hắn ra tay địa phương.

Tuyết Nhất cùng Tuyết Mi cùng với Tuyết Ly đám người từ đầu tới đuôi, cũng chỉ là chiến tại Trần Cuồng bên người, các nàng biết Kim Đồ hoàng tử cũng không phải Phi Huyên tỷ địch thủ.

Mà Trần Cuồng một mực vẻ mặt mây trôi nước chảy, giống như là việc không liên quan đến mình.

"Tuyết Phi Huyên, ngươi thật muốn cùng ta địch, muốn cùng ta Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc là địch sao!"

Bước chân hơi hơi lui ra phía sau, thân hình thấp bé Kim Đồ hoàng tử ánh mắt đã phá lệ lăng lệ, thanh âm chói tai, quanh thân kim quang gợn sóng  khiến cho đến chung quanh năng lượng thiên địa đều tại hỗn loạn, hư không xuất hiện vặn vẹo hình dạng, Tuyết Phi Huyên năm lần bảy lượt không đem hắn không để trong mắt, cái này khiến hắn đã triệt để thật sự nổi giận.

Cút

Tuyết Phi Huyên chẳng qua là phun ra một chữ, thanh âm nhàn nhạt uy nghiêm, vẻ mặt lãnh diễm.

"Ta nếu là nói, hôm nay ta nhất định phải mang đi này nhân loại đâu!"

Kim Đồ hoàng tử ánh mắt sát ý đấu bắn, âm lãnh nhìn chằm chằm Tuyết Phi Huyên, tầm mắt vô cùng âm trầm.

"Nói lại lần nữa xem, cút!"

Tuyết Phi Huyên vẻ mặt uy nghiêm lãnh diễm, đôi mắt đẹp lăng lệ, mỹ nhân như băng, y nguyên điên đảo chúng sinh, để cho người ta như muốn hòa tan.

"Tuyết Phi Huyên!"

Kim Đồ hoàng tử lạnh giọng chói tai, răng cắn chặt, khuôn mặt đều đã dữ tợn.

"Kim Đồ, đối yêu gia đại nhân tương lai thê tử, không thể càn rỡ!"

Nhưng vào lúc này, có âm thanh truyền đến.

Theo thanh âm hạ xuống, phía trước có một liễn tới.

Nghiêm khắc nói đến, là một đầu to lớn dị thú trên lưng nâng một liễn.

Liễn bên trên toàn thân cổ lão tang thương, hào quang lấp lánh.

Mà này dị thú giống như ngọn núi nhỏ, tuyết trắng vô cùng, giống như Bạch Tượng, lại như bạch sư, trên người khí tức cực kỳ cường đại.

Dị thú những nơi đi qua, lít nha lít nhít sinh linh chớ không nhượng bộ.

Không nguyện ý tại nhượng bộ sinh linh, trực tiếp bị bại ép, trong lòng phát run, run lẩy bẩy!

"Đây là yêu gia đại nhân vật cưỡi!"

"Là yêu gia đại nhân tới rồi sao!"

Dạng này một đầu vô cùng cường đại dị thú vật cưỡi, lập tức dẫn tới chung quanh sôi trào nổ tung.

Rất nhiều người nhận ra, đây là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc yêu gia vật cưỡi.

Đây là một đầu khó có thể tưởng tượng viễn cổ dị thú, mà lại cường đại đến đáng sợ, rất nhiều người đều biết đây là yêu gia vật cưỡi.

Này dị thú xuất hiện, đại biểu yêu gia sợ là tới Chí Tôn Cổ Thành.

Mà tại Chí Tôn trong cổ thành, dám ngồi Vu thú vật cưỡi trực tiếp đấu đá lung tung người, thật đúng là không có mấy cái.

Nhưng yêu gia có tư cách này.

Đây là vô địch chí tôn đãi ngộ!

Đối với vô địch chí tôn, như là Long Nhất, Phượng Cửu, Hổ Thiên Quân, Huyền thánh Giáp cấp như thế tồn tại, tại thế gian này bất kỳ địa phương nào, đều có dạng này tư cách, đều sẽ không có người có dị nghị.

Có nghe đồn, yêu gia sẽ không ở Huyền thánh giáp phía dưới.

Nghe nói thật lâu trước đó, yêu gia liền từng cùng Huyền thánh giáp giao thủ qua, cũng không từng phân ra thắng bại.

Mà chí tôn bên trong tòa thành cổ ngồi vật cưỡi, yêu gia tuyệt đối có tư cách này.

Liễn bên trên, một đạo bóng người vàng óng mà đứng, thân hình không tính là thấp nhỏ, nhưng cũng tuyệt đối không cao lớn lắm, một bộ chiến y màu vàng óng, sau lưng một kiện màu vàng kim áo choàng hơi hơi phần phật mà động, mái tóc màu vàng óng vũ động, hai con ngươi hiện ra màu vàng kim ánh sáng, lộ ra mấy phần yêu dị.

Thanh niên này thoạt nhìn cũng bất quá hai mươi tám hai mươi chín tuổi bộ dáng, cực kỳ tuổi trẻ, tự có lấy một cỗ cường đại vô cùng khí chất, để cho người ta nhiều nhìn lên một cái, cũng sẽ nhịn không được trong lòng phát run!

"Không phải yêu gia đại nhân, là Kim Quật thánh tử!"

Rất nhanh, có người thất thanh mở miệng, thanh âm cực kỳ chấn động.

Đó là yêu gia vật cưỡi, có thể liễn bên trên lại không phải yêu gia, mà là một cái khác tuổi trẻ vô địch chí tôn.

Kim Quật thánh tử!

Liên quan tới Kim Quật thánh tử, này phía bắc đại lục bên trên, thậm chí toàn bộ đương thời cũng có được vô số truyền thuyết..