Chương 2069: Yêu gia cùng Lôi Vô Địch

Chương 2069: Yêu gia cùng Lôi Vô Địch

Có người nói, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc sẽ rất hưng thịnh tại thế, thế hệ này nhất tộc song Chí Tôn.

Kim Đồ hoàng tử tuyệt đối Chí Tôn chi tài.

Mà Kim Đồ hoàng tử ca ca Kim Quật thánh tử càng thịnh.

Truyền thuyết Kim Quật thánh tử lúc mới sinh ra thiên địa dị tượng, sấm sét vang dội, toàn bộ Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc tổ địa đều đang run rẩy, quang diệu nghìn vạn dặm!

Cũng có truyền thuyết, Kim Quật thánh tử là Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc bên trong một vị mạnh mẽ cổ tổ chuyển thế trùng sinh.

Mặc kệ là loại nào truyền thuyết, nhưng Kim Quật thánh tử thật phi phàm, từng quét sạch tứ phương các tộc thiên kiêu, lực áp các tộc Chí Tôn đến tận đây, hạng gì Phong Hoa loá mắt.

Thậm chí có người từng bài danh đương thời các tộc các đại đạo thống vô địch chí tôn, mười vị trí đầu bên trong, Long Nhất Phượng Cửu Hổ Thiên Quân Huyền thánh giáp yêu gia đây là năm vị trí đầu.

Mà Kim Quật thánh tử cùng Tuyết Phi Huyên cũng phía trước mười phần nhóm.

Đến mức bên trong đại lục ở bên trên Lôi Vô Địch, Tịnh Thương Huyền, Sở Trọng Dương, Bắc Khinh Uyển, còn có Nam Cô Vọng cùng đã bị Sát Thần Trần Cuồng đánh chết Tinh Trần thần tử, .

Chỉ có Lôi Vô Địch cùng Bắc Khinh Uyển hai người phía trước mười.

Từ đó có thể biết, Kim Quật thánh tử loá mắt trình độ!

Mà giờ khắc này, Kim Quật thánh tử xuất hiện tại yêu gia vật cưỡi bên trên, ngồi yêu gia vật cưỡi tới, cũng không có người kỳ quái.

Ai cũng biết, cường đại như Kim Quật thánh tử, sau này cùng yêu gia một trận chiến, trận chiến kia từng dẫn tới phía bắc đại lục, thậm chí toàn bộ đương thời đều sôi trào.

Nhưng trận chiến kia kết quả không có người cụ thể biết, cũng không có người nhìn thấy.

Chẳng qua là sau trận chiến ấy, Kim Quật thánh tử trở thành yêu gia tùy tùng, rất nhiều thời gian đều đi theo tại yêu gia bên người.

Thậm chí có thể trình độ nào đó, Kim Quật thánh tử, liền đại biểu yêu gia.

Có thể ngồi yêu gia vật cưỡi tới, này đã đủ để đạt tiêu chuẩn Kim Quật thánh tử tại yêu gia bên người phân lượng.

Cường đại như Kim Quật thánh tử, nhưng lại theo đuổi yêu gia.

Mà truyền thuyết Tuyết Phi Huyên sẽ không ở Kim Quật thánh tử phía dưới, cũng là yêu gia vị hôn thê.

Đương đại thế hệ tuổi trẻ bài danh mười vị trí đầu vô địch chí tôn, yêu gia vốn là phía trước năm, mà còn có hai cái ở bên người, một cái là tùy tùng, một cái khác là vị hôn thê.

Điều này cũng làm cho rất nhiều người một mực tại nghị luận, đương thời thế hệ này một ngày kia có Đế Cảnh đi ra, sợ là yêu gia cơ hội ngược lại lớn hơn.

Chiến Đạo một đường liền là một hồi, thuận vì phàm, nghịch vì tiên, yêu gia bên người hiện tại tụ tập Kim Quật thánh tử cùng Tuyết Phi Huyên, đã có đại thế, coi như là Long Nhất cùng Phượng Cửu còn có Hổ Thiên Quân đám người, tại tình thế bên trên cũng đã phải kém hơn.

"Kim Quật thánh tử!"

"Là Kim Quật thánh tử!"

Bốn phía sôi trào, ở đây thế hệ tuổi trẻ Thú tộc thiên kiêu cùng thuần huyết hậu duệ, tự thân đều có tự ngạo, có thể đối mặt Kim Quật thánh tử cũng không khỏi là mắt lộ ra vẻ kính sợ.

"Gặp qua Thánh tử!"

Ở đây Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc người cung kính hành lễ.

Kim Đồ hoàng tử ngước mắt, nhìn thấy liễn bên trên cái kia một đạo thân ảnh, dữ tợn trên khuôn mặt nguyên bản âm trầm trong ánh mắt âm thầm lộ ra mấy phần vui mừng, lập tức lướt thân đến liễn bên trên, đến Kim Quật thánh tử bên người, truyền âm nói gì đó.

Mà giờ khắc này, Tuyết Phi Huyên trong hai tròng mắt ánh mắt ngưng lại, nhưng không lộ ra dấu vết.

Chẳng qua là Tuyết Mi cùng Tuyết Nhất cùng với Tuyết Ly đám người, ngước mắt nhìn liễn bên trên Kim Quật thánh tử, lại là tầm mắt trở nên ngưng trọng, cái kia không chỉ có là Kim Quật thánh tử, càng đại biểu cho yêu gia!

Liễn bên trên, không biết nghe Kim Đồ hoàng tử nói cái gì, Kim Quật thánh tử tầm mắt cũng vô tình hay cố ý rơi vào Trần Cuồng trên thân, nhưng chưa từng có bao nhiêu dấu vết.

"Gặp qua Thiếu phu nhân."

Sau đó, liễn bên trên Kim Quật thánh tử đối Tuyết Phi Huyên gật đầu ra hiệu, cũng chỉ là gật đầu ra hiệu.

"Ta còn không có lập gia đình, không cần xưng hô như vậy!"

Tuyết Phi Huyên mở miệng, khuôn mặt y nguyên lãnh diễm.

Tuyết Phi Huyên dạng này đáp lời, chung quanh không ít sinh linh đều âm thầm động dung, nghe được một chút ý vị thâm trường tới.

"Này không trọng yếu."

Kim Quật thánh tử chưa từng động dung, vẻ mặt y nguyên như thường, không kiêu ngạo không tự ti, nói: "Yêu gia đại nhân ban đầu từ tối nay liền có thể đến Chí Tôn Cổ Thành, nhưng trên đường gặp được Lôi gia Lôi Vô Địch, tiến nhập một chỗ bí cảnh bên trong có lấy một trận chiến, đoán chừng trì hoãn một đêm, nhiều nhất trì hoãn ba ngày thời gian liền sẽ đến Chí Tôn Cổ Thành. Ta tới truyền yêu gia đại nhân, nhường Thiếu phu nhân tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ chờ, hạ gục Lôi Vô Địch về sau, yêu gia đại nhân sẽ trước tiên chạy tới Chí Tôn Cổ Thành. Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cường giả, cũng đã đến Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài, hết thảy không cần lo lắng!"

"Cái gì. . . Yêu gia thật muốn đích thân tới!"

"Ông trời ơi, yêu gia đại nhân muốn cùng Lôi Vô Địch một trận chiến!"

"Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cường giả đã đến Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài!"

Rào

Ở đây bầu không khí sôi trào đến một cái đỉnh điểm.

Kim Quật thánh tử mấy câu nói như vậy bên trong, để lộ ra ba cái tin tức kinh người.

Kim Quật thánh tử cùng yêu gia vật cưỡi hiện thân, yêu gia hoàn toàn chính xác đã tại trên đường chạy tới, cái này cũng như rất nhiều người đã sớm trong lòng suy đoán.

Mà Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cường giả đã đến Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài.

Tăng thêm yêu gia truyền lời, cái này cũng đại biểu cho ai dám đang động Tuyết Phi Huyên trong tay Địa Xương đồ, cái kia chính là khiêu khích yêu gia, khiêu khích toàn bộ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc.

Địa Xương đồ dụ hoặc rất lớn, Thần cảnh cường giả cũng muốn chạy theo như vịt, có thể cũng phải nhìn xem có hay không mệnh cầm.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc có Thần cảnh cường giả đã hiện thân, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cường giả cũng đến Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài, khẳng định sẽ có Thần cảnh cường giả tọa trấn, còn có mấy người dám cưỡng ép ra tay tranh đoạt, vậy sẽ phải thật tốt suy nghĩ một chút hậu quả.

Hiện tại đối Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc ra tay, không đơn thuần là có thể hay không tranh đoạt qua Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Thần cảnh cường giả, sợ là còn phải bị cuối cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc điên cuồng trả thù, đến lúc đó lại là diệt tộc cũng có thể.

Mà này truyền lời bên trong, yêu gia muốn cùng Lôi gia Lôi Vô Địch một trận chiến  đồng dạng làm cho không người nào có thể bình tĩnh.

Đương đại vô địch chí tôn bên trong, nhân tộc đội hình bên trong, chỉ có cái kia lục đại ẩn thế sơn môn đạo thống bên trong Lôi gia Lôi Vô Địch cùng Chiến Đế cốc Bắc Khinh Uyển bài danh trong đó.

Mặc dù thứ hạng này không nhất định liền trăm phần trăm chính xác.

Nhưng tới một mức độ nào đó, cũng là đối Lôi Vô Địch cùng Bắc Khinh Uyển khẳng định.

Cũng đủ để đại biểu Lôi Vô Địch mạnh mẽ.

Một cái là Vu thú Chí Tôn trong đại tộc vô địch chí tôn hậu duệ yêu gia, một cái là Lôi gia vô địch chí tôn Lôi Vô Địch.

Hai người này một trận chiến, cũng xem như đại biểu cho Thú tộc cùng nhân tộc đương đại thế hệ tuổi trẻ bên trong tối cường giao phong!

Đây là này một trận chiến tại một cái nào đó bí cảnh bên trong, sợ là không có mấy người có thể tận mắt nhìn thấy.

Cái này cũng không kỳ quái, đến yêu gia này Lôi Vô Địch loại cảnh giới đó, sớm cũng đã bắt đầu chém đi thi trùng bắt đầu tiến vào Nhập Thánh cảnh, nơi bình thường nhưng không có đài chiến đấu có thể thừa nhận được hai người giao phong.

Hai người này tùy tiện ở đâu ra tay, cũng sẽ đánh nổ sơn hà, hủy diệt hết thảy, rất nhiều sinh linh sẽ phải gánh chịu đến tai bay vạ gió.

Bọn hắn một trận chiến, chỉ có thể chọn lựa một chút bí địa cùng bí cảnh bên trong giao thủ, mới có thể đủ buông ra một trận chiến!

Tuyết Phi Huyên con ngươi chỗ sâu có một chút hào quang gợn sóng, nhưng cuối cùng không nói thêm gì, chẳng qua là bình thản lên tiếng: "Ta biết rồi."

Kim Quật thánh tử nhìn Tuyết Phi Huyên, cũng một mực thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lúc vô hình tự có lấy một cỗ Thần Võ phong thái, nói: "Yêu gia đại nhân lời đã truyền đến, nhưng còn có một chuyện, mong muốn Thiếu phu nhân giúp cái chuyện nhỏ.".