Chương 2070: Một trận Chí Tôn quyết đấu

Chương 2070: Một trận Chí Tôn quyết đấu

Tuyết Phi Huyên nói: "Nói."

Kim Quật thánh tử nói: "Tên nhân loại này, ta nghĩ yêu gia đại nhân cũng sẽ cảm thấy hứng thú, Thiếu phu nhân cùng yêu gia đại nhân là một nhà, ta nghĩ Thiếu phu nhân cũng nên sẽ không cự tuyệt đem này nhân loại giao cho ta mang cho yêu gia đại nhân a?"

Từng tia ánh mắt lập tức rơi vào Tuyết Phi Huyên trên thân.

Một cái nhân loại thanh niên, tại phía bắc đại lục đi lên nói, đặc biệt là đối các đại Vu thú đại tộc tới nói, hoàn toàn chính xác không tính là cái gì.

Ngoại trừ những Chí Tôn đó chi tài tùy tùng.

Một cái nhân loại, cái kia đều không phải là cái đại sự gì.

Nhưng Tuyết Phi Huyên thế mà che chở một cái nhân loại, không tiếc đắc tội Kim Đồ hoàng tử, này vốn là để cho người ta kỳ quái.

Đương nhiên, Tuyết Phi Huyên hoàn toàn chính xác có không đem Kim Đồ hoàng tử để ở trong lòng tư cách.

Nhưng bây giờ đây là Kim Quật thánh tử mở miệng, vậy tương đương cũng là yêu gia mở miệng, Tuyết Phi Huyên phải chăng còn sẽ che chở này nhân loại thanh niên.

Giờ phút này, coi như là Tuyết Mi cùng Tuyết Ly cùng với Tuyết Nhất mấy người cũng đều tầm mắt ngưng trọng lên.

Có khả năng không sợ Kim Đồ hoàng tử, nhưng Kim Quật thánh tử cũng không đồng dạng.

Kim Quật thánh tử, tuyệt không phải Kim Đồ hoàng tử có thể so sánh.

Càng quan trọng hơn là đại biểu cho yêu gia.

"Nàng là ta người."

Vô số ánh mắt quan tâm bên trong, Tuyết Phi Huyên chỉ là như vậy nhàn nhạt trả lời một câu như vậy.

Một câu như vậy lời, lại là nhường ở đây không ít người biến sắc.

Một câu nói kia phân lượng cũng không đồng dạng, không chỉ có là đại biểu cho Tuyết Phi Huyên liền Kim Quật thánh tử cùng yêu gia mặt mũi cũng không cho.

Càng quan trọng hơn là, yêu gia vẫn là hắn vị hôn phu.

Cái này không khỏi để cho người ta sẽ suy nghĩ nhiều.

"Thiếu phu nhân, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì!"

Liễn bên trên, Kim Quật thánh tử hai con ngươi chỗ sâu kim quang đấu bắn.

"Hắn là bằng hữu của ta, là ta người."

Tuyết Phi Huyên ngước mắt nhìn phía liễn bên trong Kim Quật thánh tử, y nguyên âm như âm thanh thiên nhiên, sắc mặt y nguyên bình tĩnh, uy nghiêm lãnh diễm, thiên sinh mị hoặc.

Kim Quật thánh tử trên cao nhìn xuống nhìn Tuyết Phi Huyên.

Toàn bộ trên đường phố rộng rãi, bầu không khí tự dưng có chút ngưng kết căng cứng.

"Nếu dạng này, vậy ta ngươi bên trên đài chiến đấu đi, ta cũng muốn biết Thiếu phu nhân những năm này đến trình độ nào, ngươi nếu là bại, này nhân loại về ta, ta nếu là bại, việc này ta sẽ đi cùng yêu gia đại nhân nói rõ ràng."

Cuối cùng, Kim Quật thánh tử dạng này nói với Tuyết Phi Huyên, con ngươi hiện ra kim quang, sợi tóc màu vàng óng phất phới, áo bào phần phật, tinh thần phấn chấn!

"Vậy liền bên trên đài chiến đấu đi!"

Tuyết Phi Huyên mở miệng, con ngươi chỗ sâu, một vệt ánh bạc lược động.

"Ta đây tại thành bên trong đài chiến đấu chờ Thiếu phu nhân!"

Kim Quật thánh tử mở miệng, không có quá nhiều lộ ra vẻ gì khác.

Rống

Màu trắng sư tượng dị thú gầm nhẹ điếc tai, thần quang tràn ngập, khí tức kinh người, cất bước rời đi, tiến nhập Chí Tôn Cổ Thành chỗ sâu.

Rào

Ngắn ngủi đình trệ về sau, toàn trường sôi trào, bầu không khí lập tức nổ tung.

"Kim Quật thánh tử cùng Tuyết Phi Huyên muốn bên trên đài chiến đấu!"

"Ông trời ơi, hai Đại Chí Tôn muốn một trận chiến!"

"Này quyết không có thể bỏ lỡ!"

"... ..."

Chung quanh xôn xao, nghị luận xông tiêu!

Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử, hai cái đương thời thế hệ tuổi trẻ bài danh mười vị trí đầu Chí Tôn một trận chiến, bất kỳ một cái nào đều phong hoa tuyệt đại, đều loá mắt đương thời, bản thân cũng đủ để nhận toàn bộ đương thời quan tâm.

Dạng này quyết đấu không thể coi thường, càng là tại có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dạng này quyết đấu, may mắn quan chiến, cũng là một trận tuyệt đối đương thời việc trọng đại.

Huống chi việc này hiện tại còn quan hệ Tuyết Phi Huyên cùng yêu gia.

"Phi Huyên tỷ!"

Theo Kim Quật thánh tử đám người rời đi, Tuyết Ly cùng Tuyết Mi cùng với Tuyết Nhất mấy người cũng lập tức đến Tuyết Phi Huyên bên người, trong ánh mắt đều có chút ngưng trọng.

Các nàng cũng không phải sợ Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử một trận chiến sẽ không địch lại.

Tuyết Phi Huyên bị tộc bên trong các lão tổ cũng ca tụng là mấy chục vạn năm tới đệ nhất thiên tài, huyết mạch chí cao cùng thiên tư mạnh khó có thể tưởng tượng, các nàng cũng là có tự tin.

Tuyết Mi đám người lo lắng chính là Kim Quật thánh tử đây là đại biểu yêu gia.

Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử giao thủ, này không thể nghi ngờ phóng thích ra cùng yêu gia không cùng tín hiệu.

Việc này cũng không nhỏ, quan hệ đến toàn bộ Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc.

Trần Cuồng từ đầu tới đuôi không có nhiều lời, giống như là hết thảy không có quan hệ gì với chính mình, vô tình hay cố ý liếc qua bên cạnh người cách đó không xa, đó là Vân Lai khách sạn vị trí.

"Này một trận chiến, quan hệ toàn bộ Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, ngươi như thắng còn tốt, nhưng nếu là bại, việc này đối toàn bộ Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc sẽ bất lợi!"

Cách đó không xa, Vân Lai khách sạn bên trong, đệ nhị tổ truyền âm đến Tuyết Phi Huyên trong tai.

"Ta sẽ dốc toàn lực mà làm."

Tuyết Phi Huyên truyền âm hồi âm, trong lòng đã làm tốt quyết định.

Vân Lai khách sạn.

Cửa sổ, đệ nhị tổ không nói gì nữa, xa nhìn nhau từ xa, cái kia một cái nhân loại thanh niên khiến cho hắn tò mò, nhưng không biết vì sao, xa xa nhìn lại hoàn toàn mông lung, khó mà nhìn trộm, cái kia tuyệt không phải người thường, tựa hồ còn có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác. Cái này cũng tuyệt đối không phải người thường, người thường lại như thế nào sẽ tiện tay xuất ra Địa Xương đồ đưa tiễn.

Kim Quật thánh tử muốn xuất thủ, đệ nhị tổ sống nhiều năm như vậy, làm sao có thể đủ không biết, yêu gia cùng Lôi Vô Địch một trận chiến chậm trễ thời gian, sợ là ở trong đó không phải toàn bộ.

Không có kia nhân loại thanh niên, sợ là Kim Quật thánh tử cũng sẽ tìm cơ hội một trận chiến.

Nếu là này một trận chiến Tuyết Phi Huyên bại, về sau Thiên Đồng Tuyết Hồ cùng Tuyết Phi Huyên lại không lời nào để nói.

Nếu là Tuyết Phi Huyên chiến thắng, vậy đối Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc cũng là có lợi một chút.

Có thể Kim Quật thánh tử bản thân liền sẽ không tại Tuyết Phi Huyên phía dưới, lần này rõ ràng có chuẩn bị mà đến, sợ là đã chuẩn bị kỹ càng.

... ...

"Cái gì, Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử muốn một trận chiến!"

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Tuyết Phi Huyên, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Quật thánh tử, hai lớn Chí Tôn chiến đài một trận chiến, quyết không có thể bỏ lỡ!"

"Đây là đương thời việc trọng đại!"

"Lúc nào, hiện tại sao? Mau ra phát, đây là việc trọng đại!"

"... ..."

Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử muốn trong đêm tại Chí Tôn Cổ Thành trên chiến đài một trận chiến, tin tức truyền ra, toàn bộ Chí Tôn Cổ Thành đều đang sôi trào.

Thế lực khắp nơi cùng các phương sinh linh cường giả, không khỏi là trước tiên đi ra, đều chạy tới thành bên trong đài chiến đấu vị trí mà đi.

Dạng này việc trọng đại, không có bất kỳ người nào mong muốn bỏ lỡ.

Có truyền âm tin tức cũng trước tiên truyền đến Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài, không ít thế lực gấp gáp vào thành, muốn tận mắt nhìn thấy dạng này việc trọng đại.

"Tuyết Phi Huyên được vinh dự Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy chục vạn năm cũng khó được đi ra huyết mạch, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong từ trước tới nay trẻ tuổi nhất cửu giai, là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tương lai!"

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất cửu giai, đó là thật lâu chuyện lúc trước, Tuyết Phi Huyên sớm cũng đã bắt đầu chém đi thi trùng!"

"Kim Quật thánh tử nghe nói cùng yêu gia một trận chiến, lúc trước cũng không có quá nhiều bại thế, đã sớm chém đi nhất thi tam trùng, hẳn là đều nhanh chém đi tại hai thi sáu trùng đi!"

"Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc đương đại nhất vô địch chí tôn, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đương đại tối cường huyết mạch."

"Này một trận chiến, không biết ai thắng ai thua!"

Các phương đều đang nghị luận, vô số sinh linh trước tiên chạy tới thành bên trong đài chiến đấu vị trí, sợ là bỏ lỡ bực này cơ hội.

Dạng này quyết đấu, bỏ qua liền là cả đời tiếc nuối, sợ là kiếp này lại khó mà gặp được..