Chương 2071: Thiên Đồng

Chương 2071: Thiên Đồng

"Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử đều là yêu gia người bên cạnh, tại sao lại một trận chiến!"

Có người nghi hoặc.

Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử một cái là yêu gia vị hôn thê, một cái là yêu gia tùy tùng, đều là yêu gia người, giờ phút này còn chưa từng tiến vào Chí Tôn phúc địa liền muốn một trận chiến, cái này khiến rất nhiều lòng người bên trong nghi hoặc.

"Tuyết Phi Huyên là yêu gia đại nhân vị hôn thê, nếu là đương thời có người có thể đạp vào cuối cùng nhất cảnh, yêu gia tuyệt đối là thứ nhất. Đến lúc đó Tuyết Phi Huyên liền là yêu gia đại nhân thê tử, tự thân cũng là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Chí Tôn hậu duệ huyết mạch, này đương thời người nào không hâm mộ, hạng gì phong quang loá mắt a, thế mà sẽ vì một cái nhân loại cùng Kim Quật thánh tử một trận chiến, đây là cho yêu gia đại nhân khó xử!"

Có trẻ tuổi một chút người không hiểu, Tuyết Phi Huyên cử động lần này cái kia chính là nhường yêu gia rơi mặt.

"Ngươi có chỗ không biết, Tuyết Phi Huyên như thế nữ tử, mặc dù là yêu gia vị hôn thê, có thể việc này sau lưng có lẽ là bởi vì Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cho Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc áp lực, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mong muốn càng tiến một bước, cũng chỉ có dựa vào Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, nhưng Tuyết Phi Huyên bản thân thiên tư huyết mạch, không có cam lòng, một khi Tuyết Phi Huyên càng tiến một bước, đến lúc đó tình huống khả năng liền sẽ phát sinh một chút biến hóa vi diệu!"

Có người hạ giọng nói như vậy.

"Lần này Tuyết Phi Huyên đạt được Địa Xương đồ, nếu thật là đạt được kinh thế cơ duyên tạo hóa có thể càng tiến một bước, nếu là có thể lực áp yêu gia, cái kia hôn ước này khả năng liền sẽ có biến hóa!"

Có cường giả cảm thán, Địa Xương đồ chỉ dẫn phúc địa, cơ duyên tạo hóa kinh thế!

"Này một trận chiến, có lẽ là yêu gia ý tứ!"

Cũng có người nói như vậy.

"Nhỏ giọng một chút, loại lời này cũng dám nói, không muốn sống nữa sao!"

". . ."

Vô số sinh linh chạy tới Chí Tôn Cổ Thành đài chiến đấu vị trí, vô số thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu hiện thân, rất nhiều đại tộc đương đại thuần huyết hậu duệ đi ra.

Đối đương thời đương đại tới nói, này một trận chiến càng là không thể bỏ lỡ.

Hai kế hoạch lớn thế mười vị trí đầu Chí Tôn quyết đấu, ngẫm lại cũng làm cho huyết dịch sôi trào cảm xúc sục sôi!

. . .

Đã màn đêm.

Chí Tôn Cổ Thành y nguyên ánh sáng như ban ngày, huyên náo náo nhiệt ồn ào.

"Là Tuyết Phi Huyên!"

"Nàng hiện tại đi đài chiến đấu!"

"Nghe nói Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Thần cảnh cường giả đã tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ hiện thân, Địa Xương đồ sợ là đã tại Thần cảnh cường giả trong tay!"

"Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử một trận chiến, này quyết không có thể bỏ lỡ a!"

". . ."

Trong màn đêm, Tuyết Phi Huyên một nhóm đi đến Chí Tôn Cổ Thành đài chiến đấu, sau lưng các phương vô số thân ảnh đi theo, muốn tận mắt chứng kiến bực này việc trọng đại!

Đây là một trận có thể chấn động đương thời chí tôn trẻ tuổi quyết đấu.

Nghe nói yêu gia cùng Lôi Vô Địch đã tại một trận chiến, cái kia Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử này một trận chiến, cái kia thì quyết không thể đủ lại bỏ lỡ.

Trên đường đi, Tuyết Phi Huyên đều yên lặng không nói.

Tuyết Nhất cùng Tuyết Ly cùng với Tuyết Mi mấy người cũng yên lặng không nói, trong con ngươi đều có một chút vẻ mặt ngưng trọng.

"Thật muốn một trận chiến, ngươi có nhiều ít phần thắng?"

Trên đường, Trần Cuồng mở miệng, phá vỡ loại trầm mặc này.

Tuyết Phi Huyên ngước mắt, dung nhan tuyệt mỹ bên trên mỉm cười, đủ để điểm điên đảo chúng sinh, thanh âm bình tĩnh, nói: "Ta nói qua tại Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, Kim Đồ không giết được ngươi, vậy dĩ nhiên sẽ làm đến, huống chi ngươi đối với chúng ta còn có đại ân, cho nên dù như thế nào, ta đều sẽ không đem ngươi giao cho cái kia Kim Đồ hoàng tử."

"Ta có thể không lo lắng cái này, đừng nói là kia cái gì Kim Đồ Kim Quật, cũng chính là Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc không có chân chính mở mắt tại, bằng không đã sớm tè ra quần rồi."

Trần Cuồng lơ đễnh, đối Tuyết Phi Huyên nói: "Ta hỏi chính là ngươi có mấy phần thần toán cùng cái kia Kim Quật đánh một trận?"

Nghe Trần Cuồng, Tuyết Ly Tuyết Mi đám người đã lập tức động dung.

"Nếu như vậy cũng không nên nói a, sẽ dẫn tới đại họa, đến lúc đó coi như là Tuyết Phi Huyên cũng thật không gánh nổi ngươi!"

Tuyết Mi biết này nhân loại gia hỏa rất mạnh, có chút thâm bất khả trắc, tuyệt sẽ không đơn giản, có thể mấy câu nói như vậy thật ngông cuồng, sẽ chọc cho nộ Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cường giả, đối mặt Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đều muốn né tránh mấy phần.

Trần Cuồng hướng về phía Tuyết Mi cười một tiếng, chầm chậm nói: "Yên tâm, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc không làm gì được ta, mà lại, không bao lâu nữa, bọn hắn sợ là liền muốn thấp thỏm lo âu."

"Ngươi này người cái khác đều tốt, liền là quá tự đại cuồng vọng, ngươi coi như là Lôi Vô Địch cùng Sở Trọng Dương bọn hắn, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cũng sẽ không hoảng hốt đi!"

Tuyết Mi thở dài một hơi, con ngươi y nguyên yêu mị xúc động lòng người.

Này nhân loại gia hỏa tuyệt đối bất phàm, có thể lại không phàm lại như thế nào, coi như là nhân tộc đương thời mạnh nhất mấy cái vô địch chí tôn, tỉ như Lôi gia Lôi Vô Địch cùng Thánh Đạo tông Sở Trọng Dương đám người, đừng nói là đối mặt toàn bộ Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, coi như là đối mặt Kim Quật thánh tử, cũng sợ là không chiếm được tốt!

Lôi gia cùng Thánh Đạo tông là rất mạnh mẽ, có thể đây là phía bắc đại lục, coi như liền là Lôi gia cùng Thánh Đạo tông, lại có thể nại Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc như thế nào!

"Lôi Vô Địch, Sở Trọng Dương. . ."

Trần Cuồng cũng là nhớ kỹ hai người kia, tại Chiến Thần học viện bên trong xem như gặp qua.

"Kim Quật thánh tử hoàn toàn chính xác có chỗ bất phàm, ta cùng hắn nếu là buông ra một trận chiến, cũng có được năm thành cơ hội. Ta nếu là thắng, ngươi có khả năng đi theo chúng ta cùng một chỗ tiến vào Chí Tôn phúc địa bên trong, đến lúc đó chúng ta Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Thần cảnh cường giả cũng sẽ bảo hộ ngươi một ít, Địa Xương đồ chỉ dẫn phúc địa cơ duyên tạo hóa có ngươi một phần nên được."

Tuyết Phi Huyên nói: "Nhưng ta nếu là bại, ta sẽ che chở ngươi ra khỏi thành, nhưng Chí Tôn phúc địa ngươi sợ không cách nào lại vào, phúc địa bên trong cơ duyên tạo hóa ta sẽ cho ngươi lưu một phần, hoặc là, ngươi nếu là có sở cầu, ta có thể đáp ứng, tất nhiên sẽ không chối từ, là ngươi nên được."

"Yêu cầu gì đều có thể?" Trần Cuồng cười nói.

Tuyết Phi Huyên nhẹ gật đầu, âm như âm thanh thiên nhiên: "Ngươi nên được."

"Ta đây muốn là muốn hỏi Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc muốn cá nhân đâu?"

Trần Cuồng ghé mắt nhìn Tuyết Phi Huyên cười một tiếng, này dung nhan dáng người, cũng là cùng lúc trước nha đầu kia có mấy phần rất giống, trong đầu liền nghĩ tới cái kia một bóng người xinh đẹp.

Nha đầu kia đã từng cũng chính miệng nói, có không đề một cái yêu cầu, yêu cầu gì đều có thể.

Trần Cuồng trong lòng biết nha đầu kia mong muốn hắn nói tới yêu cầu gì, có thể Trần Cuồng không có nói, từ biệt về sau, lại chưa từng gặp nhau qua.

Chẳng qua là giờ phút này nghe Trần Cuồng, Tuyết Mi cùng Tuyết Ly bọn người âm thầm động dung.

Thậm chí Tuyết Phi Huyên con ngươi chỗ sâu, cũng hiện ra một lần không dễ dàng phát giác dị dạng gợn sóng.

"Đùa giỡn, Địa Xương đồ đưa cho các ngươi, cái kia chính là đưa cho các ngươi, cùng ta đã không quan hệ, ta cũng không cần yêu cầu gì."

Trần Cuồng cười một tiếng.

Mấy câu nói như vậy, chẳng biết tại sao, Tuyết Mi Tuyết Ly con ngươi chỗ sâu, không lưu dấu vết đều có một chút vẻ ảm đạm.

Tuyết Phi Huyên hai con ngươi chỗ sâu phiếu miểu, hiện ra hào quang, quanh thân ánh bạc vung vãi, giống như Thần Hi.

Trần Cuồng tiếp tục nói: "Ngươi nói năm thành cơ hội, bao quát ngươi còn chưa từng hoàn toàn thức tỉnh Thiên Đồng đi, dùng tuổi của ngươi, có thể thức tỉnh đến bây giờ mức độ, đích thật là không dễ dàng, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc không ít ở trên thân thể ngươi quyết tâm máu.".