Chương 2072: Vạn Tượng Thiên Đồng

Chương 2072: Vạn Tượng Thiên Đồng

"Ngươi tựa hồ đối với chúng ta Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc biết đến không ít?"

Tuyết Phi Huyên hơi kinh ngạc, trên người nàng tình huống sẽ rất ít có người biết

Nhưng này nhân loại gia hỏa tựa hồ biết đến không ít, thậm chí biết nàng Thiên Đồng cũng không từng hoàn toàn thức tỉnh.

"Đối Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, ta ngược lại thật ra biết một chút, Vạn Tượng Thiên Đồng cho các ngươi nhất tộc mạnh nhất thiên phú thần thông, Vạn Tượng Thiên Đồng mở ra, thiên địa đều sẽ run rẩy, có thể hủy diệt hết thảy, nhưng theo nói các ngươi Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, hoàn toàn thức tỉnh Vạn Tượng Thiên Đồng cũng bất quá là truyền thuyết."

Trần Cuồng u u nói ra

Vạn Tượng Thiên Đồng, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thiên phú thần thông thủ đoạn, lúc trước cũng là theo nha đầu kia trên thân biết không ít Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc sự tình.

Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Mi đám người nghe được Trần Cuồng đề cập Vạn Tượng Thiên Đồng, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có quá để ý

Liên quan tới Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thiên phú thần thông thủ đoạn, tại đương thời mặc dù biết người không nhiều, nhưng cũng không phải bí mật gì.

...

Chí Tôn bên trong tòa thành cổ, có đài chiến đấu khu vực.

Lớn như vậy Chí Tôn chiến đài, người đông nghìn nghịt, xôn xao.

Thành bên trong cấm chế tranh đoạt ra tay, nhưng có mâu thuẫn  có thể đến trạm đài khu vực giải quyết.

Nghe nói Chí Tôn Cổ Thành đài chiến đấu là Huyền Vũ nhất tộc cường giả chỗ bố trí đưa, không gì phá nổi, khó mà rung chuyển.

Thậm chí có truyền thuyết, toàn bộ đương thời đài chiến đấu mười vị trí đầu bên trong, Chí Tôn bên trong tòa thành cổ đài chiến đấu tuyệt đối có một chỗ cắm dùi.

Bởi vì, Chí Tôn bên trong tòa thành cổ không chỉ có lấy không có thể rung chuyển những cái kia đài chiến đấu.

Còn có càng thêm thanh danh hiển hách Huyền Giáp đài chiến đấu!

Huyền Giáp đài chiến đấu lai lịch cổ lão đến sợ là đã không có mấy người nói được rõ ràng, thế nhân chỉ biết là Huyền Giáp đài chiến đấu đó là chân chính không có thể rung chuyển đài chiến đấu, nghe nói có thể thừa nhận được Thần cảnh cường giả công phạt, có thể chống đỡ Thần cảnh cường giả một trận chiến!

"Thiên Đồng Tuyết Hồ Tuyết Phi Huyên cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Quật thánh tử một trận chiến, mở ra Huyền Giáp chiến thể!"

Một đoạn thời khắc, có dạng này du dương thanh âm già nua vang vọng Chí Tôn Cổ Thành, thanh âm điếc tai, giống như lôi minh.

"Ông trời ơi, Chí Tôn Cổ Thành thế mà cố ý mở ra Huyền Giáp đài chiến đấu!"

Rất nhiều sinh linh chấn kinh, Huyền Giáp đài chiến đấu cũng không phải tùy thời đều mở ra, thậm chí nói là bao nhiêu năm đều không có mở ra.

"Không kỳ quái, Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử loại tồn tại này muốn tại Chí Tôn Cổ Thành một trận chiến, đây là đương thời việc trọng đại, đây là đương đại Chí Tôn quyết đấu đỉnh cao một trong. Chí Tôn Cổ Thành đạt được tin tức, vì bọn nàng mở ra Huyền Giáp chiến thể, cũng chỉ có Huyền Giáp đài chiến đấu mới có thể để các nàng buông ra một trận chiến!"

Có người nói như vậy, cũng không kỳ quái Huyền Giáp đài chiến đấu sẽ mở ra.

Dùng Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử thực lực tu vi  bình thường đài chiến đấu căn bản là không có cách tiếp nhận loại kia đáng sợ năng lượng trùng kích, sẽ đem hết thảy san thành bình địa, chỉ có Huyền Giáp đài chiến đấu mới có thể để hai người một trận chiến.

Dạng này việc trọng đại, Chí Tôn Cổ Thành đặc biệt vì hắn mở ra Huyền Giáp đài chiến đấu cũng là nên.

. . .

Giờ phút này lớn như vậy đài chiến đấu khu vực.

Rộng lớn vô biên quảng trường, khí tức tang thương cổ lão.

Phiến đá bên trên giăng đầy loang lổ dấu vết.

Từ cổ chí kim không biết có nhiều ít sinh linh từng tới nơi này, chứng kiến qua từng tràng quyết đấu.

"Cái kia chính là Kim Quật thánh tử!"

"Đó là yêu gia đại nhân vật cưỡi, Kim Quật thánh tử đại biểu cho yêu gia đại nhân!"

"Nghe nói yêu gia đại nhân đang cùng Lôi Vô Địch tại nơi nào đó một trận chiến, không nghĩ tới Tuyết Phi Huyên cũng muốn đang này Kim Quật thánh tử một trận chiến!"

Đài chiến đấu quảng trường bốn phía, sớm đã là người đông nghìn nghịt, huyên náo trùng thiên, không khỏi là đang đợi này một việc trọng đại.

. . .

Một chỗ dưới chiến đài, Kim Quật thánh tử cùng Kim Đồ hoàng tử đã hạ liễn.

"Ca, nếu là bắt giữ kia nhân loại, thật muốn giao cho yêu gia?"

Kim Đồ hoàng tử lôi kéo Kim Quật thánh tử đến một bên, che giấu tả hữu, ánh mắt lạnh lùng.

Hắn đã đem hết thảy nói cho Kim Quật thánh tử, đạt được kia nhân loại thanh niên, vậy sau này thậm chí cũng không phải là một tấm Địa Xương đồ sự tình. Mỗi một lần Chí Tôn phúc địa mở ra, vậy cũng là liên tục không ngừng Địa Xương đồ. Đây đối với toàn bộ Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc tới nói, đó là kinh thiên chỗ tốt!

"Ta nếu là thắng Tuyết Phi Huyên, cái kia có thể có cơ hội mang đi kia nhân loại, tại yêu gia đại nhân đích thân tới trước đó, nếu là có thể được cái gì bí mật, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, đến lúc đó đem người giao cho yêu gia đại nhân, việc này yêu gia đại nhân cũng sẽ không nhiều nói cái gì, nhưng đây là cơ hội duy nhất."

Kim Quật thánh tử nhìn đệ tử của mình, đầu sợi tóc màu vàng óng vũ động, hai con ngươi hiện ra màu vàng kim ánh sáng, lộ ra mấy phần yêu dị, nghiêm mặt nói: "Đừng nghĩ đến đạt được hết thảy, không muốn đối yêu gia đại nhân bất kính. Sự cường đại của hắn, hoặc vượt qua tưởng tượng của ngươi, vô luận là Long Nhất cùng Phượng Cửu, vẫn là Hổ Thiên Quân vẫn là Huyền thánh giáp, ngươi bản thân nhìn thấy đều là một chút mặt ngoài, mà chỉ có yêu gia đại nhân tài có thể chân chính cùng bọn hắn một trận chiến. Mà sợ là sẽ không quá lâu, đến lúc đó đương đại bên trong, sợ là không người có thể chân chính cùng yêu gia đại nhân một trận chiến, hắn tính toán rộng lớn, mục tiêu của hắn là tinh thần đại hải!"

Kim Đồ hoàng tử âm thầm biến sắc.

Hắn ca ca của mình mạnh bao nhiêu, có nhiều loá mắt, hắn tự nhiên rõ ràng.

Có thể từ khi ca ca Kim Quật thánh tử một lần kia cùng yêu gia một trận chiến về sau, hắn vị này ca ca tựa như là biến thành người khác, từ đó về sau đi theo tại yêu gia bên người.

Đến mức trận chiến kia kết quả, hắn cũng không nhịn được tò mò hỏi thăm.

Có thể vị này ca ca cũng chưa từng nhiều lời, chẳng qua là trong ngôn ngữ nói cho hắn biết bại.

"Yêu gia thật mạnh như vậy sao!"

Kim Đồ hoàng tử ương ngạnh tự ngạo đã quen, tự thân có có tuyệt đối huyết mạch cùng Chí Tôn Thiên phú, biết yêu gia rất mạnh, thế nhưng còn không có mạnh đến cảm giác được muốn run rẩy mức độ.

"Yêu gia đại nhân mạnh, là ngươi không tưởng tượng nổi."

Kim Quật thánh tử nhìn chằm chằm Kim Đồ hoàng tử, thân hình không tính là thấp nhỏ, nhưng cũng tuyệt đối không cao lớn lắm, một bộ chiến y màu vàng óng vừa người, sau lưng màu vàng kim áo choàng hơi hơi phần phật mà động, tự có lấy tại thần thái, so sánh cùng nhau, em trai đệ Kim Đồ hoàng tử liền lộ ra muốn đầu trâu mặt ngựa nhiều lắm.

"Nhớ kỹ, mong muốn kia nhân loại trên người bí mật, yêu gia đại nhân đích thân tới trước đó, đó là cơ hội duy nhất, có thể có được nhiều ít bí mật, liền muốn xem chúng ta nhất tộc tộc chở."

Kim Quật thánh tử đối Kim Đồ hoàng tử tiếp tục nói: "Mặt khác, đừng đi khiêu khích Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, càng đừng đi khiêu khích Tuyết Phi Huyên, đối ngươi không có chỗ tốt."

"Ca, vậy ngươi còn muốn cùng Tuyết Phi Huyên ra tay, có thể hay không gây bất lợi cho ngươi?"

Kim Đồ hoàng tử mặc dù cuồng vọng tự đại, coi trời bằng vung, thế nhưng không ngốc, ngược lại cực kỳ thông minh, phát hiện kia nhân loại cùng Tuyết Phi Huyên một nhóm bí mật, biết kia nhân loại mới là then chốt, hắn một điểm tiếng gió thổi cũng không từng tiết ra ngoài, biết được đến kia nhân loại thanh niên trên người bí mật, cái kia so với đạt được một tấm Địa Xương đồ cơ duyên tạo hóa còn muốn cực lớn.

Kim Quật thánh tử chắp tay, yêu dị con ngươi kim quang lấp lánh, lẳng lặng mà đứng, cũng lộ ra một cỗ cường đại khí tức, đối Kim Đồ hoàng tử nói: "Ngươi cho rằng đây là ai ý tứ?"

"Chẳng lẽ. . ."

Kim Đồ hoàng tử trong mắt hào quang như là màu vàng kim hồ quang điện, nói: "Hẳn là yêu gia cũng muốn đánh Tuyết Phi Huyên trong tay Địa Xương đồ chủ ý!".