Chương 2073: Tốc chiến tốc thắng Chí Tôn chiến

Chương 2073: Tốc chiến tốc thắng Chí Tôn chiến

"Địa Xương đồ chỉ dẫn đạo phúc địa không thể coi thường, sẽ có kinh thế cơ duyên tạo hóa, nhưng cấp độ kia tạo hóa cơ duyên, yêu gia đại nhân còn sẽ không quá để ở trong lòng!"

Kim Quật thánh tử tiếp tục nói: "Yêu gia đại nhân đối Thiếu phu nhân hoàn toàn chính xác trong lòng phân lượng không nhẹ, cũng biết Tuyết Phi Huyên suy nghĩ trong lòng. Lần này Tuyết Phi Huyên đạt được Địa Xương đồ  dựa theo yêu gia đại nhân suy đoán, nàng sẽ càng tiến một bước, khi đó sợ là trong lòng có chút ý nghĩ sẽ lớn hơn. Cho nên ta cùng nàng một trận chiến, cũng xem như sớm gõ một phiên đi. Này chút cũng chỉ là chuyện nhỏ, yêu gia đại nhân còn không muốn phân tâm, có chuyện trọng yếu hơn đi làm. Cho dù là Địa Xương đồ, yêu gia đại nhân cũng không thèm để ý, có địa phương khác muốn đi tìm tòi!"

"Tuyết Phi Huyên không yếu, có mấy phần chắc chắn?"

Kim Đồ hoàng tử một điểm liền rõ ràng, hiểu rõ ra.

"Nàng đích xác rất mạnh, bằng không cũng không cách nào vào yêu gia đại nhân mắt, nếu là lúc trước, ta sợ chỉ có chừng sáu thành nắm bắt, hiện tại có bảy thành đi, Vạn Tượng Thiên Đồng không thể coi thường, ta cũng muốn biết đến cùng đến trình độ nào."

Kim Quật thánh tử tầm mắt hơi khép nhìn giống một bên, nói: "Các nàng tới."

Kim Đồ hoàng tử theo Kim Quật thánh tử tầm mắt nhìn lại, Tuyết Phi Huyên đoàn người hoàn toàn chính xác tới.

"Mở ra Huyền Giáp đài chiến đấu!"

Cũng vào lúc này, có cổ lão thanh âm du dương lại lần nữa truyền ra.

Oanh

Tới đồng thời, này mảnh đài chiến đấu khu vực nổ vang, hào quang bắn ra, sáng chói chói mắt, tang thương khí tức cổ xưa phóng lên tận trời, Chí Tôn Cổ Thành đều đang run rẩy, hư không bên trên mảng lớn sương mù dâng lên.

Rất nhanh, này mảnh đài chiến đấu trên khu vực óng ánh khắp nơi ánh sáng chiếu rọi, mây mù cuồn cuộn, giống như thần hà trải ra khung thiên, một cỗ cường đại cổ lão khí tức chấn động trên trời trên mặt đất, bao phủ toàn bộ lớn như vậy Chí Tôn Cổ Thành, dị tượng đi theo, chiếu rọi màn đêm giống như ban ngày.

"Huyền Giáp đài chiến đấu mở ra!"

"Cái này là Huyền Giáp đài chiến đấu!"

Rất nhiều người kinh hô, Huyền Giáp đài chiến đấu đã mở ra.

Đây cũng không phải là phổ gặp đài chiến đấu, mở ra trên hư không.

Nói là đài chiến đấu, Huyền Giáp đài chiến đấu trên thực tế là một mảnh lớn như vậy hư không, bị Huyền Vũ nhất tộc cường giả tự tay bố trí, truyền thuyết Thần cảnh cường giả đều không thể đánh vỡ.

Người ở chỗ này sợ cơ hồ đều là lần đầu tiên nhìn thấy trong truyền thuyết Huyền Giáp đài chiến đấu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, âm thầm run sợ.

"Là Tuyết Phi Huyên đến rồi!"

Không biết là người nào lên tiếng, lập tức toàn trường tầm mắt nhìn lại.

Tuyết Phi Huyên một nhóm đã mà tới.

Như thế một nữ tử uy nghiêm cùng mị hoặc cùng tồn tại, có thể rung động lòng người, điên đảo chúng sinh!

Long

Kim Quật thánh tử đằng không, kim quang lấp lánh, trực tiếp đặt chân Huyền Giáp đài chiến đấu, trên cao nhìn xuống, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, cầm trong tay một thanh màu vàng kim trường mâu, kim quang như hồ quang điện xuyên qua, phù văn cổ lão, lấp lánh phát sáng, vừa nhìn liền biết không phải là phàm vật.

Giờ phút này, Kim Quật thánh tử cả người càng thêm tinh thần phấn chấn.

Vốn là vô địch chí tôn, giờ phút này Kim Quật thánh tử nhất cử nhất động, đều là nhường thiên địa hư không chung run rẩy!

"Thật mạnh!"

"Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc thế hệ này bên trong, đi ra một cái vô địch chân chính Chí Tôn a!"

Có không biết người đời trước cùng thế lực khắp nơi cường giả, cũng không chịu được trong lòng phát run.

Cảm giác Kim Quật thánh tử trên người khí tức, bọn hắn cũng muốn run sợ.

Đây là một tôn vô địch chân chính Chí Tôn!

Mà so sánh dưới, cất bước đi tới Tuyết Phi Huyên liền muốn lộ ra điệu thấp không ít, trên thân mặc dù màu bạc Thần Hi bao bọc, phụ trợ dáng người càng xúc động lòng người, nhưng khí tức một mực bình tĩnh, coi như là thân ở chung quanh sinh linh người vây xem, cũng không có cảm giác được cái gì sức mạnh chèn ép.

"Liền muốn đánh một trận!"

"Đây là thật Chí Tôn quyết đấu!"

"Không biết ai thắng ai thua!"

Bốn phương huyên náo, tiếng gầm hội tụ xông thẳng lên trời!

Theo Huyền Giáp đài chiến đấu bắt đầu, theo Kim Quật thánh tử đã nhảy lên Huyền Giáp đài chiến đấu, theo Tuyết Phi Huyên hiện thân, không khỏi là tầm mắt nóng bỏng, cảm xúc sục sôi dâng lên.

Một trận Chí Tôn quyết đấu liền muốn bày ra.

Nhường nhân thần trì hoa mắt!

"Kim Quật thánh tử rất đẹp a!"

"Tuyết Phi Huyên thật đẹp!"

Ở đây nam nữ trẻ tuổi bên trong, càng là có dạng này tiếng hò hét vung tay.

Vô luận là Kim Quật thánh tử vẫn là Tuyết Phi Huyên, tại phía bắc đại lục bên trên đều có cực lớn lực hiệu triệu.

"Tuyết Phi Huyên, cẩn thận một chút."

Tuyết Mi đám người tới đài chiến đấu khu vực ngừng bước, trong con ngươi nhiều ít đều có ngưng sắc.

Này một trận chiến không thể coi thường.

Kim Quật thánh tử cũng không phải bình thường người.

"Ta sẽ dốc toàn lực mà làm!"

Tuyết Phi Huyên không có nhiều lời, chuẩn bị leo lên Huyền Giáp đài chiến đấu.

Trần Cuồng mở miệng, đối Tuyết Phi Huyên nói: "Toàn lực mà làm đi, không cần có áp lực, toàn lực mà làm triệt để buông tay một trận chiến, đối ngươi cũng có được một chút chỗ tốt, những chuyện khác không cần lo lắng."

Tuyết Phi Huyên nhìn Trần Cuồng, con ngươi chỗ sâu hào quang lấp lánh.

"Đi lên một trận chiến đi!"

Cùng theo trên trời, Huyền Giáp trên chiến đài, Kim Quật thánh tử mắt thấy Tuyết Phi Huyên, hai con ngươi kim quang sáng chói, thanh âm điếc tai, giống như lôi minh!

"Thật mạnh a, không hổ là đương đại tối cường Chí Tôn một trong, nếu là có Kim Quật thánh tử một phần mười, ta cũng đủ để!"

Có nam tử trẻ tuổi mở miệng, cho dù là có Kim Quật thánh tử một phần mười huyết mạch thiên tư thiên phú, cũng đủ để tại phía bắc đại lục bên trên loá mắt một phương.

"Một trận chiến đi!"

Tuyết Phi Huyên chuyển mắt nhìn phía Huyền Giáp đài chiến đấu, âm thanh tự nhiên, bình tĩnh ngữ khí, không có bất kỳ cái gì sức mạnh chèn ép, nhưng sẽ không có bất luận cái gì người dám khinh thường.

Lập tức, Tuyết Phi Huyên bàn chân chĩa xuống đất, dáng người nhanh như cầu vồng, ánh bạc Thần Hi bao bọc quanh thân, bằng thêm mấy phần uy nghiêm thánh khiết, trực tiếp nhảy lên Huyền Giáp đài chiến đấu.

"Thật đẹp a!"

"Đương thời đương đại mười vị trí đầu vô địch chí tôn bên trong chỉ có hai nữ, Tuyết Phi Huyên là thứ nhất!"

Theo Tuyết Phi Huyên nhảy lên đài chiến đấu, cũng dẫn tới một hồi huyên náo hò hét.

Đương đại đương đại bài danh mười vị trí đầu vô địch chí tôn chi tư bên trong chỉ có hai nữ.

Chiến Đế cốc Bắc Khinh Uyển, sau đó liền là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Tuyết Phi Huyên.

Mà Bắc Khinh Uyển chẳng qua là xếp hạng thứ mười.

Tuyết Phi Huyên bài danh thứ tám.

"Sắc trời đã tối, tốc chiến tốc thắng đi!"

Huyền Giáp trên chiến đài, Kim Quật thánh tử trực tiếp ra tay, trong tay màu vàng kim trường mâu giống như thần quang bắn ra, kim quang sáng chói, xuyên thủng hư không, chấn động chung quanh hư không, trực tiếp đâm về phía Tuyết Phi Huyên.

"Vậy liền tốc chiến tốc thắng đi!"

Tuyết Phi Huyên mở miệng, ánh bạc bao bọc, trong nháy mắt sợi tóc vũ động, trên trán mi tâm cái kia đạo màu bạc ấn ký phát ra nhanh như tia chớp hào quang, chỉnh cá nhân trên người khí tức mãnh liệt, cùng lúc trước bình tĩnh tưởng như hai người, nhưng ngược lại lộ ra càng thêm uy nghiêm mị hoặc.

Dáng người đằng không, giờ phút này Tuyết Phi Huyên thân thể xúc động lòng người, càng có màu bạc mông lung thần huy bao bọc, đầu ngón tay biến ảo, một đạo ánh bạc kiếm mang ngăn cản màu vàng kim trường mâu, xuyên thủng hư không, kiếm khí cuồn cuộn, thiên địa hư không đều tại tới nổ vang, có kiếm reo thanh âm vang vọng bão táp.

"Keng keng..."

Kim qua giao kích, Huyền Giáp trên chiến đài hào quang rực rỡ trải ra.

Một kích này mặc dù chưa từng giữ lại, nhưng tựa hồ cũng cũng chỉ là một loại nào đó thăm dò, chưa từng có phân thắng bại.

Long

Hai người vừa chạm liền tách ra, gần như đồng thời, từ hai người cơ thể phía trên hào quang càng thêm sáng chói, Thánh Quang dâng lên, quang diệu khung thiên, phủ lên bầu trời đêm màn dài, hai cỗ Thánh cảnh khí tức trực tiếp bùng nổ.

Giờ phút này, trên thân hai người khí tức đều là Thánh cảnh!.