Chương 2074: Vạn Tượng Thiên Đồng oai

Chương 2074: Vạn Tượng Thiên Đồng oai

Chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh!

Hai tôn đương thời thế hệ tuổi trẻ bên trong chân chính vô địch chí tôn, đều đã chém đi nhất thi tam trùng.

Tu vi như vậy, nhiều ít thế hệ trước cũng muốn vô cùng lo sợ!

"Chí Tôn quyết đấu bắt đầu!"

Vô số thanh âm kinh hô phấn chấn.

Đại gia thậm chí không nghĩ tới, hai lớn chí tôn trẻ tuổi không có cái gì nhiều lời lời nói, trực tiếp cũng đã bắt đầu giao phong!

Xoẹt

Khí tức bùng nổ, thánh uy Lăng Lăng, Kim Quật thánh tử lại lần nữa ra tay, trong tay màu vàng kim trường mâu xẹt qua trời cao, vùng thế giới này đều bị giam cầm bao phủ!

Tuyết Phi Huyên ngước mắt, trong tay xuất hiện một đầu màu bạc trường tiên, roi như du long, tay ngọc huy động, ánh bạc sáng chói, quanh thân hào quang càng thêm loá mắt, hóa giải Kim Quật thánh tử giam cầm.

Trong nháy mắt, Huyền Giáp đài chiến đấu bị hào quang óng ánh bao phủ, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, khắp nơi hoàn toàn mơ hồ.

Đại gia chỉ cảm thấy hai bóng người đều trở nên mông lung, một vệt kim quang thân ảnh cường thế vô cùng, có một cỗ khí thế cường đại, như là có thể cùng có thể tao hết thảy.

Ánh bạc bóng hình xinh đẹp giống như trích tiên, rung động lòng người, quanh thân không ngừng có dị tượng hiển hiện, roi như du long, một dạng vô cùng cường đại.

Bốn phía vô số sinh linh tầm mắt líu lưỡi!

Dạng này quyết đấu quá kinh người, chỉ thấy hư không Huyền Giáp trên chiến đài cơn bão năng lượng bao phủ, khí tức cuồn cuộn, giống như thủy triều chập trùng, dần dần đã thấy không rõ giao thủ cảnh tượng, khắp nơi đều dị tượng.

Đại gia chỉ có thể mơ mơ màng màng nhìn thấy trường tiên như rồng, trường mâu giống như màu vàng kim lôi đình.

Hai bên mỗi một lần giao kích, đều xé rách không gian.

"Ầm ầm!"

Đài chiến đấu hư không tại run không ngừng, thần quang kinh hoàng, bộc phát ra không có gì sánh kịp cơn bão năng lượng.

Dạng này quyết đấu, làm cho tâm thần người chập chờn, thần trì hoa mắt, cũng run như cầy sấy!

"Thật mạnh hai cái đương đại Chí Tôn!"

Rất nhiều thế hệ trước cường giả run rẩy mắt, cũng muốn trong lòng phát run, vì đó chấn nhiếp.

"Phi Huyên tỷ có thể thắng sao?"

Huyền Giáp dưới chiến đài, Tuyết Mi Tuyết Ly thấy được Kim Quật thánh tử mạnh mẽ, mặc dù nói đối Tuyết Phi Huyên cũng có được lòng tin, nhưng chân chính trực diện bực này quyết đấu, cũng không cách nào không lo lắng.

Tuyết Nhất mấy người không nói tiếng nào, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Huyền Giáp trên chiến đài quyết đấu, dùng tu vi của bọn hắn thế lực, cũng chỉ có thể đủ thấy hoàn toàn mông lung mơ hồ, vô pháp nhìn trộm hết thảy.

Trần Cuồng cũng nhiều hứng thú nhìn tại Huyền Giáp trên chiến đài, nói khẽ: "Hiện tại là năm năm số lượng, còn phải lại nhìn một chút, cũng là có chút ý tứ."

Long

Trên chiến đài không ngừng giao kích, kim quang càng đại thịnh, cái kia một đạo bóng người vàng óng cũng đã hóa thành một đầu đỉnh núi kim quang cự thử, trên thân kim quang lấp lánh, khí tức bừng bừng, khí thế càng thịnh.

Ánh bạc Thần Hi bên trong, một đầu Bạch Hồ đằng không, vô cùng xuất trần, tự có lấy một cỗ vẻ.

Màu vàng kim cự thử cùng Bạch Hồ đây là một trận kịch liệt quyết đấu, không ngừng thôi động hai tộc riêng phần mình thần thông thiên phú, trong lúc giơ tay nhấc chân cuồng bạo cường thế, bí văn bùng nổ, khí thế kinh thiên, sấm sét vang dội, hư không hạo đãng, muốn lật tung hết thảy.

Một cái là Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc đương đại tối cường Chí Tôn.

Một cái là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đương thời mạnh nhất huyết mạch, được vinh dự mấy chục vạn năm tới mạnh nhất hậu duệ.

Hai bên đều là chém đi nhất thi tam trùng tu vi, cũng đều là Chí Tôn chi tư.

Đến mức độ này, riêng phần mình giao thủ đã không có cái gì là thăm dò cùng sức tưởng tượng, một chiêu một thức, đều ẩn chứa hai người đối cảnh giới cùng thiên phú thần thông lĩnh hội.

"Ngao rống. . ."

Bát ngát dưới chiến đài phương, dạng này uy thế dưới, vô số Vu thú sinh linh vì đó chấn nhiếp, nhịn không được run lẩy bẩy, huyết dịch ngưng kết, nhận một loại đến từ hồn thú cùng huyết mạch áp bách.

"Quá mạnh!"

"So với trong tưởng tượng còn mạnh hơn  bình thường chém đi nhất thi tam trùng tu vi, khó mà là bọn hắn đối thủ!"

Có ở đây cường giả biến sắc.

Vô luận là Tuyết Phi Huyên vẫn là Kim Quật thánh tử, mạnh như vậy cùng uy thế, cùng cảnh bên trong khó có địch thủ, có thể quét ngang quần hùng, lực áp cùng thế hệ!

"Không thể không nói, ngươi so với ta tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn, hiện tại liền để ta nhìn một chút, ngươi Vạn Tượng Thiên Đồng thức tỉnh đến loại tình trạng nào đi!"

Sáng chói bên trong cơn bão năng lượng, bỗng nhiên truyền ra Kim Quật thánh tử thanh âm, giống như lôi minh điếc tai, kim quang đột nhiên mãnh liệt.

"Ầm ầm. . . !"

Đột nhiên, toàn bộ Huyền Giáp trên chiến đài, hư không Ầm ầm run rẩy vang, một cỗ khí tức kinh khủng phóng lên tận trời.

Một đường to lớn màu vàng kim cự thử hư ảnh hiển hiện, giống như thần Chuột lâm thế, kim quang thao thiên, chân đạp sao trời, chiếu rọi càn khôn, dị tượng đi theo, giống như hình thành một mảnh dị tượng thế giới, muốn nghiêng trời lệch đất!

"Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc tối cường thần thông thiên phú, phá thiên!"

Có ở đây thế hệ trước kinh hô, nói ra này thế công lai lịch.

Đây là Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc thủ đoạn mạnh nhất, danh xưng tu luyện tới cực hạn, có thể phá diệt thiên địa.

"Như ngươi mong muốn!"

Tuyết Phi Huyên thanh âm y nguyên giống như âm thanh thiên nhiên, ánh bạc sáng chói, trong mi tâm một đạo màu bạc ấn ký bộc phát ra vô tận hào quang, toàn thân màu bạc thần quang bao phủ, trong mi tâm như là mở ra cái thứ ba đồng tử.

Trong chốc lát, hào quang chiếu rọi, thần quang kinh hoàng, chiếu rọi vạn tượng, vô số dị tượng hiển hiện, có tiên tử nhảy múa, có dị thú gào thét dữ tợn, có Thần Ma gầm thét.

Một đầu Bạch Hồ ở giữa, giống như không dính khói lửa trần gian tuyệt thế Hồ Tiên, thần thánh không rảnh, cũng uy nghiêm vô song, mông lung mơ hồ, bốn phía dị tượng quay quanh ở bên người, bộc phát ra đáng sợ uy thế.

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thiên phú thần thông, Vạn Tượng Thiên Đồng!"

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, Tuyết Phi Huyên cũng thúc giục át chủ bài, trong truyền thuyết Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tổ cường thần Thông Thiên phú thủ đoạn, nếu là thức tỉnh đến cực hạn, thiên địa đều sẽ run rẩy, có thể hủy diệt hết thảy.

"Ầm ầm. . ."

Dạng này thủ đoạn mạnh nhất quyết đấu, Huyền Giáp đài chiến đấu tại nổ vang, thiên địa hư không vặn vẹo, toàn bộ Chí Tôn Cổ Thành đều đang rung động, bộc phát ra một chuỗi ánh sáng, bí văn bay lượn, vô số dị tượng sụp đổ hủy diệt, thần quang xông tiêu, toàn bộ Chí Tôn Cổ Thành cũng như ban ngày.

"Vù vù. . ."

Này cảnh tượng quá mức doạ người, trẻ tuổi một chút sinh linh đều ở trong lòng run rẩy, nhịn không được run lẩy bẩy.

Dạng này quyết đấu căn bản không phải bọn hắn có thể tham dự.

Cái này cũng ngay tại Huyền Giáp trên chiến đài, bằng không bọn hắn sợ là liền bị ảnh hưởng đến lực lượng cũng sẽ không có.

Phốc

Hư không bên trên có máu tươi phun ra, thánh huyết sáng chói bất diệt.

"Người nào tại thổ huyết!"

Cái này khiến toàn bộ sinh linh nơm nớp lo sợ, bực này quyết đấu, có người thổ huyết, vậy đại biểu tình huống trong mắt.

"Hai người đều tại thổ huyết, tựa hồ. . . Khó phân thắng bại!"

Có thế hệ trước mắt sáng như đuốc, một mực gắt gao chăm chú vào Huyền Giáp trên chiến đài nhìn không chuyển mắt, nhìn ra một chút tình huống.

Kim Quật thánh tử cùng Tuyết Phi Huyên hai người tám lạng nửa cân, thủ đoạn mạnh nhất quyết đấu cũng giống vậy khó phân thắng bại, đều tại thổ huyết.

"Ngươi thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn, nhưng ngươi cũng đến phần cuối, hiện tại, vậy liền tốc chiến tốc thắng đi!"

Kim quang óng ánh bên trong lại lần nữa truyền ra Kim Quật thánh tử thanh âm như sấm, cái kia to lớn màu vàng kim cự thử hư ảnh càng thêm sáng chói, phát ra khí tức kinh khủng.

Tới đồng thời, mông lung kim quang bên trong, Kim Quật thánh tử nguyên bản chém đi nhất thi tam trùng tu vi khí tức lại lần nữa bắt đầu đường thẳng tăng lên, đã đến chém đi hai thi sáu trùng mức độ!.