Chương 2075: Yêu gia đích thân tới

Chương 2075: Yêu gia đích thân tới

"Trời ạ, đây là chém đi hai thi sáu trùng!"

Có người kinh hô, tại Kim Quật thánh tử trên thân đã cảm thấy chém đi hai thi sáu trùng khí tức.

"Không có chân chính chém đi hai thi sáu trùng, nhưng đã sắp!"

Có cường giả mở miệng, nhìn ra mánh khóe, đây chỉ là trong lúc mơ hồ đã muốn tới chém đi hai thi sáu trùng mức độ, nhưng cũng không phải là chân thực chém đi hai thi sáu trùng mức độ, chẳng qua là này cũng đã đầy đủ kinh người!

"Hết thảy đều kết thúc đi!"

Kim Quật thánh tử thanh âm như sấm điếc tai, Huyền Giáp đài chiến đấu bốn phía nổ vang, Tứ Phương Thiên nổ vang, thiên địa cùng run, uy thế mãnh liệt.

Giờ phút này, Kim Quật thánh tử cùng cái kia kim sắc cự thử phảng phất tương dung, kim quang xông tiêu, phát ra đáng sợ kim quang óng ánh, giống như màu vàng kim Thái Dương, toàn bộ Huyền Giáp đài chiến đấu đều đang run rẩy, Ầm ầm thanh âm vang vọng Chí Tôn Cổ Thành, mang theo nghiêng trời lệch đất uy thế, trực tiếp bại ép hướng Tuyết Phi Huyên.

"Phi Huyên tỷ cẩn thận a!"

Tuyết Nhất Tuyết Mi đám người, giờ phút này cũng không chịu được một ngụm tim nhảy tới cổ rồi bên trên, vì Tuyết Phi Huyên hít vào khí lạnh.

"Vậy liền hết thảy đều kết thúc đi!"

Cũng tại lúc này, Tuyết Phi Huyên cũng lên tiếng lần nữa, tựa hồ là làm ra quyết định gì đó, trong con ngươi hào quang đấu bắn, giống như tia chớp màu bạc xen lẫn, cơ thể sáng chói, bí văn loá mắt, uy thế cũng tại phóng đại, trong mi tâm thứ ba đồng tử Vạn Tượng Thiên Đồng càng thêm sáng chói, phát ra vô lượng màu bạc thần quang, Bạch Hồ hư ảnh càng thêm thần thánh.

Giờ phút này, ai cũng có thể cảm giác được Tuyết Phi Huyên trên người khí tức mạnh hơn.

Mà mạnh hơn là thứ ba thùng Vạn Tượng Thiên Đồng, cái kia uy thế quá mức doạ người, giống là có thể hủy diệt hết thảy.

Cả hai lại lần nữa đụng nhau, Huyền Giáp đài chiến đấu Ầm ầm run rẩy vang, xuất hiện càn khôn điên đảo dị tượng.

Toàn bộ Chí Tôn Cổ Thành tại lay động, hư không bên trên đều xé rách ra đen kịt vết nứt không gian, nhập vào xuất ra ra đáng sợ quang.

"Chạm đến là thôi liền tốt, cứ như vậy đi!"

Bỗng nhiên, ngay tại thời khắc mấu chốt này, một đạo thanh âm như vậy truyền ra, thanh âm không lớn, nhưng lại vang vang.

Theo thanh âm hạ xuống, một đạo thân ảnh liền xuất hiện tại Huyền Giáp trên chiến đài, xuất hiện tại Kim Quật thánh tử cùng Tuyết Phi Huyên giữa hai người.

Người tới chân đạp hư không, dáng người thon dài, một bộ áo trắng chiến bào, khuôn mặt tuấn mỹ vô song, sắc mặt như điêu khắc ngũ quan rõ ràng, cả người quanh thân mông lung mà hư ảo, lộ ra hào quang.

Oanh

Này một đạo thân ảnh cứ như vậy ngăn cản lại Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử một kích mạnh nhất, lẳng lặng trôi nổi hư không, thoạt nhìn rất trẻ trung, nhưng vô cùng cường đại mà thần bí, như là chân chính Thần tử, để cho người ta xa xa nhìn lên một cái, cũng sẽ run sợ, cũng sẽ thần hồn run rẩy!

Mà hắn cũng tuyệt đối đã cường đại đến trình độ kinh khủng, đồng thời ngăn cản lại Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử một kích mạnh nhất, đương thời vài người có thể làm được.

Khi nhìn thấy dạng này một đạo thân ảnh, nhìn thấy này một cái áo trắng chiến bào thanh niên, Kim Quật thánh tử cùng Tuyết Phi Huyên cũng lập tức cùng nhau động dung.

"Yêu gia, là yêu gia đích thân tới!"

"Ta Thiên, thật chính là yêu gia đại nhân!"

Trong chốc lát, có người kinh hô, đám người sôi trào, đây không phải người khác, chính là yêu gia đích thân tới!

Yêu gia!

Này tại đương thời Thú tộc cùng thế hệ bên trong, tuyệt đối là một cái không vòng qua được danh hiệu.

Bạch Hổ nhất tộc Hổ Thiên Quân, Long tộc Long Nhất, Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Cửu, Huyền Vũ nhất tộc Huyền Thánh Giáp, đương thời Thú tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong cường đại nhất tứ đại thuần huyết Chí Tôn hậu duệ, cũng chẳng khác gì là chỉnh cái thế hệ tuổi trẻ bên trong cường đại nhất bốn người, yêu gia tên gần như chỉ ở phía sau.

Thậm chí một mực có truyền thuyết, lúc trước yêu gia cùng Huyền Thánh Giáp một trận chiến, một mực cũng là chưa phân thắng bại, mà này càng lớn nguyên nhân, hay là bởi vì Huyền Thánh Giáp thân là Huyền Vũ nhất tộc, phòng ngự đương thời có một không hai, lúc này mới có thể chưa phân thắng bại.

Đương nhiên, đây là thật hay giả cũng chỉ có Huyền Thánh Giáp cùng yêu gia mình biết rồi.

Nhưng yêu gia mạnh mẽ, đã không cần nói cũng biết.

Cùng là thập đại đương đại Chí Tôn Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử một kích mạnh nhất, cứ như vậy bị yêu gia hiện thân trực tiếp hóa giải, bực này đáng sợ nhường thế hệ trước cường giả cũng phải tìm trong lòng run sợ, không chịu được run rẩy!

"Đại nhân!"

Kim Quật thánh tử thu liễm bản thể, khuôn mặt cực kỳ tái nhợt, đứng ở yêu gia bên người, tầm mắt kính sợ, khóe miệng mang theo một chút vết máu.

Tuyết Phi Huyên cũng thu liễm Thiên Đồng Tuyết Hồ bản thể, dáng người khuynh thế, uy nghiêm mị hoặc cùng tồn tại.

"Ta bản thể thật đúng là tại cùng Lôi Vô Địch một trận chiến, sẽ đến trễ một chút, lo lắng có người gây bất lợi cho ngươi, vì vậy trước đến xem."

Yêu gia dáng người thon dài, có vô thượng thần thái, nhìn về phía Tuyết Phi Huyên, trong mắt có chút nhu tình.

Dạng này phong thái, này phần nhu tình, không biết nhường ở đây bao nhiêu nữ tử trong lòng nổi lên gợn sóng, .

Không biết bao nhiêu nữ tử đối Tuyết Phi Huyên hâm mộ ghen ghét, chỉ có nàng có thể có được yêu gia này điểm nhu tình.

"Chẳng qua là một đạo thần hồn phân thân. . . !"

Cùng lúc đó, càng nhiều sinh linh là run sợ, này thế mà chẳng qua là yêu gia một đạo thần hồn phân thân, bản thể còn tại cùng Lôi Vô Địch một trận chiến.

Đến Thánh Tôn cùng cửu giai cấp độ, vô luận là nhân tộc hay là Vu thú, thần hồn hồn thú liền có thể ngưng tụ phân thân, nhưng sẽ không có người dám tuỳ tiện dùng thần hồn phân thân gặp người làm như thế.

Vô luận là người đối chiến Linh giả vẫn là Vu thú, thần hồn đều vô cùng trọng yếu.

Thân thể nếu là bị thương, còn có thể khôi phục.

Nhưng nếu là thần hồn xảy ra vấn đề, cho dù là một tia vấn đề, cũng khó khôi phục.

Yêu gia đạo này phân thân cực kỳ cường đại, cái này cũng đại biểu cho thần hồn cường đại trình độ.

Càng quan trọng hơn là, yêu gia đang cùng Lôi gia Lôi Vô Địch một trận chiến, còn rút ra một đạo phân thân đi ra, này bằng với cũng không từng chân chính đem Lôi Vô Địch để ở trong lòng.

"Tộc ta đã có lão tổ đến đây."

Tuyết Phi Huyên đáp lại, thanh âm bình tĩnh, khuôn mặt một dạng trắng nõn, khóe miệng một tia máu tươi lộ ra càng thêm đỏ thẫm.

Thái độ đối với Tuyết Phi Huyên, yêu gia cũng không thèm để ý, y nguyên mắt mang nhu sắc, nói: "Ta bản thể chậm nhất sáng mai có thể chạy tới ngoài thành, đến lúc đó có thể cùng một chỗ đi tới Chí Tôn phúc địa, ta sẽ đích thân hộ tống."

"Đến lúc đó rồi nói sau."

Tuyết Phi Huyên tiếng nói vừa ra, không có nhiều lời cái gì, màu bạc Thần Hi vung vãi, nhanh như cầu vồng, trực tiếp nhảy xuống Huyền Giáp đài chiến đấu đến Tuyết Mi đám người bên người.

"Phi Huyên tỷ, ngươi không sao chứ!"

Tuyết Mi Tuyết Ly cùng Tuyết Nhất đám người lo lắng, thấy được Tuyết Phi Huyên bị thương thổ huyết.

"Không có việc lớn."

Tuyết Phi Huyên lắc đầu, thương thế trên người không có việc lớn, tiếp tục nói: "Chúng ta về khách sạn trước!"

Nghe vậy, Tuyết Ly Tuyết Mi mấy người cũng thở dài một hơi.

"Phi Huyên!"

Ngay tại Tuyết Phi Huyên muốn về Vân Lai khách sạn thời điểm, yêu gia cùng Kim Quật thánh tử cũng đi theo tới, y nguyên đôi mắt cực kỳ ôn nhu, lập tức nhìn phía Trần Cuồng, tiếp tục đối Tuyết Phi Huyên nói: "Một cái nhân loại đi theo các ngươi bên người cũng không là đặc biệt phù hợp, giao cho ta đi, sáng mai ngoài thành hội hợp."

"Không cần làm phiền."

Tuyết Phi Huyên âm như âm thanh thiên nhiên, nhưng trong giọng nói lộ ra một cỗ tránh xa người ngàn dặm lãnh diễm.

Nghe vậy, yêu gia đã âm thầm hơi biến sắc, nhưng y nguyên không lộ ra dấu vết, nói: "Ngươi đã có chỗ bị thương, về khách sạn trước dưỡng thương, này nhân loại quan hệ cực lớn, ta là vị hôn phu của ngươi, sẽ vì ngươi tại chia sẻ."

Yêu gia vô tình hay cố ý nhìn Trần Cuồng, mới vừa từ Kim Quật thánh tử trong miệng đã biết được một chút tình huống..