Chương 2076: Âm hồn bất tán đành phải ra tay

Chương 2076: Âm hồn bất tán đành phải ra tay

Tuyết Phi Huyên đạt được Địa Xương đồ những truyền thuyết kia, chính là người này loại thanh niên cách làm.

Việc này, hoàn toàn chính xác can hệ trọng đại.

"Hắn là bằng hữu của ta, không phải tôi tớ, cũng không phải tùy tùng, hắn sẽ đi cùng với ta."

Tuyết Phi Huyên trong lòng đã hiểu rõ yêu gia ý tứ.

Kim Đồ hoàng tử nhất biết này nhân loại lai lịch, Kim Quật thánh tử ra tay liền tới có quan hệ, yêu gia cũng đã biết một chút tình huống.

Tuyết Phi Huyên, nhường bốn phía sinh linh có chút động dung.

Cho tới nay, tên nhân loại này thanh niên đều bị người xem như Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tôi tớ hoặc là tùy tùng, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Một cái nhân loại tại phía bắc đại lục bên trên trở thành bạn của Tuyết Phi Huyên, này phân lượng có thể cũng không phải là bình thường, huống chi đây là ngay trước yêu gia mặt.

Yêu gia vẻ mặt âm thầm đang biến hóa, nhưng cũng không từng đối Tuyết Phi Huyên biểu lộ, tầm mắt nhìn phía Trần Cuồng.

Áo trắng chiến bào phần phật, yêu gia mắt lộ ra dị tượng, thần quang kinh hoàng, tự dưng khiếp người.

Này muốn là bình thường nhân kiệt thiên kiêu, cũng sớm liền trực tiếp run lẩy bẩy xụi lơ xuống dưới.

"Không biết các hạ đến từ xuất thân lai lịch?"

Yêu gia mở miệng, đánh giá trước mắt tên nhân loại này, cũng không có cách nào nhìn trộm ra cái gì đến, chỉ cảm thấy có chút mông lung.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, cái này người cũng thực sự hẳn là thế hệ tuổi trẻ, mà lại hẳn là có chút lai lịch thân phận.

Một cái nhân loại, hắn nguyên bản thậm chí đều sẽ không nhìn nhiều, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng dựa theo Kim Quật thánh tử vừa mới truyền âm cáo tri tình huống của hắn, trên người người này có liên quan tới phúc cầu đại bí mật.

Một bộ Địa Xương đồ, dùng thân phận địa vị của hắn có lẽ còn không cần quá để ở trong lòng.

Có thể hai bức Địa Xương đồ, ba bộ Địa Xương đồ, thậm chí là rất nhiều Địa Xương đồ, thậm chí cả Thiên Phúc đồ, vậy đối với hắn mà nói, đối toàn bộ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc mà nói, vậy cũng quyết đấu vô pháp ngồi nhìn.

Vốn cho là đối phương cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc quan hệ có chút thân cận, cái kia ngược lại là chuyện tốt.

Có thể hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ là vị hôn thê của nàng quan hệ rất gần.

Thậm chí vị hôn thê vì này nhân loại, phản ứng có thể không phải bình thường, yêu gia cũng không thể không lưu ý.

Theo yêu gia mở miệng, ở đây không ít tầm mắt cũng đều rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Đối tu là sinh linh mà nói, một cái cũng không là đặc biệt thu hút nhân loại, mặc dù bộ dáng coi như không tệ, có thể đứng tại yêu gia trước mặt, chính là có một loại ảm đạm phai mờ cảm giác, liếc mắt nhìn qua, tựa hồ là bị đoạt đi hết thảy hào quang, căn bản là không có cách đánh đồng.

A

Chỉ là đám người chỗ sâu cùng không ít âm thầm theo dõi mịt mờ khí tức bên trong, lại là có mấy người phát ra một chút tiếng kêu kinh ngạc, mịt mờ khí tức âm thầm gợn sóng.

Cái kia một cái nhân loại thanh niên làm cho không người nào có thể nhìn thấu, mông lung một mảnh, càng là nhìn trộm, càng là mơ hồ.

"Rất kỳ quái, vô pháp nhìn thấu!"

Xa chỗ xa xa, nơi nào đó lầu các phía trên, một vị lão giả tóc trắng tầm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn mong muốn nhìn trộm cái kia một cái nhân loại thanh niên, lại phát hiện căn bản là không có cách nhìn thấu, hoàn toàn mông lung mơ hồ.

"Trên người có mạnh mẽ bảo vật che giấu khí thế!"

Một chỗ cổ tháp phía trên, một cái lão ẩu nói nhỏ.

Có thể làm cho nàng cũng không cách nào nhìn trộm đến bất kỳ, chỉ cảm thấy mông lung mơ hồ, đây tuyệt đối là có che giấu khí thế bảo vật tại thân, còn tuyệt không phải bảo vật bình thường, kia nhân loại thanh niên lai lịch thân phận tuyệt không đơn giản.

"Mơ hồ một mảnh, là có bảo vật che lấp khí thế, vẫn là cường đại đến vô pháp nhìn trộm?"

Một chỗ trên ngọn núi, cũng có thân ảnh già nua dạng này tự lẩm bẩm, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà giờ khắc này Huyền Giáp dưới chiến đài, Trần Cuồng xem cũng không từng nhìn nhiều yêu gia liếc mắt, càng chưa từng nhiều để ý tới, chẳng qua là nói với Tuyết Phi Huyên: "Có thương thế tại thân, sớm một chút hồi trở lại khách sạn chữa thương, bằng không đối tự thân về sau sẽ bất lợi."

Ừm

Tuyết Phi Huyên nhẹ gật đầu.

"Tiểu tử, yêu gia đại nhân tra hỏi ngươi, ngươi điếc không được sao!"

Kim Đồ hoàng tử nguyên bản đối yêu gia cũng là có chút hoài nghi, nhưng đạt được ca ca Kim Quật thánh tử dặn dò cùng khuyên bảo về sau, hắn không ngốc, vừa mới càng là gặp được yêu gia chỗ cường đại, một đạo thần hồn phân thân liền có thể chống cự hạ ca ca Kim Quật thánh tử cùng Tuyết Phi Huyên một kích mạnh nhất, thực lực thế này khó có thể tưởng tượng, này bày tỏ cơ hội tốt đang ở trước mắt, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Kim Đồ hoàng tử ánh mắt âm trầm cười lạnh, đắc tội yêu gia, này nhân loại liền tính là cái gì có đại bí mật, đến lúc đó bí mật đào sạch sẽ về sau, yêu gia cũng sợ là tuyệt đối sẽ không buông tha này nhân loại, đây là tự tìm đường chết.

"Một cái nho nhỏ thối chuột cũng dám ương ngạnh, ta ngược lại thật ra thu qua một con chuột ở bên người, nhưng cũng tốt hơn nhiều."

Trần Cuồng u u mà nói, cũng chưa từng lại ý.

Chỉ là mấy câu nói như vậy, Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Ly cùng với Tuyết Mi bọn người không khỏi âm thầm động dung.

Các nàng biết này nhân loại gia hỏa một mực hết sức tự ngạo, có thể đây là ngay trước mặt Kim Quật thánh tử, nói Kim Đồ hoàng tử là thối chuột, này không chỉ là không đem Kim Đồ hoàng tử để ở trong mắt, càng là không đem toàn bộ Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc để ở trong lòng.

Đây không thể nghi ngờ là đang gây hấn với toàn bộ Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc.

Này mảnh đài chiến đấu khu vực bốn phía vô số vây xem sinh linh, một dạng vì lời nói này hít vào khí lạnh.

Thử tộc kiêng kỵ nhất được xưng là thối chuột.

Đây là khiêu khích toàn bộ Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết sao!"

Đường đường Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc hoàng tử, Chí Tôn chi tài, lần lượt bị Tuyết Phi Huyên không để trong lòng còn chưa tính, bây giờ thế mà một cái nhân loại đều không đem chính mình không để trong mắt, dưới con mắt mọi người, tại thế lực khắp nơi cùng cường giả trước mặt bị trở thành thối chuột, Kim Đồ hoàng tử chưa từng nhận qua bực này nhục nhã, lập tức nộ không thể ức, thanh âm âm lệ nói: "Có bản lĩnh đài chiến đấu một trận chiến, không muốn một mực dựa vào nữ nhân bảo hộ, không muốn một mực trốn ở nữ nhân sau lưng!"

"Một cái nho nhỏ thối chuột, có tư cách gì cùng ta đài chiến đấu một trận chiến!"

Đây là Trần Cuồng đáp lại, nói cũng đúng lời nói thật.

Đài chiến đấu một trận chiến, này đệ lục trọng thiên bên trên, còn có người nào tư cách kia!

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng không lên đài chiến đấu ta liền không làm gì được ngươi, kiểu là đài chiến đấu khu vực, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có nhiều ít cân lượng!"

Kim Đồ hoàng tử đã nộ không thể ức, muốn rách cả mí mắt, kim quang bùng nổ.

Xoẹt

Tới đồng thời, Kim Đồ hoàng tử thấp bé thân ảnh giống như kim sắc thiểm điện lao ra, phất tay một đạo dấu vuốt trực tiếp chộp tới Trần Cuồng.

Tuyết Phi Huyên đã thụ thương, còn có Kim Quật thánh tử cùng yêu gia ở bên người, hắn không nữa kiêng kị.

Dấu vuốt vặn vẹo hư không, kim quang sáng chói, xé rách năm đạo không gian vết lõm!

"Cẩn thận!"

Tuyết Mi cùng Tuyết Ly chờ biến sắc, vì Trần Cuồng lo lắng, gấp giọng mà nói.

Tuyết Phi Huyên con ngươi chỗ sâu ánh bạc lướt đi, trên thân khí tức lại nổi lên, liền muốn lại lần nữa ra tay.

"Ban đầu không thèm để ý này một ít thối cá thối tôm thối chuột, nhưng thật đúng là âm hồn bất tán, lần này liền để cho ta tới đi."

Thanh âm như vậy rơi vào Tuyết Phi Huyên trong tai.

Cùng lúc đó, Trần Cuồng ra tay rồi, chẳng qua là hời hợt vung tay áo quét qua, một bàn tay đánh ra, một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp bao phủ mà ra.

Ba

Phốc

Thanh thúy tiếng bạt tai truyền ra, nương theo lấy đỏ thẫm máu tươi bắn tung toé..