Chương 2077: Vậy thì bồi ngươi chơi đùa

Chương 2077: Vậy thì bồi ngươi chơi đùa

Kim Đồ hoàng tử vừa mới nhanh như tia chớp lao ra thấp bé thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, phung từng ngụm máu lớn, máu vẩy trời cao.

"Ầm ầm..."

Kim Đồ hoàng tử cả người bay ra mấy trăm trượng, đập xuống tại này đài chiến đấu quảng trường nơi xa một tòa kiên cố trên chiến đài.

Không có thể rung chuyển đài chiến đấu cũng Ầm ầm trực tiếp rạn nứt sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Toàn bộ quảng trường tự dưng có chút an tĩnh, bốn phương vô số ánh mắt có chút ngốc trệ.

Kim Đồ hoàng tử mặc dù không bằng Tuyết Phi Huyên, chưa từng chém đi nhất thi tam trùng đến Thánh cảnh cấp độ, nhưng cũng tuyệt đối không sai biệt lắm, đã một chân bước vào Thánh cảnh, chạm đến Thánh cảnh cánh cửa.

Có thể cường đại như Kim Đồ hoàng tử, cũng là Chí Tôn chi tài, trực tiếp một bàn tay liền bị kia nhân loại đánh bay, căn bản không chịu nổi một kích.

Này có thể nói coi như là Tuyết Phi Huyên toàn lực ra tay, cũng là khó mà làm được chuyện tình.

Mà kia nhân loại thanh niên thoạt nhìn chẳng qua là hời hợt một bàn tay.

"Vù vù..."

Nguyên bản có chút lo lắng đề phòng Tuyết Nhất cùng Tuyết Ly cùng với Tuyết Mi đám người, thậm chí là Tuyết Phi Huyên, giờ phút này cũng không chịu được líu lưỡi.

Các nàng biết này nhân loại gia hỏa có chút thâm bất khả trắc, khẳng định rất mạnh.

Nhưng cũng không nghĩ tới người này loại thanh niên sẽ mạnh đến mức độ này.

Đường đường Kim Đồ hoàng tử thế mà không chịu nổi một kích!

"Hoàng tử!"

Rất nhanh, ở đây có kinh hãi Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc hậu duệ, lập tức xông ra được không biết sống chết Kim Đồ hoàng tử bên người.

Vù

Trên thực tế, Kim Quật thánh tử đã trước tiên đến đệ đệ Kim Đồ hoàng tử bên người, sắc mặt đại biến, kiểm tra Kim Đồ hoàng tử chết sống.

"Không nghĩ tới cũng là có chút nhìn sai rồi, các hạ cũng là giấu rất sâu a."

Yêu gia ngước mắt, tầm mắt lại lần nữa rơi vào Trần Cuồng trên thân, trong mắt dị tượng hiển hiện, song đồng chỗ sâu như là có thần quang lấp lánh, ẩn chứa Nhật Nguyệt Tinh Thần, cảnh tượng doạ người!

Hắn có trực giác, này nhân loại thanh niên không đơn giản, nhưng không hề nghi ngờ vẫn là vượt quá trong lòng đoán trước.

Có thể một bàn tay, giơ tay nhấc chân đánh bay đã đến giới hạn Thánh cảnh cấp độ Kim Đồ hoàng tử, đương thời nhân tộc cùng thế hệ bên trong, sợ là cũng chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái kia người.

Yêu gia lại lần nữa nhìn phía Tuyết Phi Huyên, áo trắng chiến bào không gió mà bay, sợi tóc vũ động, có tuyệt đại phong hoa, khí tràng mạnh mẽ, nói: "Phi Huyên, cái này người cố ý tiếp cận Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc, cố ý lưu tại bên cạnh ngươi, sợ là mục đích sẽ không đơn giản, tiếp xuống liền giao cho ta đi!"

Một bàn tay đánh bay Kim Đồ hoàng tử, Tuyết Phi Huyên trong lòng hơi kinh ngạc, cũng có được một chút nghi hoặc chỗ, nhưng không do dự, đối yêu gia lắc đầu, nói: "Ta nói qua, hắn là bằng hữu của ta, cùng ngươi hẳn là không quan hệ."

Yêu gia nguyên bản bình tĩnh như thường vẻ mặt cuối cùng có một chút biến hóa.

Tựa hồ là không ngờ tới hắn tự mình mở miệng, thân là vị hôn thê Tuyết Phi Huyên, vì một cái nhân loại thanh niên sẽ như vậy tại không cho hắn mặt mũi.

Mà này nhân loại rõ ràng mục đích không tinh khiết.

Yêu gia nhìn thẳng Tuyết Phi Huyên, vừa mới có biến hóa vẻ mặt lập tức đã bình tĩnh lại, y nguyên lộ ra bình tĩnh, thong dong, tự tin và mạnh mẽ, nói: "Phi Huyên, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì!"

Bình tĩnh ngữ khí, tự có lấy một cỗ khó nói lên lời uy thế.

Những lời này, đã là đang cảnh cáo, không cần nói quá nhiều.

"Ta chẳng qua là vị hôn thê của ngươi, còn chưa từng thành hôn, coi như thành hôn, ta cũng có quyết định bên cạnh ta bằng hữu tự do, yêu gia Thần tử xin tự trọng!"

Tuyết Phi Huyên nhìn yêu gia, nàng biết mình đang làm cái gì, cũng biết yêu gia suy nghĩ trong lòng.

"Vù vù..."

Toàn trường yên tĩnh, ở đây sinh linh không khỏi là có thể cảm giác được một loại căng cứng bầu không khí.

Yêu gia mắt thấy Tuyết Phi Huyên, trên thân mỗi một tấc cơ thể đều đang phát ra một loại nắng sớm, bao phủ Thần Hi, bí văn bao bọc, giống như chân chính thân thể lâm thế, mạnh mẽ mà thần bí, trên thân như ẩn như hiện uy áp dưới, vô số sinh linh đều trong lòng phát run, huyết dịch tự dưng sôi trào.

Nhưng cuối cùng, yêu gia không có ở đối Tuyết Phi Huyên lại nói cái gì, mà là nhìn phía Trần Cuồng, nói: "Này nếu là tại Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài, ngươi đã là người chết, nhưng ta có thể cho ngươi một cơ hội, đài chiến đấu một trận chiến đi!"

"Cái tên này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Này nhân loại trêu chọc phải yêu gia, đây là chán sống!"

"Ngay trước yêu gia mặt ra tay với Kim Đồ hoàng tử, đi theo Tuyết Phi Huyên bên người, còn bị Tuyết Phi Huyên như vậy bảo hộ, quan hệ không đơn giản, này đã triệt để trêu chọc phải yêu gia, này nếu là tại Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài, hoàn toàn chính xác đã là người chết!"

Này mảnh đài chiến đấu khu vực, rất nhiều người thấp giọng nghị luận.

Rất rõ ràng, yêu gia đều đã để mắt tới này nhân loại.

Trần Cuồng nhìn yêu gia, lần này không có trực tiếp cự tuyệt, nói: "Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đi ra ngươi dạng này một cái hậu duệ, cũng xác thực xem như không dễ dàng, huyết mạch không yếu, thiên phú cũng không kém, không biết hao nhiều ít tâm huyết, ngươi mong muốn đánh với ta một trận, cũng là có thể chơi với ngươi chơi, không đủ vẫn là chờ bản thể tới đi, một đạo thần hồn phân thân còn chưa có tư cách để cho ta ra tay."

"Ta bản thể đã lại trên đường tới, ngày mai buổi sáng, Chí Tôn Cổ Thành bên ngoài bên ngoài vạn dặm, Chí Tôn phúc địa cửa vào, ngươi ta một trận chiến!"

Yêu gia mở miệng, mắt thấy Trần Cuồng hai con ngươi trở nên sáng chói một cách yêu dị, có thần quang hóa thành kiếm quang, có thể trảm phá thiên khung, có thể nứt ra đại tinh, khí tức khủng bố, cảnh tượng doạ người.

Biết

Trần Cuồng chẳng qua là chậm rãi đáp lại ba chữ, sau đó đối Tuyết Phi Huyên nói: "Đi trước khách sạn đi."

Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Mi đám người không khỏi là trong lòng khó mà bình tĩnh, nhưng đi theo rời đi nơi này.

"Đại nhân."

Kim Quật thánh tử về tới yêu gia bên người, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Đệ đệ Kim Đồ hoàng tử bị một bàn tay trực tiếp phiến hôn mê bất tỉnh, ngũ tạng lục phủ đều đã thụ trọng thương, lưu lại thở ra một hơi.

Mà giờ khắc này kia nhân loại còn đã trơ mắt rời đi, trên người hắn còn quan hệ cực lớn bí mật.

"Có chút vô pháp nhìn thấu, bản thể của ta đã đang trên đường tới, ngày mai cùng nhau giải quyết đi."

Yêu gia mắt thấy Tuyết Phi Huyên một nhóm rời đi, ánh mắt tầm mắt y nguyên bình tĩnh, lộ ra một loại tự tin và mạnh mẽ, giống như chân chính Thần tử đích thân tới.

Kia nhân loại thanh niên khiến cho hắn cũng khó có thể nhìn thấu, một đạo thần hồn phân thân ở đây, yêu gia thật đúng là không có hoàn toàn chắc chắn.

Nhưng bản thể đã đang trên đường tới, ngày mai buổi sáng một trận chiến, đến lúc đó sẽ giải quyết hết thảy.

"Yêu gia ngày mai muốn cùng một cái thanh niên thần bí cường giả một trận chiến!"

"Yêu gia bản thể đã đang trên đường tới, đoán chừng Lôi Vô Địch hơn phân nửa bại!"

"Hẹn ngày mai một trận chiến, Lôi Vô Địch sợ là hơn phân nửa bại!"

"Kia nhân loại thanh niên đến cùng là ai, khẩu khí như vậy cuồng vọng, lại muốn cùng yêu gia một trận chiến!"

"Yêu gia ước chiến tại Chí Tôn phúc địa cửa vào, rời xa tại Chí Tôn Cổ Thành, này một trận chiến sợ là sẽ không hạ thủ lưu tình!"

"Tuyết Phi Huyên là yêu gia vị hôn thê, lại vì kia nhân loại thanh niên lần lượt phật yêu gia mặt mũi, quan hệ này sợ không là quan hệ bình thường."

"... ..."

Toàn trường nghị luận ầm ĩ, vì đó sôi trào.

Hôm nay Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử một trận chiến đã đầy đủ kinh người, là đương thời việc trọng đại.

Mà ngày mai yêu gia tự mình ra tay một trận chiến, không hề nghi ngờ càng chịu quan tâm.

Chỉ là yêu gia tự mình ra tay, này đã đầy đủ để cho người ta sôi trào..