Chương 2078: Đương thời gió lốc

Chương 2078: Đương thời gió lốc

"Nhanh đi Chí Tôn phúc địa cửa vào, bằng không sợ là không dự được!"

Có người kinh hô, ngày mai quyết đấu chiến trường tại Chí Tôn phúc địa cửa vào, cách Chí Tôn cổ thành còn có ít nhất vạn dặm, đây đối với những cái kia Thánh Tôn cùng Thánh cảnh cường giả tới nói không có cái gì, rất nhanh liền có thể chạy tới.

Khả năng khác nó sinh linh tới nói, đi ra lớn như vậy Chí Tôn cổ thành lại đến ngoài vạn dặm, cái kia cũng phải cần một khoảng thời gian, vô pháp thoáng qua liền đến.

Mà Yêu Gia muốn tự tay một trận chiến, dạng này việc trọng đại, đây tuyệt đối không dung bất luận cái gì người bỏ lỡ.

Cho dù là những cái kia thế hệ trước cùng một chút cổ lão tồn tại, đều sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Đặc biệt là đối với thế hệ tuổi trẻ tới nói, vô luận là thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu vẫn là các tộc thuần huyết hậu duệ, thậm chí là đương thời những Chí Tôn đó, càng sẽ không bỏ qua dạng này một cơ hội.

Yêu Gia tên, toàn bộ phía bắc đại lục bên trên, thậm chí tại toàn bộ đương thời, đối thế hệ tuổi trẻ tới nói đều là một cái không vòng qua được đi danh hiệu, là một tòa núi lớn khe rãnh, khó mà nhảy vọt.

Ngày mai có thể tận mắt nhìn thấy Yêu Gia một trận chiến, cơ hội này quá mức đáng quý.

Đến mức cái kia nhân loại thanh niên, có thể một bàn tay đánh bay cơ hồ đã đến bán thánh cấp độ Kim Đồ hoàng tử, đã đã chứng minh hắn thực lực, vậy tuyệt đối cũng là Thánh cảnh cấp độ, cũng tuyệt đối là một vị nhân tộc vô địch chí tôn.

Yêu Gia vị hôn thê Tuyết Phi Huyên một mực che chở cái kia nhân loại thanh niên, thậm chí không tiếc cùng Yêu Gia đối lập.

Giờ phút này Yêu Gia cùng cái kia nhân loại thanh niên muốn một trận chiến.

Cái này cũng khơi gợi lên vô số sinh linh hừng hực bát quái chi tâm, nhường trận này liền vào ngày mai buổi sáng liền muốn kéo ra màn che Chí Tôn quyết đấu, càng thêm bốc lửa.

"Ngao rống. . ."

"Xuất phát, ngàn vạn không nên bỏ qua!"

"Yêu Gia muốn xuất thủ, đây là đương thời chân chính việc trọng đại!"

"Cái kia nhân loại thanh niên cũng tuyệt không yếu, có lẽ đến từ mấy cái kia cổ lão đạo thống sơn môn!"

"Đây mới thực là Chí Tôn quyết đấu!"

Rất nhanh, Chí Tôn cổ thành bên trong vô số sinh linh đã lên đường, trước tiên ra khỏi thành đi tới Chí Tôn phúc địa cửa vào.

Người nào cũng không muốn bỏ qua như thế Chí Tôn quyết đấu, sớm một chút đi, cũng còn có thể chiếm cứ đến một cái quan chiến vị trí tốt.

Tới đồng thời.

Tin tức như vậy, cũng trước tiên thông qua đủ loại con đường truyền hướng bốn phương tám hướng.

Yêu Gia cùng Lôi Vô Địch tại một chỗ bí cảnh bên trong một trận chiến, đã để các phương tiếc nuối cảm thán.

Vô duyên quan chiến, đây là tổn thất lớn.

Mà bây giờ, Yêu Gia lại lần nữa muốn xuất thủ, không còn là tại nơi nào đó bí cảnh bên trong, cái này khiến các phương cường giả cùng đương đại nhân kiệt thiên kiêu Chí Tôn đều sẽ không lại bỏ lỡ.

Rất nhanh, này đương thế gian không biết bao nhiêu địa phương gió nổi mây phun.

Có cường giả xé rách hư không.

Có mạnh mẽ Vu thú đằng không.

Còn có người tiến vào không gian truyền tống trận bên trong.

Các phương nhích người, dồn dập chạy tới Chí Tôn phúc địa cửa vào.

Chí Tôn phúc địa muốn mở ra, bản thân liền đã đương thời quan tâm, tụ tập được vô số sinh linh.

Bây giờ bởi vì này sẽ phải bắt đầu Chí Tôn quyết đấu  khiến cho càng thêm nóng nảy.

"Yêu Gia lựa chọn Chí Tôn phúc địa cửa vào ra tay, có lẽ có thâm ý khác!"

Có người bàn luận như vậy.

"Cái kia nhân loại thanh niên cùng Yêu Gia vị hôn thê Tuyết Phi Huyên tựa hồ quan hệ không đơn giản, Tuyết Phi Huyên thậm chí tới đối lập, Yêu Gia đây là muốn ngay trước toàn bộ đương thời trước mặt, sợ không chỉ là quyết đấu đơn giản như vậy, đây là muốn kích giết người kia loại thanh niên!"

Còn có người dạng này mở miệng.

"Cái kia nhân loại thanh niên cũng sẽ không đơn giản, có thể một bàn tay đánh bay Kim Đồ hoàng tử, ít nhất cũng là chém đi nhất thi tam trùng!"

Có Thú tộc thuần huyết hậu duệ mở miệng.

Mặc dù cảm thấy nhân tộc nhỏ yếu, có thể nhân tộc bên trong không thiếu tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, một dạng cũng vô cùng cường đại.

Mà lại những năm gần đây, nhân tộc cũng càng ngày càng cường đại.

"Lại không đơn giản, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Lôi Vô Địch à, Yêu Gia bản thể đã tại trên đường chạy tới, Lôi Vô Địch khẳng định đã thua!"

Càng nhiều Thú tộc thuần huyết hậu duệ, các trong đại tộc Thú tộc thế hệ tuổi trẻ, tự nhiên đều là càng thêm duy trì Yêu Gia.

Yêu Gia tên, đủ để cùng Long Nhất Phượng Cửu Hổ Thiên Quân còn có Huyền Thánh Giáp nổi danh.

Cùng là thập đại đương thời thế hệ tuổi trẻ tối cường Chí Tôn Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử một kích mạnh nhất, nhưng bị Yêu Gia một đạo thần hồn phân thân liền có thể chống lại hóa giải, đây là bực nào mạnh mẽ.

Cái kia nhân loại thanh niên mạnh hơn lại không phàm, lại như thế nào có thể cùng Yêu Gia đánh đồng.

Mà lại ngày mai Yêu Gia chính là bản thể tự mình ra tay.

"Một bàn tay đánh bay Kim Đồ hoàng tử, tuyệt đối cũng là vô địch chí tôn, ta nhân tộc bên trong còn có một số cổ lão đạo thống, có lẽ lần này có khoáng cổ thước kim vô địch chí tôn đi ra!"

Tại nhân tộc bên trong, không ít người tự nhiên là duy trì trong truyền thuyết cái kia Nhân tộc thanh niên.

Bốn phương gió nổi mây phun, Chí Tôn cổ thành bên ngoài đã cuồn cuộn sóng ngầm.

Nhân tộc cùng Thú tộc cũng chia là hai cái đội hình.

Yêu Gia cùng cái kia Nhân tộc thanh niên một trận chiến, cũng đã trở thành nhân tộc cùng Thú tộc đương thời thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn cuộc chiến.

Mặc dù nói Yêu Gia cùng Lôi Vô Địch mới giao thủ qua, nhưng tựa hồ không có mấy người trông thấy, cũng không có chiến quả truyền ra.

Mà giờ khắc này tại Chí Tôn cổ thành bên trong.

Tuyết Phi Huyên một nhóm không nhanh không chậm hướng khách sạn mà quay về.

Thành bên trong khắp nơi đèn đuốc sáng trưng.

Đoàn người sau lưng không khỏi đi theo không ít sinh linh, không ít mịt mờ khí tức nhìn trộm tới.

Tuyết Phi Huyên sắc mặt trắng bệch, càng lộ ra lãnh diễm mấy phần, khóe miệng đỏ thẫm vết máu đã bị tẩy, trên đường đi yên lặng không nói.

"Yêu Gia quá cường đại, ngày mai một trận chiến tại Chí Tôn phúc địa cửa vào, đến lúc đó sợ là. . ."

Tuyết Mi nhìn Trần Cuồng, phá vỡ yên lặng.

"Ta luôn luôn vô địch."

Trần Cuồng mỉm cười, ung dung nói ra.

"Kim Đồ hoàng tử là rất mạnh, có thể còn lâu mới là đối thủ của Yêu Gia."

Tuyết Ly cũng mở miệng, không thể không có chút bận tâm.

"Đối ta mà nói, cái gì Kim Đồ hoàng tử cái gì Yêu Gia, cái kia đều là giống nhau." Trần Cuồng nói.

"Kim Đồ hoàng tử trọng thương, ngươi ngày mai coi như là có thể tại Yêu Gia trong tay gắng gượng qua nhất kiếp, ta nghĩ Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, bộ tộc kia tối vi có thù tất báo, ngươi nếu là có lấy sư môn cường giả tại phụ cận, vẫn là sớm nói một tiếng đi, bằng không sợ là. . ."

Tuyết Mi nhắc nhở lấy Trần Cuồng, coi như là ngày mai có thể tại Yêu Gia trong tay chống được nhất kiếp, còn có Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua.

"Bọn hắn không đến trêu chọc ta liền tốt, nếu thật là tới trêu chọc ta, cái kia hối hận khẳng định là bọn hắn." Trần Cuồng vẫn không có để ý.

"Nghe Yêu Gia khẩu khí, cái kia Lôi Vô Địch hơn phân nửa là bại."

Tuyết Phi Huyên mở miệng, không có nói quá nhiều, nhưng lời nói bên trong ý tứ không cần nói cũng biết.

Toàn bộ đương thời nhân tộc bên trong, thập đại thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn bài danh bên trong, chỉ có Lôi Vô Địch cùng Bắc Khinh Uyển hai người.

Lôi Vô Địch hơn phân nửa là không địch lại Yêu Gia, đã lạc bại.

Mong muốn cùng Yêu Gia một trận chiến, cái kia trừ phi là mạnh hơn Lôi Vô Địch.

"Lôi Vô Địch xem như không tầm thường, nhưng hoàn toàn chính xác phải kém hơn Yêu Gia một chút, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tại cái kia Yêu Gia trên thân, có thể là bỏ hết cả tiền vốn."

Trần Cuồng chậm rãi nói.

"Ngươi biết Lôi Vô Địch?"

Tuyết Tam mở miệng, giờ phút này biết này nhân loại thanh niên ít nhất cũng là chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh, sẽ không ở Tuyết Phi Huyên phía dưới, trong lòng cũng khó có thể bình tĩnh, mà nghe này nhân loại gia hỏa khẩu khí, tựa hồ là nhận biết Lôi Vô Địch..