Chương 2079: Chấn động kinh ngạc đệ nhị tổ

Chương 2079: Chấn động kinh ngạc đệ nhị tổ

"Chỉ tính là gặp qua."

Trần Cuồng khẽ mỉm cười nói.

"Chúng ta nhanh đến, ngươi ban đêm ở Tuyết Ly gian phòng đi, buổi tối hảo hảo chuẩn bị, Yêu Gia thực lực, có lẽ so trong tưởng tượng của ngươi còn mạnh hơn."

Tuyết Phi Huyên lên tiếng lần nữa, trong lúc bất tri bất giác đã đến mây tới cửa của khách sạn.

Bây giờ Chí Tôn cổ thành bất kỳ khách sạn cùng lối ra, đã sớm kín người hết chỗ, cũng không có khả năng tìm tới dư thừa gian phòng.

Trước mắt tên nhân loại này thanh niên tràn đầy thần bí, nguyên bản Tuyết Phi Huyên còn muốn nói nếu là rời đi, này một trận chiến cũng là có thể không cần giao phong.

Nhưng rõ ràng cái này cũng không có khả năng, trước mắt vị này cũng tất nhiên có Chí Tôn chi tư, sao lại lui lại.

Nếu là rời đi, sau này làm thế lại không nơi sống yên ổn.

Được

Trần Cuồng gật đầu, không có chối từ.

"Phi Huyên tỷ, ta đây. . ."

Nghe vậy, Tuyết Ly lập tức mặt mũi tràn đầy hồng nhuận phơn phớt, bằng thêm mị hoặc.

"Ngươi ban đêm cùng ta ngụ cùng chỗ." Tuyết Phi Huyên nói.

Được

Tuyết Ly đầu thấp đến mức thấp hơn, gương mặt tràn đầy hồng nhuận phơn phớt.

Vân Lai khách sạn trong ngoài, đã từ lâu là người đông nghìn nghịt.

Vô số ánh mắt nhìn Tuyết Phi Huyên một nhóm, cũng là cũng không ai dám tìm phiền toái, chỉ là xa xa quan sát lấy.

Màn đêm thâm thúy.

Thành bên trong y nguyên huyên náo, đại lượng sinh linh đang ở trong đêm ra khỏi thành.

Long

Đột nhiên, Chí Tôn cổ thành bên ngoài nơi xa, thần quang xông tiêu.

Một cỗ thật lớn khí tức chấn động trên trời dưới đất, đại địa run rẩy, hư không nổ vang, thần hà trải ra, như là ở đó có cái gì tại đánh mở.

Xa chỗ xa xa, một cỗ thần quang nổi lên gợn sóng, nồng đậm năng lượng thiên địa vung vãi, dâng lên sương mù, xuất hiện dị tượng.

Dạng này khí tức động tĩnh, toàn bộ phía bắc đại lục bên trên tựa hồ cũng có cảm giác.

"Lại có động tĩnh, hẳn là cũng liền là chuyện của hai ngày này đi!"

Không ít địa phương, có thân ảnh già nua đi ra, mắt thấy động tĩnh nơi phát ra phương hướng, trong mắt hiện nổi sóng.

"Chí Tôn phúc địa liền muốn mở ra!"

"Lại có động tĩnh, cũng nhanh!"

". . ."

Chí Tôn cổ thành bên trong một mảnh xôn xao, vô số sinh linh xúc động phấn chấn.

Đó là Chí Tôn phúc địa cửa vào truyền ra động tĩnh.

Dựa theo động tĩnh đến xem, Chí Tôn phúc địa ngay tại một hai ngày cũng là muốn mở ra.

Càng nhiều sinh linh ra khỏi thành, dồn dập chạy tới Chí Tôn phúc địa cửa vào.

Gian phòng.

Trần Cuồng đẩy đứng ở cửa sổ, nhìn Chí Tôn cổ thành bên ngoài Chí Tôn phúc địa cửa vào vị trí, hai con ngươi hơi hơi hơi khép.

. . .

Một đêm này, toàn bộ Chí Tôn cổ thành gió nổi mây phun, khắp nơi sôi trào!

Trên thực tế, toàn bộ phía bắc đại lục, thậm chí là toàn bộ đương thời, một đêm này cũng cuồn cuộn sóng ngầm, vô pháp bình tĩnh.

"Yêu Gia cùng Lôi Vô Địch một trận chiến, Lôi Vô Địch chiến bại!"

"Có người tận mắt nhìn thấy, Lôi Vô Địch thổ huyết, trên người Lôi đình thánh giáp cũng rạn nứt!"

"Lôi Vô Địch đã chém đi hai thi sáu trùng!"

Có tin tức như vậy không biết ở nơi nào truyền ra, các phương thế lực lớn cùng các đại tộc đều trước tiên đạt được tin tức.

Như mọi người sở liệu, Lôi Vô Địch hoàn toàn chính xác chiến bại, không địch lại Yêu Gia!

Mà để cho người ta khiếp sợ là, Lôi Vô Địch thế mà chém đi hai thi sáu trùng!

Chém đi hai thi sáu trùng Lôi Vô Địch, thế mà còn là bại

Cái này cũng đã chứng minh Yêu Gia mạnh mẽ, Lôi Vô Địch chém đi hai thi sáu trùng, cũng chỉ có thể đủ lạc bại.

Mà lại mọi người đều biết, Yêu Gia còn phân ra một đạo thần hồn phân thân tại Chí Tôn cổ thành bên trong.

Không hề nghi ngờ, Yêu Gia đã cường đại đến khó mà tưởng tượng nổi bước, cũng khẳng định ít nhất đến chém đi hai thi sáu trùng mức độ.

"Quá cường đại!"

Rất nhiều người kinh ngạc tán thán.

Thế hệ trước cường giả cùng sống hết sức nhiều năm lão nhân, cũng không chịu được trong lòng cảm thán.

Dùng Yêu Gia tuổi tác đến một bước này, kinh người vô cùng.

Này là vô địch chân chính chi tư!

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc lần này đi ra vô địch chân chính Chí Tôn.

"Truyền ra tin tức, chạy tới Chí Tôn phúc địa cửa vào, đây là một lần cơ duyên tạo hóa!"

Có thế hệ trước cường giả cùng các thế lực lớn đại tộc, cũng đều trước tiên thông qua đủ loại thủ đoạn truyền ra tin tức, nhường riêng phần mình những cái kia hậu bối kiệt xuất hậu duệ nhất định phải chạy tới Chí Tôn phúc địa cửa vào.

Có thể tận mắt nhìn thấy Yêu Gia ra tay, đây đối với những cái kia cùng thế hệ thiên kiêu cùng Chí Tôn tới nói, bản thân cũng đã là một cơ duyên to lớn tạo hóa.

"Long Nhất theo Long Đảo đi ra, chạy tới Chí Tôn phúc địa cửa vào tới!"

"Phượng Cửu theo Phượng Sào Sơn đi ra, mục đích cũng là Chí Tôn phúc địa cửa vào!"

"Hổ Thiên Quân cũng đã hiện thân!"

Rất nhanh, Long Nhất Phượng Cửu cùng Hổ Thiên Quân đều đã chạy đến Chí Tôn phúc địa cửa vào tin tức truyền ra các phương, để cho người ta xôn xao, lại lần nữa dẫn tới gió lốc.

"Long Nhất, Hổ Thiên Quân, Phượng Cửu, đều là cùng Yêu Gia nổi danh, bây giờ Yêu Gia hạ gục Lôi Vô Địch, lại lần nữa muốn xuất thủ, Long Nhất bọn hắn sẽ không bỏ qua lần này thấy rõ Yêu Gia nội tình cơ hội!"

Có người nói như vậy.

Yêu Gia quá mức mạnh mẽ, một mực liền theo sát Long Nhất cùng Hổ Thiên Quân bốn người về sau, còn từng cùng Huyền Thánh Giáp một trận chiến, nghe nói không phân thắng bại.

Bây giờ Yêu Gia hạ gục chém đi hai thi sáu trùng Lôi Vô Địch, thanh danh càng thịnh.

Đây là một lần hiểu rõ Yêu Gia nội tình cơ hội, Long Nhất đám người sẽ không bỏ qua.

Mà lại Chí Tôn phúc địa mở ra, Long Nhất cùng Hổ Thiên Quân mấy người cũng tuyệt đối sẽ tiến vào, đến lúc đó đã định trước sẽ có một hồi.

Trước thời hạn hiểu Yêu Gia nội tình, đây là một cơ hội.

Loại cơ hội này  dưới tình huống bình thường cũng sẽ không có.

Một đêm này, đương thời các phương không ít không biết bao nhiêu sinh linh đứng dậy, trùng trùng điệp điệp đi tới Chí Tôn phúc địa cửa vào.

Thậm chí không ít thế hệ trước cường giả cùng sống thật lâu tồn tại, cũng đều hiện thân trước khi đến Chí Tôn phúc phương hướng trên đường cùng không gian truyền tống trận con đường lên.

Sáng sớm.

Trong phòng, ngồi xếp bằng Trần Cuồng hai con ngươi mở ra, tầm mắt thâm thúy, phản phác quy chân!

"Phi Huyên tỷ nói chúng ta nên xuất phát."

Bên ngoài gian phòng, truyền đến Tuyết Ly thanh âm.

Trần Cuồng đi ra ngoài phòng, Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Ly chờ đã đang đợi.

Nhưng sáu người bên người lúc này còn nhiều thêm một cái lão nhân, sáu bảy tuần bộ dáng, khí chất uy nghiêm, mái đầu bạc trắng chải lấy búi tóc, khuôn mặt lộ ra hồng nhuận phơn phớt.

Đây là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đệ nhị tổ.

Đêm qua Huyền Giáp trên chiến đài một trận chiến, đệ nhị tổ chưa từng hiện thân, thân ở Vân Lai khách sạn bên trong, nhưng hết thảy đều đang nhìn trộm bên trong, đối với nhân loại này thanh niên lại hoàn toàn mông lung mơ hồ.

Bây giờ, đệ nhị tổ hiện thân, đánh giá này nhân loại thanh niên.

Một cái có thể đưa ra Địa Xương đồ, còn có thể một bàn tay đánh bay Kim Đồ hoàng tử nhân loại thanh niên, tuyệt sẽ không là người bình thường.

Chẳng qua là tận ở trước mắt, đệ nhị tổ y nguyên cảm giác được trước mắt thân ảnh hoàn toàn mông lung mơ hồ.

Rõ ràng này nhân loại thanh niên đang ở trước mắt, nhưng càng là muốn nhìn rõ, thì càng cảm giác được mông lung.

Nhất thời, đệ nhị tổ âm thầm biến sắc, bắt đầu cảnh giác.

Ở trước mặt của hắn, cũng không cách nào dòm tra rõ ràng cái này người, này quá mức không bình thường.

Đệ nhị tổ không thể không hoài nghi thân phận lai lịch của người này, đưa ra Địa Xương đồ, cũng không thể không hoài nghi nó mục đích.

"Thế nào, liền muốn biết như vậy thân phận của ta!"

Trần Cuồng chậm rãi cười, mở rộng cái lưng mệt mỏi.

Mà giờ khắc này, tại đệ nhị tổ trong mắt, trước mắt vị này mông lung thân ảnh mơ hồ dần dần rõ ràng, lộ ra đội hình.

Đích thật là một thanh niên, tầm mắt trong suốt thâm thúy, tựa hồ liếc mắt thoạt nhìn cũng không từng có lấy chỗ gì đặc biệt.

Chẳng qua là cũng trong nháy mắt này, khi thấy rõ trước mắt thân ảnh, đệ nhị tổ hồng nhuận phơn phớt mặt mo bên trên, ánh mắt lập tức nổi lên sóng biển, thân thể giống như điện giật run rẩy, trong chốc lát lông tơ dựng thẳng, ánh mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt tới..