Chương 2080: Chớ dọa tiểu gia hỏa

Chương 2080: Chớ dọa tiểu gia hỏa

Cô

Yết hầu nhúc nhích đảo nuốt một miếng nước bọt, đệ nhị tổ cung kính khom lưng hành lễ, tầm mắt vô cùng kính sợ, cũng mang theo khó mà ức chế hoảng hốt, thanh âm đều đang run rẩy lấy: "Không biết là đại nhân đích thân tới, không có từ xa tiếp đón, gặp qua đại nhân."

"Cái gì lớn không lớn người, chớ dọa mấy tiểu tử kia."

Trần Cuồng thu hồi lưng mỏi, cùng vị này đệ nhị tổ cũng không phải lần đầu tiên gặp mặt.

Mà giờ khắc này Tuyết Phi Huyên, Tuyết Mi, Tuyết Ly, Tuyết Nhất, Tuyết Nhị, Tuyết Tam, nguyên bản đang định giới thiệu đệ nhị tổ, một màn này, đều ngạc nhiên hóa đá, cả người đều ngây người.

Đệ nhị tổ là tộc bên trong vài vị lão tổ bên trong cường đại nhất vài vị một trong, từng còn tự thân dạy bảo qua các nàng tu hành.

Vị này đệ nhị tổ đã không biết sống bao lâu, đã sớm ngưng tụ thần lực đốt lên vòng thứ ba thần hỏa.

Thánh Thần cảnh đỉnh phong tu vi, đệ nhị tổ tại toàn bộ Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong cũng là bài danh hàng đầu lão tổ.

Nhưng dạng này một vị mạnh mẽ lão tổ.

Giờ phút này nhìn thấy này nhân loại thanh niên, đệ nhị nguyên quán nhưng như vậy kính sợ, thậm chí là hoảng hốt!

Đây đối với Tuyết Ly Tuyết Mi đám người lực trùng kích quá lớn.

Tận mắt nhìn thấy, cũng không thể nào tin nổi.

Trên thực tế, giờ phút này đệ nhị tổ trong lòng trùng kích, so với Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Mi đám người chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn làm sao lại không biết nhân loại trước mắt này thanh niên là ai.

Hắn từng tận mắt nhìn thấy, trước mắt vị này là bực nào phong hoa tuyệt đại, hạng gì khoáng cổ thước kim!

Bao nhiêu cùng thế hệ Chí Tôn, nhiều ít tuyệt đại thiên kiêu, thậm chí là bản thân phong ấn viên mãn tự thân cổ lão thiên kiêu cùng Chí Tôn, ở trước mắt này vị diện trước đều muốn bị quét ngang.

Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc cũng muốn tránh né mũi nhọn, không dám anh kỳ phong, nhiều ít Cổ lão đại tộc cùng đạo thống, đều bị huyết tẩy.

Coi như là hắn, cũng làm Mộng Đô không nghĩ tới, trước mắt vị này lại có thể là hắn.

Sát Thần Trần Cuồng!

Sát Thần Trần Cuồng còn sống, Chiến Thần học viện hiện thân, đánh giết Vẫn Thần tinh vực Thiên Thần cảnh Tinh Thần, thu phục Thôn Thiên Thần Tổ ba tôn đại hung, lật tung sừng sững không ngã Huyền Minh giáo, đã sớm chấn động đương thời.

Trước đây không lâu, nghe nói Sát Thần Trần Cuồng còn ra hiện Long Đảo cùng Phượng Sào Sơn.

Đệ nhị tổ một mực tại suy đoán cùng suy tư, đến tột cùng là thế nào một cái nhân loại, mới có thể cho Tuyết Phi Huyên một nhóm đưa lên Địa Xương đồ, đối phương đến cùng có mục đích gì.

Đệ nhị tổ trăm mối vẫn không có cách giải, trong lòng có quá nhiều nghi hoặc.

Mà bây giờ, làm nhận ra trước mắt vị này thân phận, đệ nhị tổ trong lòng triệt để hiểu rõ, đáy lòng nghi hoặc bỗng nhiên phơi trần.

Bởi vì, vị này là Sát Thần Trần Cuồng!

Nhìn đệ nhị tổ, Trần Cuồng hỏi: "Nàng bây giờ còn tại Tuyết Hồ sơn sao?"

"Ngoại trừ đi qua một chuyến Táng Thần cấm vực, một mực chưa từng rời đi Tuyết Hồ sơn, ngay cả ta cũng chỉ là gặp qua một lần."

Đệ nhị tổ biết vị này hỏi được là ai, vị kia là hắn hậu bối, nhưng khi đó huyết mạch thiên tư sẽ không ở Tuyết Phi Huyên phía dưới, nhưng sau này gặp được trước mắt tên sát thần này.

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi nhẹ giơ lên, trong lòng một chỗ có chỗ gợn sóng, biết nàng đi Táng Thần cấm vực mục đích, lập tức cười nhạt một tiếng, quay người mà đi, nói khẽ: "Cùng đi đi, Chí Tôn phúc địa mở ra sắp đến, dưới lầu cũng đã có người đợi rất lâu."

Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Mi Tuyết Ly đám người còn chưa có lấy lại đến tinh thần, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Các nàng biết này nhân loại thanh niên thâm bất khả trắc, tràn đầy thần bí, nhưng cũng không nghĩ tới đệ nhị tổ đều muốn kính sợ hoảng hốt.

Mà lại rất rõ ràng, này nhân loại thanh niên tựa hồ cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc một vị nào đó trưởng bối quan hệ không ít.

"Đệ nhị tổ, hắn là. . . ?"

Tuyết Mi mở miệng, có quá nhiều nghi vấn.

Tuyết Ly cùng Tuyết Phi Huyên chờ gì không phải là như thế, muốn biết hắn thân phận thật sự.

"Ít hỏi thăm, đó là các ngươi không cách nào tưởng tượng tồn tại, nên biết thời điểm các ngươi tự nhiên sẽ biết."

Đệ nhị tổ thấp giọng nói ra, Sát Thần Trần Cuồng không có đối Tuyết Phi Huyên đám người nói rõ thân phận, vậy hắn cũng sẽ không nhiều nói.

"Đệ nhị tổ, vậy hắn cùng Yêu Gia một trận chiến, có thể thắng lợi sao?"

Tuyết Ly hỏi như vậy, nhưng lập tức lại cảm thấy vấn đề này có chút hỏi không.

"Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tại Yêu Gia trên thân đã hạ khó có thể tưởng tượng tâm huyết, muốn bồi dưỡng được một vị vô địch chí tôn, muốn dùng vô địch khí thế quét ngang đương thời, mục đích là một hồi đế lộ, Yêu Gia cũng thật không phụ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc hi vọng chung, đoán chừng ngoại trừ Long Nhất Phượng Cửu Hổ Thiên Quân cùng Huyền Thánh Giáp bốn vị bên ngoài, đã khó có người có thể ngăn cản con đường của hắn, có thể là. . ."

Lời đến chỗ này, đệ nhị tổ khẽ thở dài một tiếng, mà sau tiếp tục nói: "Hắn lần này mong muốn nhân cơ hội này loá mắt tại thế, mong muốn tìm một khối thích hợp nhất bàn đạp đặt vững chính mình vô địch chi thế, nhưng không nên trêu chọc không nên trêu chọc người, hắn chọn sai mục tiêu, đã định trước sẽ thất bại thảm hại!"

Hơi chút dừng lại, đệ nhị tổ nhìn phía Tuyết Phi Huyên, nói: "Trong lòng ngươi một mực có chính mình một chút ý nghĩ, bây giờ có lẽ là ngươi một cơ hội, lần này, cũng là của các ngươi một phiên tạo hóa."

Tiếng nói vừa ra, đệ nhị tổ quay người bắt kịp bước chân.

Yêu Gia có tư chất ngút trời, vô địch chi thế, lần này hạ gục chém đi hai thi sáu trùng Lôi Vô Địch  có thể nói chân chính đối mặt Long Nhất cùng Phượng Cửu bốn người kia cũng sẽ không lại kém, có thể tới đặt song song.

Không hề nghi ngờ, Yêu Gia là Tuyết Phi Huyên lựa chọn tốt nhất, cũng là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc lựa chọn tốt nhất.

Nhưng tình huống hiện tại lại là có chút không giống.

Yêu Gia lần này suy nghĩ trong lòng, đệ nhị tổ sống nhiều năm như vậy, hắn làm sao không rõ.

Cố ý muốn tại Chí Tôn phúc địa cửa vào một trận chiến, Yêu Gia này là muốn thừa cơ đặt vững chính mình vô địch chi thế.

Như là hạ gục đối thủ, đem chấn động đương thời, hội tụ vô địch oai, tăng thêm lần này hạ gục Lôi Vô Địch, đến lúc đó đem thanh danh lực áp Long Nhất cùng Phượng Cửu bốn người.

Cũng rất rõ ràng, một chút truyền thuyết đã được đến chứng thực. Yêu Gia hẳn phải biết Địa Xương đồ là này nhân loại chỗ đưa, này nhân loại trên người có đạt được Địa Xương đồ bí mật.

Yêu Gia tự biết biết hạ gục đối thủ, liền có thể một công nhiều việc.

Lần này Tuyết Phi Huyên đã để Yêu Gia không vui.

Nếu là Yêu Gia hạ gục đối thủ, Tuyết Phi Huyên cũng lại không lời nào để nói, thậm chí Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc cũng muốn đi ra tỏ thái độ.

Mà lại, sợ là cũng muốn đem này đưa ra này Địa Xương đồ nhân loại giao cho Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc.

Nhưng bây giờ đệ nhị tổ biết, Yêu Gia đã định trước sẽ thất bại thảm hại.

Lại muốn lấy muốn đem Sát Thần Trần Cuồng trở thành bàn đạp đi đặt vững chính mình vô địch chi thế, đây cũng là nghĩ váng đầu.

Sợ là đến lúc đó toàn bộ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cũng sẽ thấp thỏm lo âu.

Còn có cái kia Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, lần lượt trêu chọc lại có thể là Sát Thần Trần Cuồng, này nếu là còn muốn lấy không bỏ qua báo thù lời, đoán chừng đến lúc đó muốn khóc cũng không kịp.

Nhìn đệ nhị tổ bóng lưng, Tuyết Phi Huyên chờ người đưa mắt nhìn nhau, trong con ngươi hào quang thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Tuyết Phi Huyên cũng biết đệ nhị tổ lời nói bên trong ý tứ, đôi mắt đẹp chỗ sâu, có tia chớp màu bạc hào quang.

Đầy tràn Vân Lai khách sạn, sáng sớm hôm nay lại là có vẻ hơi quạnh quẽ.

Tựa hồ tất cả mọi người đã ra khỏi thành, sợ đến lúc đó vô pháp còn kịp chạy tới Chí Tôn phúc địa cửa vào quan chiến.

Theo Trần Cuồng cùng đệ nhị tổ một nhóm đi ra.

Trong khách sạn, một thanh niên tựa hồ đã đợi chờ một quãng thời gian..