Chương 2081: Huyền Thánh Giáp

Chương 2081: Huyền Thánh Giáp

Thanh niên thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, một kiện màu mực áo choàng phủ thân, khuôn mặt không tính là tuấn lãng, thân hình cũng không tính được thẳng tắp, càng không có giống như là giống như một khối vô hà mỹ ngọc đúc nóng mà thành người ngọc khí chất, lẳng lặng đứng ở nơi đó, không có phong thái ngạc nhiên tú, không có thần vận độc siêu, tựa như là một người bình thường, bề ngoài xấu xí, chẳng qua là một đôi mắt sáng vô cùng, giống như sâu không thấy đáy.

Mà khi nhìn thấy trước mắt thanh niên này, theo sau lưng đi tới Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Mi đám người lại là ngạc nhiên biến sắc.

"Huyền Thánh Giáp!"

Tuyết Phi Huyên cũng muốn động dung, trong lòng kinh ngạc.

Nàng mặc dù không có cùng trước mắt thanh niên này có quá nhiều gặp nhau, nhưng cũng từng gặp hai lần.

Này thoạt nhìn bề ngoài xấu xí thanh niên, chính là Huyền Vũ nhất tộc đương thời thế hệ tuổi trẻ bên trong mạnh nhất Huyền Thánh Giáp, cùng Long Nhất Phượng Cửu cùng với Hổ Thiên Quân nổi danh tồn tại.

Nhưng bây giờ, Huyền Thánh Giáp thế mà xuất hiện ở Vân Lai khách sạn.

Mà giờ khắc này khi nhìn thấy Trần Cuồng, Huyền Thánh Giáp tiến lên, thoạt nhìn có chút khoẻ mạnh kháu khỉnh, ngu ngơ cười một tiếng, cho người ta một loại trung hậu đàng hoàng cảm giác, quỳ một chân trên đất hành lễ, không có bất kỳ cái gì nhăn nhó, nói: "Huyền Thánh Giáp gặp qua đại nhân!"

"Vù vù. . ."

Tuyết Mi Tuyết Ly Tuyết Nhất các loại, thậm chí là Tuyết Phi Huyên, giờ phút này cũng không chịu được lại lần nữa hít vào khí lạnh, ánh mắt đờ đẫn!

Đây chính là Huyền Thánh Giáp a, đương thời thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất Chí Tôn một trong, càng là đại biểu cho Huyền Vũ nhất tộc tương lai, hạng gì phong hoa tuyệt đại.

Mặc dù Huyền Thánh Giáp so với Long Nhất cùng Phượng Cửu cùng với Hổ Thiên Quân đến, xa xa phải khiêm tốn được nhiều, nhưng Huyền Thánh Giáp đi ra, coi như là những cái kia đại tộc lão bối phận cường giả cũng muốn kính sợ.

Có thể một màn này ai có thể tin tưởng, đường đường Huyền Thánh Giáp thế mà đối với nhân loại này thanh niên như vậy kính sợ.

Coi như là đối Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng tam tộc bên trong thế hệ trước Thần cảnh cường giả, dùng Huyền Thánh Giáp tại Huyền Vũ nhất tộc thân phận địa vị tới nói, cũng tuyệt đối không cần đến này nắm đại lễ a.

Huống chi, này là một cái nhân loại!

Huyền Thánh Giáp đối một cái nhân loại như vậy kính sợ, này sợ là nói ra ngoài đều sẽ không có người tin tưởng.

Một màn này, đệ nhị tổ cũng là tơ không hề thấy quái lạ.

Lúc trước Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, có thuần huyết hậu duệ cũng là trước mắt tên sát thần này vật cưỡi.

Rất rõ ràng, Huyền Vũ nhất tộc biết Sát Thần ngay tại Chí Tôn cổ thành bên trong.

"Không cần đến khách khí như vậy, nhà ngươi vị kia lão gia hỏa nhường ngươi qua đây?"

Trần Cuồng vung tay áo quét qua, giơ lên Huyền Thánh Giáp, tầm mắt nhiều hứng thú đánh giá một phiên.

Thoạt nhìn này Huyền Thánh Giáp trung hậu đàng hoàng bộ dáng, bất quá đây chính là Huyền Thương lão gia hỏa kia hậu duệ, nếu thật là cảm thấy cái tên này chẳng qua là trung hậu đàng hoàng lời, cái kia đến lúc đó bị bán đều còn không biết chuyện gì xảy ra.

"Lão tổ phân phó, Chí Tôn cổ thành đến Chí Tôn phúc địa cửa vào còn có vạn dặm, nhường hậu bối tới hầu hạ đoạn đường, đã vì đại nhân chuẩn bị bay lượn bảo khí."

Huyền Thánh Giáp không kiêu ngạo không tự ti, cũng chưa quên đối đệ nhị tổ thi lễ một cái, tựa hồ cũng đã biết đệ nhị tổ thân phận.

"Nếu tới, vậy liền dẫn đường đi."

Trần Cuồng không có cự tuyệt.

Vân Lai khách sạn bên ngoài, đã sớm có quy tộc cường giả đi ra.

Trên đường cái rộng rãi, dừng lại một chiếc ngọn núi nhỏ lớn cổ thuyền.

Cổ thuyền cùng U Không thuyền tạo hình cực kỳ tương tự, giống như mai rùa, khí tức cổ lão, bí văn bay lượn.

"Huyền không thuyền!"

Tuyết Phi Huyên nhận ra này bay lượn bảo khí lai lịch.

Đây là huyền không thuyền, Huyền Vũ nhất tộc bên trong tuyệt đối bảo vật, không chỉ tốc độ cực nhanh, nghe nói có thể qua lại không gian bên trong mà không ngại, có thể xé rách không gian.

Thậm chí có nghe đồn, chỉ cần tại huyền không trên thuyền, coi như là Thiên Thần cảnh cường giả ra tay, cũng không cách nào phá vỡ huyền không thuyền phòng ngự.

Rất rõ ràng, Huyền Vũ nhất tộc thế mà lấy ra huyền không thuyền, đối với nhân loại này coi trọng trình độ đã đến cực hạn.

"Ông trời ơi, đó là Huyền Thánh Giáp!"

"Huyền Thánh Giáp làm sao lại cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đi cùng một chỗ!"

Chung quanh xôn xao.

Nhiều như vậy quy tộc cường giả xuất hiện tại Vân Lai khách sạn, sớm đã khiến cho không ít động tĩnh, rất nhiều người vây xem.

Có người nhận ra Huyền Thánh Giáp, nhất thời động tĩnh chung quanh có thể nghĩ, sôi trào khắp chốn, dẫn tới gió lốc.

Long

Theo đoàn người lên thuyền, huyền không thuyền đằng không, trực tiếp đi tới Chí Tôn phúc phương hướng.

"Huyền Thánh Giáp nối liền Tuyết Phi Huyên một nhóm!"

"Cái kia hẳn là là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Thần cảnh cường giả!"

"Đây chính là huyền không thuyền, Huyền Vũ nhất tộc lấy ra huyền không thuyền, Huyền Thánh Giáp thân nghênh, Huyền Vũ nhất tộc cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc quan hệ lúc nào tốt như vậy!"

Huyền Thánh Giáp đi ra, tất cả mọi người tự nhiên đều sẽ hắn tính tới Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc trên thân.

"Đó là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đệ nhị tổ, này đốt lên vòng thứ ba Thánh Hỏa!"

Có thanh âm già nua nói ra đệ nhị tổ lai lịch thân phận.

Thánh Thần cảnh đệ nhị tổ tại, mong muốn tại đoạt lấy Địa Xương đồ  bình thường Thần cảnh cường giả cũng sẽ không có cơ hội.

"Huyền Vũ nhất tộc đi ra, còn ai dám động Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc trong tay Địa Xương đồ!"

Có mịt mờ khí tức trong bóng tối gợn sóng, Huyền Vũ nhất tộc đều đã đi ra, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Địa Xương đồ đã không người dám động.

"Mau cùng bên trên, Yêu Gia cùng cái kia nhân loại thanh niên sẽ có Chí Tôn một trận chiến!"

Theo huyền không thuyền vượt qua Chí Tôn cổ thành, vô số thân ảnh theo Chí Tôn cổ thành bên ngoài bay lên trời, có đại cầm giương cánh, hào quang bắn ra, hào quang trải ra, dồn dập nhích người đuổi theo.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Tuyết Phi Huyên trong tay Địa Xương đồ, là đã không có người dám nghĩ cách.

Có thể Yêu Gia cùng cái kia nhân loại thanh niên Chí Tôn một trận chiến, lại là không thể bỏ lỡ.

Cái kia chính là Chí Tôn một trận chiến, đã đương thời quan tâm!

Huyền không thuyền vượt qua, hào quang bắn ra, giống như Thần Quy chiếm cứ.

"Quá nhanh, đuổi không kịp a!"

Cứ việc huyền không thuyền căn bản cũng không có tốc độ cao nhất mà đi, vẫn là tuyệt đại bộ phận sinh linh căn bản là đuổi không kịp, dồn dập lạc hậu.

Huyền không trên thuyền.

Tuyết Ly cùng Tuyết Mi cùng với Tuyết Nhất đám người đứng trên thuyền, hay không thời gian nhìn về phía Huyền Thánh Giáp.

Đối với các nàng tới nói, Huyền Thánh Giáp cũng là khó thể thực hiện tồn tại, cúi đầu nhỏ giọng bàn luận xôn xao cái gì.

"Các ngươi đang nói chuyện gì?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Tiền bối, cái này. . ."

Tuyết Ly Tuyết Mi cùng Tuyết Nhất này ba huynh đệ đã tại câu thúc khẩn trương lên.

Đệ nhị tổ đều muốn kính sợ, Huyền Thánh Giáp cũng muốn hành lễ, này nhân loại thanh niên có lai lịch lớn, cũng đã có thể khẳng định, đây đã là một vị tiền bối.

"Không cần câu thúc, ta cũng không có như vậy lão." Trần Cuồng ung dung cười một tiếng.

"Đại nhân hoàn toàn chính xác không già, nếu là đối Thú tộc tới nói, còn cực kỳ tuổi trẻ."

Huyền Thánh Giáp tiếp lời.

Sát Thần Trần Cuồng, xem chừng cũng là ba ngàn năm trăm tuổi, này tại Thú tộc tới nói, đặc biệt là đối Huyền Vũ nhất tộc tới nói, thật đúng là cực kỳ tuổi trẻ.

Nghe vậy, Tuyết Phi Huyên đám người càng thêm líu lưỡi.

Nguyên bản nhìn thấy đệ nhị tổ như vậy kính sợ nghiêm mặt, còn tưởng rằng vị này nhân loại thanh niên, là một vị khó có thể tưởng tượng cổ lão tồn tại, có lẽ là nhân tộc bên trong một cái nào đó cổ lão sơn môn đạo thống bên trong mạnh mẽ cổ tổ.

Nhưng bây giờ theo Huyền Thánh Giáp trong lời nói đến xem, tựa hồ vị này nhân loại thanh niên cũng không phải là bao lớn.

"Chúng ta vừa mới nghĩ lên một chút truyền thuyết, lúc trước Yêu Gia cùng Huyền Thánh Giáp đại nhân một trận chiến, không phân thắng bại, không biết có phải hay không là thật."

Tuyết Ly do dự một chút, ngước mắt nâng lên một chút dũng khí, vừa mới các nàng đích thật là đang nghị luận việc này..