Chương 2082: Đối Yêu Gia đánh giá

Chương 2082: Đối Yêu Gia đánh giá

Lúc trước Yêu Gia cùng Huyền Thánh Giáp một trận chiến, cũng không người nào biết chân chính thắng bại.

Yêu Gia cùng Huyền Thánh Giáp cũng không từng đối ngoại nói qua, thế nhân nhiều con là suy đoán.

"Lúc trước ta cùng Yêu Gia hoàn toàn chính xác giao thủ qua, xem như khó phân thắng bại đi."

Huyền Thánh Giáp không có bất kỳ cái gì ngạo mạn, đối Tuyết Ly mấy người cũng cực kỳ hòa ái, chủ động nhắc tới việc này.

"Thật chính là không phân thắng bại!"

Đạt được Huyền Thánh Giáp chính mình chính miệng nói xác định tin tức, Tuyết Mi cùng Tuyết Nhất đám người tựa hồ cũng không có quá mức ngoài ý muốn, nhưng cũng kinh ngạc Yêu Gia thật sự có thể cùng Huyền Thánh Giáp không phân thắng bại.

Phải biết Huyền Thánh Giáp đây chính là xuất thân Chí Tôn Huyền Vũ nhất tộc vô địch chí tôn a, đại biểu cho Huyền Vũ nhất tộc đương thời đương thời đỉnh phong, đại biểu cho toàn bộ Vu thú chủng tộc đương đại chí cường một trong.

Này càng xác định Yêu Gia mạnh mẽ không thể địch!

"Các ngươi bao lâu trước đánh một trận?"

Trần Cuồng tựa hồ là nhiều hứng thú.

"Bẩm đại nhân, ước chừng là mười năm trước." Huyền Thánh Giáp cung kính nói ra.

"Mười năm trước. . ."

Trần Cuồng hững hờ nói: "Muốn nói cái kia Yêu Gia hiện tại đánh với ngươi một trận không phân thắng bại, có lẽ thật đúng là có thể có thể làm được. Nhưng mười năm trước, hắn cùng ngươi không phân thắng bại, vậy nhưng có chút để cho ta ngoài ý muốn."

Huyền Thánh Giáp ngượng ngùng cười cười, đáy mắt chỗ sâu có một chút gợn sóng, nhưng không lộ ra dấu vết, ngu ngơ cười một tiếng, trả lời: "Yêu Gia đích thật là không tầm thường." Trần Cuồng liếc tại Huyền Thánh Giáp liếc mắt, ung dung nói ra: "Các ngươi Huyền Vũ nhất tộc a, cả một đời xu cát tị hung. Điểm này, cái kia Yêu Gia thật đúng là so với ngươi còn mạnh hơn, hắn dám một trận chiến, hắn dám một hồi, hắn dám hướng về thiên hạ tụ vô địch chi thế, cho nên

Mười năm trước hắn cùng ngươi hẳn là còn muốn tướng kém một chút khoảng cách. Nhưng bây giờ, hắn thật đúng là có khả năng không kém cỏi ngươi một chút, các ngươi hiện tại nếu đánh một trận, ngươi nếu là không có ngươi một thân giáp, sợ là không phân thắng bại cũng khó có thể giữ được."

Dạng này một phen, nhường Huyền Thánh Giáp âm thầm động dung.

Mà nghe Trần Cuồng, cũng là Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Mi cùng với Tuyết Mi bọn người có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới người này loại thế mà đối Yêu Gia có chút tán dương, mà lại này đánh giá còn rõ ràng không thấp.

Thậm chí đệ nhị tổ cũng đều có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhưng là biết có thể có được Sát Thần Trần Cuồng như vậy đánh giá, thế gian này sợ là tuyệt đối không có mấy cái.

Mà mấy câu nói như vậy, tăng thêm Huyền Thánh Giáp phản ứng đến xem, cũng làm cho đệ nhị tổ đáy lòng động dung.

Tựa hồ mười năm trước, Yêu Gia tựa hồ vẫn là muốn kém Huyền Thánh Giáp một chút.

Nhưng Sát Thần Trần Cuồng nói Yêu Gia hiện tại đã chân chính không nữa Huyền Thánh Giáp phía dưới, cái kia liền đã tám chín phần mười.

Yêu Gia đã càng cường đại hơn, này loại mạnh mẽ cùng tu vi cấp độ đều không có quá lớn quan hệ, mà là từ trong ra ngoài một loại mạnh mẽ, không thể coi thường.

"Xu cát tị hung, có thể tránh được một chút phiền toái."

Huyền Thánh Giáp vẻ mặt khôi phục như thường, vẫn là ngượng ngùng cười cười, càng lộ ra trung hậu.

"Đích thật là có thể tránh được rất nhiều phiền toái." Trần Cuồng nhìn Huyền Thánh Giáp, du thanh nói: "Dùng thiên tư của ngươi thiên phú, có Huyền Vũ nhất tộc, ngươi mong muốn ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa cũng không khó. Thậm chí, đến Thiên Thần cảnh cũng sẽ không nhiều khó. Ngươi muốn đi con đường, ngươi mình đã biết, Huyền

Võ nhất tộc cũng đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi."

Huyền Thánh Giáp cúi đầu lắng nghe, trong lòng ngầm thừa nhận.

Ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, điểm này với hắn mà nói thật đúng là có lấy tự tin của mình.

Thậm chí đến Thiên Thần cảnh, hắn cũng có được tự tin, đây chỉ là vấn đề thời gian.

Những lời này, Tuyết Phi Huyên chờ cùng đệ nhị tổ cũng đều tán đồng.

Thiên Thần cảnh mặc dù đối với các nàng tới nói cũng giống vậy là khó thể thực hiện.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đã không biết bao lâu không có Thiên Thần cảnh từng đi ra.

Thiên Thần cảnh, đối Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tới nói, đã là cực kỳ xa xôi sự tình. Nhưng Huyền Thánh Giáp không giống nhau, Huyền Vũ nhất tộc đương đại mạnh nhất tuổi trẻ vô địch chí tôn, thiên tư thiên phú khó có thể tưởng tượng, Huyền Vũ nhất tộc tương lai, còn có Huyền Vũ nhất tộc ở sau lưng, ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa cũng không khó, đến Thiên Thần cảnh cũng tuyệt đối

Không phải xa xôi bao nhiêu sự tình.

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng nhìn Huyền Thánh Giáp, y nguyên du thanh, hỏi: "Ngươi có thể có nghĩ qua, một ngày kia đặt chân Thiên Thần cảnh về sau cảnh giới càng cao hơn?"

Nghe vậy, Huyền Thánh Giáp ngước mắt, con ngươi chỗ sâu cũng không khỏi ức chế nổi lên hào quang.

Thiên Thần cảnh về sau, đó là trong truyền thuyết đã cũng không có xuất hiện nữa Đế Cảnh!

"Đế Cảnh, thế gian ai cũng nghĩ, nhưng đã không biết bao nhiêu năm, thế gian này đã chưa đi ra Đế Cảnh. Truyền thuyết đế lộ đã đứt, cũng truyền thuyết, thế gian này khó mà lại đi ra Đế Cảnh!"

Huyền Thánh Giáp nói như vậy.

Đế Cảnh, hắn đương nhiên muốn.

Huyền Vũ nhất tộc từng đời từng đời này, chưa từng không muốn đột phá đến cái kia nhất cảnh.

Nhưng nhiều đời xuống tới, Huyền Vũ nhất tộc bên trong từng cũng từng đi ra loại kia kinh diễm tuyệt tuyệt Chí Tôn chi tài, có thể nhưng thủy chung vô pháp đi đến cái kia nhất cảnh.

"Truyền thuyết chẳng qua là truyền thuyết, ngươi lại như thế nào có thể biết thế gian này không có Đế Cảnh tồn tại."

Trần Cuồng nói: "Thế gian này ngàn tỉ thương sinh, trừ bỏ Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ chờ đại tộc bên ngoài, nhiều ít sinh linh mong muốn đến bát giai, mong muốn đến Hiền Sư cảnh, mong muốn đến thập giai, mong muốn đến Thánh cảnh, mong muốn ngưng tụ thần hỏa, cái kia đều khó như lên trời, trên đường đi không khỏi là dựa vào một hồi.

Thuận vì phàm, nặc vì tiên, sinh mà bình phàm, không cam lòng nhận mệnh, bất khuất mà chiến, có thể một đường đến chém đi thi trùng cùng đến ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa sinh linh, cái nào không phải một đường không cam lòng bất khuất, cái nào không phải một đường mà chiến, một đường phấn khởi mà tranh, cái nào dưới chân không phải vô số bạch cốt!

Muốn hỏi đỉnh tuyệt đỉnh, vậy sẽ phải có bất khuất nghị lực, có vô địch chi thế, có tranh bá thiên hạ hùng tâm, dám cùng thế gian này thiên kiêu thiên kiêu Chí Tôn một hồi, dám cùng thiên địa tranh chấp! Tu hành con đường này, ngươi nếu là không có một hồi chi tâm, không có vô địch chi thế, cái kia cũng sẽ chỉ thành vì người khác bàn đạp!

Từ cổ chí kim, vạn cổ ung dung, Tuế Nguyệt trường hà vừa xem, nhiều ít chân chính tuyệt đỉnh hạng người, cái nào không phải một đường tranh đến trên đỉnh cao nhất, dưới chân là vô số bàn đạp! Tu hành con đường này rất rộng, nhưng cũng hết sức hẹp.

Mười năm trước, ngươi cùng Yêu Gia một trận chiến, ngươi nhượng bộ, vậy sau này các ngươi nếu là tại đế lộ

Bên trên lại gặp lại, cái kia liền đã mất đi tư cách."

Ung dung thanh âm, Tuyết Nhất cùng Tuyết Mi cái hiểu cái không.

Tuyết Phi Huyên ánh mắt nổi lên hào quang.

Nàng có Chí Tôn chi tư, về sau có cơ hội đặt chân đến một cái cảnh giới càng cao hơn cấp độ, toàn bộ Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đối nàng cũng đặt vào kỳ vọng cao.

Đạo lý này, lời nói này, Tuyết Phi Huyên nghe được rõ ràng, chỉ lúc trước không có người từng nói như vậy, giờ phút này tinh tế phẩm vị, giống như là tại sâu trong đáy lòng mua một viên hạt giống.

Đệ nhị tổ trầm mặc, vẻ già nua gương mặt bên trên, con ngươi chỗ sâu, có quang mang lấp lánh.

Huyền Thánh Giáp ngước mắt, trong ánh mắt hào quang đang lóe lên, nhìn Trần Cuồng, nói: "Một đường tranh chấp, nếu là trên đường liền ngã xuống đâu?"

"Không có nhất tranh thiên hạ chi tâm, không có quét ngang đương thời tự tin, không có vô địch chi thế, vậy ngươi chắc chắn sẽ có phần cuối."

Trần Cuồng nhìn Huyền Thánh Giáp, y nguyên ung dung nói ra: "Trong nhà ngươi vị kia nhường ngươi này mới ra ngoài, có lẽ hắn đã nghĩ rõ ràng một ít chuyện. Mà ngươi, từ từ suy nghĩ đi, nếu là có thể suy nghĩ thấu, có lẽ còn kịp." Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng không cần phải nhiều lời nữa, uể oải ngồi..