Chương 2083: Sát Thần cũng là Chiến thần

Chương 2083: Sát Thần cũng là Chiến thần

Huyền Thánh Giáp tầm mắt gợn sóng, trong mắt có hào quang không ngừng lấp lánh, trong lòng tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

Tuyết Phi Huyên cũng như có điều suy nghĩ, tuyệt mỹ trên mặt, đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc.

Sáng sớm.

Ánh bình minh trút xuống.

Chí Tôn cổ thành vạn dặm xa bên ngoài, một mảnh liên miên vô tận dãy núi trong núi lớn, quần phong trùng điệp, dãy núi chập trùng.

Nơi này là Chí Tôn phúc địa lối vào.

Sáng sớm, nơi này liền đã người đông nghìn nghịt, đủ loại thân ảnh chiếm cứ, nhường này mảnh vô tận dãy núi lít nha lít nhít đều là sinh linh.

Phiến thiên địa này ở giữa, đủ loại khí tức gợn sóng, có nhân tộc, có Thú tộc, cũng có Linh Tộc thân ảnh.

Vô số khí tức gợn sóng, có Chiến Vương cảnh, Chiến Hoàng cảnh, Tông Sư cảnh, Hiền Sư cảnh, Thánh Tôn, Thánh cảnh cường giả, thậm chí có Thần cảnh cường giả.

Có thế lực lớn chiếm cứ các phương, có thế lực dùng bảo khí trôi nổi hư không, có cường giả ẩn nấp tại nơi hẻo lánh. . .

Sinh linh nhiều lắm, giăng đầy dãy núi này, cũng là vì Chí Tôn phúc địa sẽ phải mở ra tới, càng vì hơn tiến vào Chí Tôn phúc địa bên trong chiếm lấy trong truyền thuyết cơ duyên tạo hóa.

Nhưng hôm nay, những sinh linh này cũng là vì một trận Chí Tôn cuộc chiến tới.

Yêu Gia muốn xuất thủ, cơ hội này quá mức khó được.

Có nhân kiệt thiên kiêu mong muốn nhìn qua.

Có thể tận mắt nhìn đến Yêu Gia ra tay, cũng đã là một trận cơ duyên tạo hóa.

Có Chí Tôn chi tài đến đây, mong muốn nhờ vào đó biết Yêu Gia nội tình.

Ngày nào đó nếu là cùng Yêu Gia gặp lại, cái kia trong lòng cũng có thể sớm nắm chắc.

Thậm chí không ít thế hệ trước cường giả, cũng đều là ôm tâm tư như vậy.

Ở đây có tuổi còn rất trẻ người, có rất nhiều người kiệt thiên kiêu.

Người trẻ tuổi tiến vào Chí Tôn phúc địa bên trong, tranh đoạt đến cơ duyên tạo hóa cơ hội cũng lớn hơn một chút.

Mà này còn có thể nhìn thấy Yêu Gia ra tay, những người tuổi trẻ này đều xúc động phấn chấn, chỉ là ngẫm lại liền đã không nhịn được nhiệt huyết dâng trào.

Cách Chí Tôn phúc địa cửa vào cách đó không xa.

Một tòa Linh Phong phía trên, nơi này Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tại đặt chân, cái khác sinh linh không dám tới gần tại.

Hướng mặt trời mọc, ánh bình minh chiếu rọi.

Trên đỉnh núi, Yêu Gia tắm gội hào quang, áo trắng chiến bào, màu trắng giày chiến, lẳng lặng mà đứng, sợi tóc hơi hơi vũ động, cả người quanh thân mông lung mà hư ảo, như là Thần Hi bao phủ.

Yêu Gia sau lưng, Kim Quật thánh tử một bộ chiến y màu vàng óng, sau lưng màu vàng kim áo choàng hơi hơi phần phật mà động, mái tóc màu vàng óng cũng đang múa may, tự có lấy một cỗ cường đại vô cùng khí chất, để cho người ta nhiều nhìn lên một cái, cũng sẽ nhịn không được trong lòng phát run.

Nhưng giờ phút này, cường đại như Kim Quật thánh tử, đứng sau lưng Yêu Gia, cũng phải bị đoạt đi thần thái.

"Rất nhiều người đều tới, đều đang chăm chú này một trận chiến!"

Kim Quật thánh tử mở miệng, sắc mặt y nguyên tái nhợt, nhưng thổ nạp điều tức qua đi, đã tốt hơn không ít.

"Đúng lúc gặp Chí Tôn phúc địa mở ra, bằng không cũng khó có thể có nhiều người như vậy."

Yêu Gia mở miệng, trong mắt thần quang huy hoàng, so với triều dương còn chói mắt hơn, so với ánh bình minh muốn lộng lẫy.

Kim Quật thánh tử ngước mắt, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, nhưng muốn nói lại thôi.

"Có lời có khả năng nói thẳng." Yêu Gia nói.

Kim Quật thánh tử hai con ngươi hiện ra màu vàng kim ánh sáng  khiến cho khí chất lộ ra mấy phần yêu dị, hỏi: "Cái kia nhân loại tựa hồ là có chút không đơn giản, bất quá tựa hồ cũng không đáng đại nhân coi trọng như vậy."

Đối với lúc này, Kim Quật thánh tử hoàn toàn chính xác trong lòng có gì nghi hoặc chỗ.

Lúc trước Yêu Gia cùng Huyền Thánh Giáp một trận chiến, gần nhất cùng Lôi Vô Địch một trận chiến, vậy cũng cũng không từng như vậy cao điệu.

Cái kia nhân loại hoàn toàn chính xác không đơn giản, có thể đây cũng quá quá coi trọng một chút.

Yêu Gia nhàn nhạt cười cười, ghé mắt nhìn Kim Quật thánh tử, trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy tu hành con đường này, trọng yếu nhất chính là cái gì?"

Kim Quật thánh tử hơi kinh ngạc Yêu Gia vấn đề, suy tư một hồi, nói: "Huyết mạch cao thấp, thiên tư thiên phú, còn có ngộ tính cùng cơ duyên tạo hóa."

Những lời này, là Kim Quật thánh tử suy nghĩ trong lòng.

Tu hành con đường này, huyết mạch cao thấp, thiên tư thiên phú, ngộ tính cùng cơ duyên tạo hóa đều thiếu một thứ cũng không được.

Tỉ như Yêu Gia huyết mạch, tỉ như Huyền Thánh Giáp, Long Nhất, Phượng Cửu, Hổ Thiên Quân các loại, vừa ra đời, liền đã đã chú định bất phàm.

Thiên tư thiên phú và ngộ tính cũng trọng yếu, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bên trong, cũng không mệt mạnh mẽ huyết mạch hậu duệ, nhưng Yêu Gia cùng Long Nhất đám người có thể chói mắt nhất, có thể phong hoa tuyệt đại, ở trong đó liền có thiên tư thiên phú và ngộ tính.

Còn có cơ duyên tạo hóa, nhiều ít người có thể hữu duyên đạt được đại cơ duyên tạo hóa, mới có thể đủ nhất phi trùng thiên.

"Ngươi nói rất có đạo lý, nhưng cũng không phải là toàn bộ, cũng không phải trọng yếu nhất."

Yêu Gia mỉm cười lắc đầu, hỏi: "Ngươi cảm thấy nhân tộc so sánh với chúng ta như thế nào?"

Kim Quật thánh tử do dự một chút, nói: "Nhân tộc thế yếu, thiên sinh không bằng chúng ta Thú tộc, nhưng có chút tuyệt đỉnh hạng người, cũng là cũng không tầm thường."

Kim Quật thánh tử trong lòng mình rõ ràng, nhân tộc bên trong cũng không thiếu cường giả.

Đương đại cùng thế hệ bên trong, mặc dù mười vị trí đầu bài danh bên trong chỉ có Chiến Đế cốc Bắc Khinh Uyển cùng lôi Lôi Vô Địch, nhưng Bắc Khinh Uyển cùng Lôi Vô Địch hoàn toàn chính xác bất phàm.

Còn có Sở Trọng Dương cùng Tịnh Thương Huyền đám người, cũng giống vậy không kém.

"Tu hành con đường này trọng yếu nhất, cũng không phải là huyết mạch cao thấp, cũng không phải là thiên tư thiên phú và ngộ tính, cũng không phải là đại cơ duyên tạo hóa. Ngươi xem một chút nhân tộc, từ cổ chí kim, bao nhiêu thiên tư thường thường hạng người, cuối cùng lại đi tới khó có thể tưởng tượng mức độ, ngược lại rất nhiều thiên kiêu Chí Tôn chi tư, cuối cùng muốn bị dìm ngập."

Yêu Gia ngước mắt, trong mắt huy hoàng thần quang bắn ra, nói: "Con đường này, dựa vào một hồi, dựa vào vô địch chi thế, phải có quét ngang quần hùng thiên hạ quyết tâm cùng tự tin, đặc biệt là mong muốn đặt chân Đế Cảnh con đường kia, vậy sẽ phải một hồi, vậy sẽ phải có vô địch thiên hạ quyết tâm! Từ cổ chí kim, ngươi xem một chút những cái kia tuyệt đỉnh người, nhìn một chút những cái kia vạn cổ lưu danh hạng người, cái nào không phải một đường tranh đến cuối cùng, cái nào không phải dưới chân bàn đạp vô số."

Nói ra nơi đây, Yêu Gia có chỗ dừng lại, lại lần nữa nhìn một cái Kim Quật thánh tử, thanh âm cũng nổi lên gợn sóng, nói: "Hơn ba ngàn năm trước, Sát Thần Trần Cuồng hoành không xuất thế, hắn là Sát Thần, cũng là Chiến thần, hắn một đường quật khởi, chiến khắp thiên hạ, quét sạch tứ phương thiên kiêu Chí Tôn, dùng sức một mình, nhường Thanh Long nhất tộc Phượng Hoàng nhất tộc cũng muốn thỏa hiệp, càng giết lấy hết tất cả địch! Lúc trước nhiều ít đại tộc nghĩ lấy mạng của hắn, nhiều ít cổ lão đạo thống mong muốn đưa hắn chém thành muôn mảnh. Nhưng hắn một đường giơ lên đồ đao, giết tới cả thế gian run rẩy, giết tới dưới chân bạch cốt thành núi, cuối cùng nhóm lửa thứ sáu vòng Chí Tôn thần hỏa, Chí Tôn Thần cảnh sừng sững đương thời đỉnh, thành tựu từ Đế Cảnh không nữa đến nay tối cường cảnh giới! Mà bây giờ, người nào còn nhớ rõ lúc trước trong tay hắn đồ đao uống máu vô số, từng giết tới máu nhuộm Thanh Sơn, dưới chân bạch cốt thành núi! Thế gian chỉ biết là hắn Chí Tôn Thần cảnh, rực rỡ đương thời, phong hoa tuyệt đại. Tất cả những thứ này đều là hắn tranh ra tới, đều là hắn chiến ra tới!"

Nói ra nơi đây, Yêu Gia trong mắt thần quang càng thêm sáng chói, huy hoàng chói mắt.

Kim Quật thánh tử tầm mắt động dung.

Sát Thần Trần Cuồng, đó là một cái đương thời nhân vật đáng sợ nhất, cho dù là cách xa nhau hơn ba nghìn năm, y nguyên nhường đương thời Chí Tôn chi tài đều đáy lòng run rẩy.

Sát Thần Trần Cuồng, đó là hết thảy thiên kiêu Chí Tôn trong lòng một tòa khó mà vượt qua Đại Sơn!.