Chương 2084: Hận không cùng Sát Thần cùng thế hệ

Chương 2084: Hận không cùng Sát Thần cùng thế hệ

Có truyền thuyết, lúc trước Sát Thần Trần Cuồng cũng từng tiến vào lần trước Chí Tôn phúc địa mở ra, theo Chí Tôn phúc địa bên trong đạt được đại cơ duyên tạo hóa, cuối cùng mới có thể đủ chân chính quật khởi tại thế, nhất phi trùng thiên!

Cho nên lần này Chí Tôn phúc địa lại lần nữa muốn mở ra, đương thời đương đại cơ hồ tất cả thiên kiêu Chí Tôn đều đến, đây cũng là nguyên nhân trọng yếu.

Kim Quật thánh tử cũng là Chí Tôn chi tư, chẳng qua là đứng ở Yêu Gia bên người bị đoạt đi hào quang.

Bản thân hắn cũng đủ mạnh.

Mặc dù nói không bằng Yêu Gia cùng Long Nhất Phượng Cửu loại kia tồn tại, nhưng cùng Lôi Vô Địch cùng với Bắc Khinh Uyển, cũng có lẽ sẽ không tướng kém bao nhiêu.

Mặc dù nói lần này Lôi Vô Địch tuôn ra đã chém đi hai thi sáu trùng, hắn gì không phải là cũng cũng đã nhanh

Có lẽ một cơ hội, là hắn có thể đủ nhất cử chém đi hai thi sáu trùng.

Lần này Yêu Gia muốn cùng cái kia nhân loại một trận chiến, có lẽ với hắn mà nói liền là một cơ hội.

Nếu là có sở ngộ, vô cùng có khả năng liền có thể thừa cơ chém đi tự thân hai thi sáu trùng.

Yêu Gia nói lời, Kim Quật thánh tử làm sao không rõ.

Tại tu hành trên con đường này, mặc kệ là hắn vẫn là Yêu Gia, bọn hắn coi như không đồng đều tranh, trên đời này nhiều ít người cũng giống vậy sẽ không bỏ qua bọn hắn, sẽ trăm phương ngàn kế giẫm lên bọn hắn trở thành bàn đạp, mong muốn dùng máu tươi của bọn hắn tắm gội đao của mình.

"Chúng ta cần một hồi

"Con đường này, không chỉ có phải có quét ngang quần hùng thiên hạ quyết tâm cùng tự tin, phải có vô địch chi thế, nhưng có phải hay không quá đề cao cái kia nhân loại, Lôi Vô Địch cũng không có đến mức độ này."

Đây mới là Kim Quật thánh tử chân chính không hiểu chỗ.

Yêu Gia cùng Lôi Vô Địch một trận chiến, cũng không có như vậy cao điệu.

Nhưng bây giờ Yêu Gia cùng cái kia nhân loại thanh niên một trận chiến, quá quá kiêu ngạo, cái này cũng tương đương quá mức xem trọng cái kia nhân loại.

Phải có quét ngang thiên hạ quyết tâm cùng tự tin, phải có vô địch chi thế, như là đối thủ là Long dùng Phượng Cửu đám người, cái kia Kim Quật thánh tử đương nhiên sẽ không cảm giác có cái gì.

Long dùng Phượng Cửu Hổ Thiên Quân Huyền Thánh Giáp, cái kia bốn cái mới là Yêu Gia đối thủ chân chính.

"Nếu là mười năm trước, Lôi Vô Địch có lẽ vẫn là cái đối thủ, hiện tại, bất quá là làm nóng người mà thôi."

Yêu Gia nhìn Kim Quật thánh tử, huy hoàng trong hai tròng mắt nổi lên một chút nụ cười, sau đó hai mắt hơi hơi hơi khép, trầm giọng nói: "Cái kia nhân loại sẽ không đơn giản, hắn tại Lôi Vô Địch phía trên, đó là một cái tuyệt đối đối thủ, trực giác nói cho ta biết, cái kia nhân loại cùng ta thậm chí là một loại, quá tự tin, ngay cả ta cũng không cách nào nhìn thấu, này một trận chiến, hẳn là sẽ là chân chính một trận chiến, đây mới thực là một hồi."

"Cái kia nhân loại không có danh tiếng gì, thật sẽ rất mạnh sao. . ."

Liền Yêu Gia đều như vậy tán thưởng, Kim Quật thánh tử vô pháp không động dung.

Cái kia nhân loại tựa hồ không có danh tiếng gì.

Có thể nghe Yêu Gia, cảm giác cái kia nhân loại thanh niên tựa hồ còn muốn tại Lôi Vô Địch phía trên, cái này khiến Kim Quật thánh tử khó có thể tin.

Cái kia nhân loại thanh niên khẳng định bất phàm, nhưng nếu là nói còn muốn tại Lôi Vô Địch phía trên, trong lòng vô pháp không chấn động!

"Hắn càng mạnh càng tốt, hắn càng mạnh, này một trận chiến đối ý nghĩa của ta lại càng lớn."

Yêu Gia ánh mắt không nữa hơi khép, tự có lấy vô địch thần thái, áo trắng chiến bào, màu trắng giày chiến, sợi tóc khinh vũ, khuôn mặt tuấn lãng vô song, đối Kim Quật thánh tử nói: "Có đôi khi một trận chiến một hồi, chân chính ý nghĩa, cũng không phải là một trận chiến một hồi bản thân, mà là ở trong đó ý nghĩa, một đường tranh chấp, chân chính đại chiến. Tại sinh tử ma luyện bên trong, mới có thể đủ rèn luyện tự thân hết thảy, mới có thể đủ lần lượt tại cực cảnh bên trong thăng hoa thuế biến, máu tươi cùng khí tức tử vong, mới có thể để tự thân minh ngộ. Những cái kia bản thân phong ấn cổ đại thiên kiêu, bọn hắn mong muốn hoàn thiện tự thân, nhưng đi lầm đường, thời gian dài dằng dặc đi hoàn thiện tự thân, đây chẳng qua là hoàn thiện, vô pháp làm đến thuế biến. Chỉ có máu và lửa thối luyện, thiên chuy bách luyện, tắm gội chân chính máu tươi, mới có thể đủ cực điểm thăng hoa mà đột phá cực cảnh."

Kim Quật thánh tử có chút hiểu được, hắn biết trước mắt vị này mạnh mẽ.

Cho nên lúc ban đầu lựa chọn đi theo tại vị này bên người.

Nhưng bây giờ, hắn càng không hối hận.

Tại đương thời, có Long Nhất Phượng Cửu Hổ Thiên Quân còn có Huyền Thánh Giáp như thế tồn tại, còn có trước mắt vị này tồn tại.

Hắn đã từng mong muốn phong ấn bản thân hoàn thiện tự thân  chờ mấy ngàn năm thậm chí vạn năm về sau lại đi ra, đến lúc đó hắn đem vô địch thiên hạ, một đường quét ngang, một đường hát vang.

Nhưng hiện tại xem ra, con đường kia cũng không phải chân chính lựa chọn.

"Đáng tiếc vô pháp cùng Sát Thần Trần Cuồng sinh ở một thời đại, nếu không, hắn mới chính thức có tư cách trở thành đối thủ của ta, nếu là cùng hắn cùng các loại cảnh giới một trận chiến, như vậy sẽ như gì, chỉ có hắn, mới có thể đủ tại tụ ta vô địch chân chính chi thế, Chí Tôn thần hỏa cũng không là mục tiêu của ta, hắn máu, có lẽ có thể làm cho ta một ngày kia vượt qua cái kia Đạo Thiên hố!"

Yêu Gia ngước mắt, huy hoàng thần quang như điện, hận không thể đủ cùng Sát Thần Trần Cuồng cùng một thời đại, nếu như là cùng thế hệ, Sát Thần Trần Cuồng mới xứng là hắn tốt nhất đá mài đao!

. . .

"Khốn nạn, cảm thấy ta Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc dễ bắt nạt không thành!"

Nơi nào đó Linh Phong phía trên, đây là Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc điểm dừng chân.

Lớn như vậy tạm thời lều vải, giờ phút này Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc có cường giả gầm thét, thanh âm âm lệ, kim quang bừng bừng, khí tức cường đại, chấn tâm hồn người!

Trên giường, Kim Đồ hoàng tử tỉnh lại.

Đã phục dụng khó có thể tưởng tượng thiên tài địa bảo, có Thần cảnh cường giả ra tay vì đó chữa thương, nhưng Kim Đồ hoàng tử vẫn là lộ ra hấp hối, .

Kim Đồ hoàng tử thương thế trên người quá nặng đi, nếu không có lấy Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc nội tình, Kim Đồ hoàng tử đã triệt để phế đi.

Nhưng mặc dù như thế, dùng Kim Đồ hoàng tử bây giờ tình huống đến xem, coi như là về sau khỏi hẳn, đừng nói khó mà càng tiến một bước, tu vi hiện tại còn muốn rơi cảnh.

Loại tình huống này  tương đương với hủy một cái Chí Tôn!

Đây đối với Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc tới nói, làm sao có thể đủ nhẫn.

Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cường giả nổi giận đùng đùng, trong mắt kim quang như điện, sát ý bừng bừng.

"Yêu Gia muốn xuất thủ, sẽ diệt cái kia nhân loại, thế nhưng khó tiêu mối hận trong lòng!"

Có Thần cảnh cường giả mở miệng, thanh âm điếc tai.

Này lều vải bố trí cấm chế phong ấn, bên ngoài vô pháp cảm giác được động tĩnh.

Yêu Gia muốn đích thân ra tay.

Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc mặc dù mạnh mẽ, cũng không dám xuất thủ trước.

Đoán chừng Yêu Gia mỗi lần xuất thủ, tất nhiên sẽ đem cái kia nhân loại thanh niên chém thành muôn mảnh.

"Nếu là Yêu Gia chưa từng đem hắn chém giết, ta đây Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc chắc chắn cái kia nhân loại thanh niên chém thành muôn mảnh, bằng không khó tiêu tộc ta mối hận! Cái kia nhân loại bất tử, thế gian này sợ là còn thật sự cho rằng ta Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc dễ bắt nạt!"

Một cái thân hình thấp bé kim áo lão giả mở miệng, thân hình cực kỳ thấp bé, nhưng quanh thân kim quang quanh quẩn, trong mắt nhập vào xuất ra nhanh như tia chớp kim quang, khí tức không có tận lực phóng thích, nhưng trong lúc vô hình áp bách doạ người.

Đây là Kim Minh Thần Tổ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc bên trong cường đại nhất Thần Tổ một trong, đã cách trộn lẫn Nguyên Thần cảnh chỉ có cách xa một bước.

Kim Đồ hoàng tử là Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc tương lai hi vọng một trong, bây giờ trọng thương như thế, toàn bộ Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc chấn nộ, việc này tuyệt sẽ không bỏ qua.

Nếu không phải hôm nay Yêu Gia muốn xuất thủ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc đã sớm ra tay..