Chương 2085: Đương thời tề tụ

Chương 2085: Đương thời tề tụ

Nếu là hôm nay Yêu Gia đem hắn đánh giết, cái kia thì cũng thôi đi.

Nếu là hôm nay cái kia nhân loại thanh niên một phần vạn có thể tại Yêu Gia trong tay trốn qua nhất kiếp, cái kia Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cũng tuyệt đối sẽ ra tay, làm muốn cho cái kia nhân loại thanh niên chết không có chỗ chôn!

...

"Nhanh, chậm thêm liền không kịp quan chiến!"

"Sợ là đại chiến liền muốn bắt đầu, nhanh!"

Phía bắc đại lục bên trên từng cái hướng đi, vô số bay lượn bảo khí đằng không, nhanh như điện chớp.

Có mạnh mẽ thân ảnh xé rách hư không mà đi.

Mục đích, đều là Chí Tôn phúc địa cửa vào.

Trên thực tế, phía bắc đại lục bên trên các thế lực lớn các phương sinh linh, tuyệt đại bộ phận đã sớm chạy tới Chí Tôn phúc địa cửa vào, sớm liền đang chờ lấy Chí Tôn phúc địa mở ra.

Còn tại đi đường, đều là các đại lục ở bên trên chạy tới phía bắc đại lục bên trên sinh linh.

Bọn hắn lộ trình xa xôi, hết thảy còn tại nghĩ hết tất cả biện pháp đi đường.

Chí Tôn phúc địa bản thân liền muốn mở ra.

Tăng thêm Yêu Gia hạ gục Lôi Vô Địch về sau, lại muốn xuất thủ cùng một cái nhân loại bí ẩn Thanh Niên Chí Tôn một trận chiến.

Cái này khiến đương thời thế hệ tuổi trẻ sôi trào.

Thế hệ trước cường giả thậm chí là cổ lão tồn tại đều không không chú ý.

"Lôi Vô Địch thế mà bại, xem ra Yêu Gia đã càng ngày càng mạnh!"

"Hôm qua Chí Tôn cổ thành bên trong, nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, Yêu Gia chẳng qua là một đạo thần hồn phân thân, liền hóa giải Tuyết Phi Huyên cùng Kim Quật thánh tử một kích mạnh nhất!"

"Có lẽ bây giờ Yêu Gia, coi như là Huyền Thánh Giáp những người kia cũng muốn tránh né mũi nhọn!"

"Này một trận chiến Yêu Gia lựa chọn tại Chí Tôn phúc địa cửa vào, liền là tuyên cáo chính là quật khởi, muốn tụ đương thời vô địch chi thế, muốn lực áp quần hùng!"

Rất nhiều người đi đường, cũng đều đang bàn luận như vậy suy đoán, huyên náo xúc động, ra tay với Yêu Gia tràn đầy chờ mong.

Chí Tôn phúc địa bát ngát dãy núi cửa vào, dãy núi chập trùng, rộng lớn vô biên.

Trên trời trên mặt đất, lít nha lít nhít đều là các phương thân ảnh, các thế lực lớn đội hình chiếm cứ.

Trên trời bay lượn bảo khí, trên mặt đất vô số đội hình thế lực đặt chân.

"Tốt nhiều cường giả a!"

"Rất nhiều thế lực lớn đều tới!"

"Bên trong đại lục rất nhiều Nhân tộc cường giả cùng thế lực lớn cũng tới!"

Phiến thiên địa này ồn ào, nghị luận ầm ĩ.

"Vì cái gì còn có một số lão nhân, thoạt nhìn gần đất xa trời, bọn hắn tới làm cái gì, không sợ ngã vào Chí Tôn phúc địa bên trong sao."

Một chút người trẻ tuổi mở miệng, gặp được một chút không đáng chú ý xó xỉnh bên trong, có một chút già nua tập tễnh thân ảnh tồn tại.

"Im miệng, ít nói hươu nói vượn, khả năng này là Thánh cảnh cường giả, một phần vạn đắc tội bọn hắn, nghĩ chết không có chỗ chôn vẫn là muốn diệt tộc!"

Có ở đây trưởng bối lập tức quát lớn, kinh hồn táng đảm.

Bây giờ Chí Tôn phúc địa này mảnh cửa vào khu vực, Vân Long hỗn tạp tam giáo cửu lưu, các thế lực lớn cùng các phương cường giả đều tới.

Những cái kia thoạt nhìn tuổi xế chiều tập tễnh người, nói không chừng liền là Thần cảnh cường giả.

Những người kia tuyệt đối không thể trêu chọc.

Có thể nói một cái Thần cảnh cường giả  bình thường đại tộc đều không dám trêu chọc, bằng không hậu quả khó có thể chịu đựng.

"Ngao rống. . ."

"Òm ọp. . ."

"Ầm ầm. . ."

Phiến thiên địa này, thú rống không ngừng truyền ra, bay lượn bảo khí không ngừng còn tại chạy đến, không ngừng có khí tức gợn sóng.

Nơi này quá náo nhiệt, đã gió nổi mây phun, được cho là đã là toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên náo nhiệt nhất việc trọng đại.

Không chỉ có là thế hệ trẻ tuổi, thế hệ trước cũng không biết tới nhiều ít cường giả.

Mà lại tới cường giả còn càng ngày càng nhiều, các phương cao cấp nhất thế lực lớn, cũng đang lục tục tới.

Long

Nơi xa hào quang bắn ra, có bay lượn bảo khí hoành không.

Một chiếc chiến thuyền, phía trên có trên trăm đạo thân ảnh, hào quang bắn ra, thân thể thẳng tắp, đều là cầm trong tay trường thương.

Chẳng qua là trên trăm đạo thân ảnh, nhưng là cho người ta một loại thiên quân vạn mã khí thế!

Chiến thuyền boong thuyền trước, có mạnh mẽ thân ảnh hào quang loá mắt, mặc dù già nua, nhưng trong lúc vô hình khí tức nghiêm nghị, vừa nhìn liền biết là đốt lên thần hỏa cường giả, .

Mà tại đám người trước đó, một cái hai mươi bộ dáng tuổi tác ra mặt nữ tử cực kỳ bắt mắt, khí chất tư thế hiên ngang, một bộ áo giáp đem vốn là hoàn mỹ tư thái phác hoạ để cho người ta huyết mạch phún trương, đường cong xúc động lòng người.

Nữ tử này quá bắt mắt, tóc đen đầy đầu chải lấy đuôi ngựa, khuôn mặt tuyệt mỹ, quanh thân bao vây lấy nhàn nhạt mưa ánh sáng.

"Bên trong đại lục, Thương gia!"

Có người nói nhỏ, nói ra này một nhóm đội hình lai lịch.

Đây là bên trong đại lục nhân tộc bên trong Thương gia.

"Thương gia, chẳng lẽ là tu luyện Tinh Thần quyết cái kia Thương gia sao!"

Có người kinh ngạc tán thán, tựa hồ là biết một ít gì.

"Ngoại trừ cái kia Thương gia, còn có người nào lấy bực này đội hình, Tinh Thần quyết không thể coi thường, lúc trước từng có người dùng Tinh Thần quyết quét ngang một thời đại thiên kiêu Chí Tôn, lực áp cùng thế hệ quần hùng, phong thái tuyệt thế!"

Có lão nhân cảm thán, nhớ tới một ít chuyện, còn trong lòng rõ mồn một trước mắt.

"Ngươi nói là cùng theo tại Sát Thần Trần Cuồng bên người cái kia Thương gia thần nữ đi, nàng quá mức chói mắt, Tinh Thần quyết vừa ra, trường thương trong tay phía dưới, Chí Tôn cũng muốn tránh né mũi nhọn!"

Có lão giả như vậy cảm thán.

"Không đúng vậy, Sát Thần Trần Cuồng bên người chín đại thị nữ, tựa hồ cũng không từng có người họ thương a!"

Có người nghi hoặc.

Trước đây không lâu Trần Cuồng chín đại thị nữ theo Táng Thần cấm vực bên trong đi ra.

Chín đại thị nữ tên lại lần nữa vang vọng đương thời, nhưng tựa hồ cũng không từng có thương họ người.

"Nàng đã sớm rời đi Thương gia, cũng sửa lại thương họ."

Có người biết chuyện dạng này mở miệng.

"A, nữ tử kia là ai, cảm giác bất phàm a?"

Tuổi còn rất trẻ người nghị luận, tại Thương gia trên chiến thuyền gặp được một cái kia tư thế hiên ngang nữ tử, động tâm hồn người, có một loại không giống bình thường khí chất.

Dạng này một nữ tử xuất hiện, làm cho không ít tuổi trẻ bối phận nam tử tầm mắt nóng bỏng, rất nhiều nữ tử cũng muốn ảm đạm phai mờ, ánh mắt tuôn ra vẻ hâm mộ.

"Nàng gọi Thương Như Tinh, Thương gia đương thời thiên chi kiều nữ."

Có người dạng này mở miệng, nói ra Thương Như Tinh lai lịch, tại Thương gia thế hệ này người trẻ tuổi bên trong siêu quần bạt tụy, nghe nói hai mươi mốt tuổi đã là Tông Sư cảnh bát trọng tu vi, được vinh dự Thương gia tương lai, bị Thương gia ký thác kỳ vọng, có thể đem Thương gia mang lên càng cao mức độ.

Thương Như Tinh không chỉ Chiến Đạo thiên tư hơn người, dung nhan cũng là tuyệt sắc, bên trong đại lục ở bên trên không ít thiên kiêu Chí Tôn thánh tử Thần tử, đều có không ít vì đó cảm mến.

"Xem ra thật xem như bất phàm, nếu là thu làm tùy tùng, thậm chí thu làm thị nữ, hẳn là có một phong vị khác!"

Đột nhiên, nơi nào đó trên đỉnh núi, một người trẻ tuổi xa xa nhìn phía nơi xa hư không Thương gia đội hình, xa xa nhìn phía Thương Như Tinh.

Trên đầu của hắn mọc ra một cái thật dày bao, một bộ đồ đen, tầm mắt thâm thúy, lộ ra một loại quỷ dị hắc quang, lộ ra uế cười.

Thương gia dạng này một nữ tử, tổ tiên còn có người đi theo Sát Thần Trần Cuồng bên người, thị nữ kia đã rời đi Thương gia, cái kia nếu là đem cái kia Thương Như Tinh thu đến bên người, cái kia tất nhiên chuẩn bị một hương vị phong vị.

"Mặc Si Thánh tử!"

Có người nhận ra lai lịch của người này.

Mặc Si Thánh tử, một cái loài rắn trong chủng tộc Thánh tử, cũng xem như có Chí Tôn chi tư, sẽ không ở Kim Đồ hoàng tử phía dưới bao nhiêu.

Mặc Si Thánh tử cái này người hung danh hiển hách.

Xà tộc nhiều y uế, này Mặc Si Thánh tử liền là thứ nhất, chuyên môn ưa thích cướp đoạt nhân tộc nữ tử.

Mà lại Mặc Si Thánh tử đối nhân tộc nữ tử không có hứng thú, mục tiêu là những Thiên đó chi kiều nữ.

Thiên tư càng cao nữ tử, hứng thú của hắn càng lớn..