Chương 2086: Hạt Vẫn Thánh tử

Chương 2086: Hạt Vẫn Thánh tử

Mà loại chuyện này, tại trong thú tộc cũng không phải cái gì tội ác tày trời tội lớn, nhiều nhất tính là một loại đam mê mà thôi.

Bởi vậy cũng không có người sẽ đối với Mặc Si Thánh tử nói thêm cái gì.

Huống chi xà tộc thế lớn, có thể không dễ trêu chọc.

"Nghe nói trước đây không lâu, Thương Như Tinh từng gặp Sát Thần Trần Cuồng, còn từng đạt được Sát Thần Trần Cuồng chỉ đạo, ngươi có bản lĩnh liền đi thu phục!"

Nhưng cũng có người không phục, cách đó không xa, có một cái khác thanh niên mở miệng.

Thanh niên này ba mươi tuổi không đến tuổi tác, đầu mọc một sừng, sau lưng mọc ra màu xanh hai cánh, phát ra màu xanh nắng sớm, tự có lấy một cỗ cường đại khí tràng.

"Thanh Dực Phi Thiên Hạt, Hạt Vẫn Thánh tử!"

Rất nhiều người biến sắc, đây cũng là một cái trong đại tộc Thánh tử, bàn về thân phận địa vị, tuyệt sẽ không tại Mặc Si Thánh tử phía dưới, mà lại vẫn luôn là Mặc Si Thánh tử đối thủ một mất một còn.

Mà Hạt Vẫn Thánh tử một phen, cũng làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Thương Như Tinh cùng Sát Thần Trần Cuồng có quan hệ, còn được đến qua Sát Thần Trần Cuồng chỉ đạo, vậy cái này đã có thể không tầm thường.

Mặc Si Thánh tử mặc dù là Hạt Vẫn Thánh tử đối đầu, có thể nghe đến chỗ này, cũng không dám lại nói cái gì, âm thầm hít vào khí lạnh, không dám nhiều lời.

Sát Thần Trần Cuồng, đó là hắn căn bản không dám trêu chọc tồn tại.

Đừng nói là hắn, coi như là sau lưng của hắn toàn tộc cộng lại cũng không đáng chú ý.

Long

Có bay lượn bảo khí hay không thời gian hoành không mà tới, một chút mạnh mẽ khí tức cùng đội hình đến sẽ khiến các phương chú ý.

Có cung điện màu vàng óng bảo khí xuất hiện, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, nương theo lấy từng hồi rồng ngâm, khí tức kinh người!

Không ít thân ảnh Nhân Hoàng long khí bao bọc, giống như màu vàng kim diệu dương, khí tức cường đại mà uy nghiêm!

"Thần Hoàng cổ quốc!"

Có người kinh hô, đây là Thần Hoàng cổ quốc đội hình.

Này đệ lục trọng thiên bên trên, nhân tộc chỉ chiếm bên trong đại lục, coi là thế yếu.

Nhưng nhân tộc bên trong một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc tám thế lực lớn tuyệt đối cực kỳ cường đại, Thần Hoàng cổ quốc liền là thứ nhất.

Đương nhiên, hiện tại một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc tám thế lực lớn, cũng đã thiếu đi Huyền Minh giáo.

Cường đại như Huyền Minh giáo, cũng giống vậy bị Sát Thần Trần Cuồng trực tiếp lật tung.

"Đó là ai?"

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp đưa tới rất nhiều người chú ý. Đó là một cái tuổi trẻ nữ tử, đường cong đầy đặn, nhưng eo thon không đủ một nắm, tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại, da thịt như tuyết, hai con ngươi như tinh, đẹp đến mức vô hà như là không dính khói lửa trần gian, trên người có Nhân Hoàng long khí tràn ngập, như là màu vàng kim Thần Hi bao

Khỏa, vì đó càng bằng thêm mấy phần uy nghiêm!

"Thần Hoàng cổ quốc Thanh Vũ công chúa!"

Có người nói ra nữ tử này lai lịch.

"Nguyên lai nàng liền là Thanh Vũ công chúa!"

Không ít tuổi trẻ người rối loạn, đặc biệt là không ít nam tử trẻ tuổi tầm mắt nóng bỏng, đã sớm nghe nói qua hắn thanh danh.

Thần Hoàng cổ quốc, một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc tám thế lực lớn một trong, Thanh Vũ công chúa là Thần Hoàng cổ quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong chói mắt nhất tồn tại, thiên tư kinh người, càng là thiên tư quốc sắc.

Giờ phút này nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền!

"Ngao ngao. . ."

Chưa từng bao lâu, lại lần nữa có hai cỗ người cực kỳ mạnh hoàng long sóng khí động, khí tức kinh người!

Hai cỗ thế lực lớn buông xuống, kim quang loá mắt hư không, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng, có Kim Long hư ảnh như ẩn như hiện.

"Tam Thần cổ quốc, Thiên Thánh cổ quốc!"

Có sinh linh run rẩy mắt, đây cũng là bên trong đại lục ở bên trên hai cỗ thế lực lớn.

Tam Thần cổ quốc cùng Thiên Thánh cổ quốc  đồng dạng vì tám thế lực lớn một trong.

"Đó là Trọng Thai hoàng tử, hắn cũng tới!"

Tam Thần cổ quốc đội hình bên trong, một cái một bộ màu vàng kim ngắn tay, sau lưng áo choàng thêu lên long văn đồ án nam tử trẻ tuổi đưa tới rất nhiều sinh linh chú ý, không thiếu cường giả cũng muốn âm thầm động dung.

Này nam tử trẻ tuổi mày kiếm mắt sáng, ngắn tay bên ngoài lộ ra cơ thể tràn ngập đặc biệt màu vàng kim bí văn, lấp lánh màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, giống như tầng tầng lớp lớp Long Lân hé.

Đây là thanh danh hiển hách Trọng Thai hoàng tử, Tam Thần cổ quốc nội đương đời mạnh nhất chí tôn trẻ tuổi!

"Thiên Thánh cổ quốc Vũ Niết hoàng tử cũng tới!"

Thiên Thánh cổ quốc bên trong, cả người như ngọc thụ hoàng tử trẻ tuổi cũng đồng dạng để cho người ta kinh hô.

Cái này người thân mang thêu lên Thần Phượng đồ án áo bào rộng, mái tóc hơi hơi bay lượn, quanh thân màu vàng kim Nhân Hoàng long khí vung vãi, tản mát ra một loại Vương Giả khí.

Tam Thần cổ quốc Trọng Thai hoàng tử cùng Thiên Thánh cổ quốc Vũ Niết hoàng tử đến, không ít tuổi trẻ sinh linh nghị luận sôi trào, dẫn tới không ít gợn sóng.

Long

Nơi xa thần quang bắn ra, có hòn đảo bảo khí hoành không, hào quang bao bọc, không ít khí tức cường đại gợn sóng, quanh không trung khuấy động gió nổi mây phun chi thế.

"Trấn Hải cung cũng tới!"

Đây là Trấn Hải cung đội hình.

"Đó là Đông Tửu Sanh, quả nhiên cũng tới!"

"Nghe nói Đông Tửu Sanh đã sớm tới phía bắc đại lục!"

Hòn đảo bảo khí bên trên một cái quanh thân màu lục lam hào quang bao phủ thanh niên, đưa tới rất nhiều sinh linh chú ý.

Thanh niên quanh thân hào quang mông lung nhưng cũng không mơ hồ, toàn bộ mái tóc bay lượn, bên hông treo một cái bầu rượu, tuổi tác bất quá hai mươi tuổi ra mặt bộ dáng, cực kỳ tuấn lãng.

Thanh niên một đôi mắt lộ ra một loại màu xanh da trời chi sắc, giống như ẩn chứa hai mảnh bao la vùng biển, nhưng lộ ra một loại so với người đồng lứa thành thục trầm ổn khí chất.

Thanh niên này rất tốt nhận, Trấn Hải cung đương đại chí tôn trẻ tuổi Đông Tửu Sanh.

"Đông Tửu Sanh!"

Ở đây thậm chí có người tuổi trẻ kinh hô.

Một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc bên trong Trấn Hải cung, Đông Tửu Sanh vì Trấn Hải cung thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, lưu lại qua không ít truyền thuyết.

"Đó là Bách Lý gia bay lượn bảo khí!"

"Bách Lý gia cũng tới, có Thần cảnh cường giả tọa trấn, Thánh cảnh cường giả tới không ít a!"

Một chiếc thuyền lớn bảo khí tới gần, đây là Bách Lý gia đội hình, có người nhận ra.

Rất rõ ràng, Bách Lý gia tới cường giả cũng không ít.

"Bách Lý gia, Bách Lý Cố Uyên!"

Một bộ xích bào Bách Lý Cố Uyên cũng bị tại nhận ra, khí tức quanh người như là dâng lên lửa nóng hừng hực, thân hình cao lớn, màu da Cổ Đồng, ngũ quan đường nét rõ ràng, tầm mắt như diệu, trên thân khí tức cực kỳ cường đại.

"Thật chính là Bách Lý Cố Uyên!"

Làm Bách Lý Cố Uyên hiện thân, truyền ra không ít tiếng kinh hô.

Bách Lý gia thế hệ tuổi trẻ khiêng đỉnh nhân vật, sẽ không ở Đông Tửu Sanh đám người phía dưới.

Long

Có chiến thuyền hoành không, bí văn lấp lánh, trong lúc mơ hồ như là ánh đao bắn ra.

"Thiên Đao điện!"

Rất nhiều người run rẩy mắt, nhận ra này một nhóm đội hình lai lịch. Chiến thuyền phía trên, đi đầu một đạo thân ảnh quanh thân bắn ra ánh đao, bất quá trung niên bộ dáng, áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, thân hình thẳng tắp, trong lúc vô hình tự có lấy một cỗ lăng lệ vô cùng khí tức, như là một thanh Thái Cổ đại đao vượt ngang thời gian chất

Cùm mà rơi, có ánh đao đi theo, lưu chuyển lên đao ảnh.

"Ta Thiên, cái tên này cũng tới!"

Khi nhìn thấy cái này người, ở đây không chỉ có là nhân tộc, một chút Vu thú trong đại tộc những chuyện lặt vặt kia mấy ngàn năm cường giả cũng muốn động dung, cũng muốn âm thầm biến sắc.

"Hắn là ai?"

Một chút trẻ tuổi một chút sinh linh hỏi thăm.

Bọn hắn biết Thiên Đao điện vị kia hẳn là cường giả, nhưng không biết hắn lai lịch thân phận, nghe tựa hồ là tiếng tăm lừng lẫy.

"Đồ Long thần tổ Đao Vô Tâm!"

"Đao Thần Đao Vô Tâm!" Một chút lão một đời cường giả nhịn không được run rẩy mắt, nói ra thân phận của người này..