Chương 2087: Chí Tôn tề lâm

Chương 2087: Chí Tôn tề lâm

"Đao Thần Đao Vô Tâm, đây chính là một cái mãnh nhân a!"

"Cái tên này cũng không là Thiên Đao điện mạnh nhất Thần cảnh, nhưng lại tại Thiên Đao điện dám danh xưng Đao Thần, dùng đao nhập đạo, vô cùng cường đại!"

Rất nhiều lão một đời cường giả âm thầm kinh hãi.

Đao Thần Đao Vô Tâm, hơn ba ngàn năm trước thời điểm, không chỉ có là một cái như yêu nghiệt tồn tại, càng là một cái không sợ trời không sợ đất tồn tại.

"Đồ Long thần tổ liền là cái tên này à, nghe nói hắn từng muốn đồ long, còn làm một câu thơ, chiến sĩ phẫn nộ, hùng phong sinh, một thanh Đồ Long đao, vượt biển trảm Chân Long?"

"Liền là hắn tuyên bố muốn ỷ thiên đồ long, sau này triệt để trêu chọc Long tộc, bị lúc trước Long tộc một vị thuần huyết Chí Tôn truy sát ba tháng, nghe nói cho đến bây giờ còn không dám bước vào Đông Hải?"

Một chút người trẻ tuổi cũng vô cùng lo sợ, nhịn không được run rẩy mắt.

Đồ Long thần tổ Đao Vô Tâm, nguyên lai liền là cái này người.

"Là hắn, Đồ Long thần tổ Đao Vô Tâm, hắn giống như Khương Nam Diễm, Sát Thần Trần Cuồng kết bái huynh đệ."

"Bọn hắn ba huynh đệ lúc trước Tằng Hoành quét qua một thời đại, lực áp cùng thế hệ Chí Tôn, không biết đạp xuống qua bao nhiêu cổ đại thiên kiêu, từng cùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc cùng thế hệ thuần huyết Chí Tôn đều giao thủ qua!"

Rất nhiều lão một đời cường giả, đặc biệt là một chút cùng Đao Vô Tâm cùng thế hệ cường giả, bao quát lúc trước cùng thế hệ Vu thú các trong đại tộc cường giả, giờ phút này hồi tưởng lại lúc trước trải qua từng màn, còn nhịn không được vì đó cảm xúc sục sôi.

Cái kia kết bái ba huynh đệ lúc trước quá mạnh, đều là phong hoa tuyệt đại, đem nhân tộc uy danh đều đẩy hướng một cái mới độ cao.

"Đích thật là mãnh nhân a!"

Nghe đến mấy cái này sự tích tuổi trẻ sinh linh, giờ phút này cũng không khỏi từ đáy lòng tán thưởng.

Đồ Long thần tổ Đao Vô Tâm, cái này đích xác là một cái mãnh nhân.

"Long tộc khẳng định sẽ có người đến đây, không biết có thể hay không đối vị kia Đồ Long thần tổ ra tay!"

Còn có sinh linh như vậy nói nhỏ.

Đao Vô Tâm danh xưng Đồ Long thần tổ, hôm nay dạng này việc trọng đại khẳng định có Long tộc sẽ hiện thân, đến lúc đó không biết có thể hay không trực tiếp ra tay với Đao Vô Tâm.

"Cái kia hẳn là là Đao Hoa Tế đi!"

Thiên Đao điện bên trong, Đao Vô Tâm bên cạnh người một cái hai mươi tuổi bộ dáng thanh niên đưa tới chú ý, đặc biệt là đưa tới không thiếu nữ tử chú ý.

Không thiếu nữ tử tầm mắt đã sớm không nỡ bỏ dời, đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

Thanh niên quanh thân hào quang bao phủ, chiếu rọi chung quanh hư không cũng xuất hiện một loại mông lung cảm giác. Thanh niên khuôn mặt tuấn lãng, khuôn mặt đường nét như đao gọt góc cạnh rõ ràng, như đao khắc cương lăng lạnh lẽo cứng rắn, một bộ chiến y hạ làm nổi bật lên thẳng tắp như trường thương dáng người, quanh thân có như có như không dị tượng, trên người khí tức để cho người ta tâm

Bên trong nghiêm nghị, để cho người ta hồn phách lo lắng.

Đao Hoa Tế, Đao Thần truyền nhân, Thiên Đao điện thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, nghe nói là Đao Thần Đao Vô Tâm cũng chính miệng thừa nhận truyền nhân, không thể coi thường.

"Khương gia người cũng tới!"

"Đó là Khương Nam Diễm!"

Không đến bao lâu, ánh bình minh chiếu rọi bên trong, Khương gia trùng trùng điệp điệp đội hình ngồi bay lượn bảo khí mà tới.

Khương Nam Diễm hiện thân, tự có lấy một cỗ vô hình đại thế, quanh thân hào quang như là bày khắp vùng hư không này đại địa, mưa ánh sáng mông lung, để cho người ta chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình thon dài, sau lưng như là một phương thế giới đi theo.

"Khương gia Thánh nữ Khương Mặc Nhan cũng tới!"

Khương Nam Diễm sau lưng, một cái ước chừng bất quá mười tám mười chín tuổi dung nhan tuyệt mỹ nữ tử cũng làm cho không ít tuổi trẻ người kinh hô, một bộ thanh màu vàng váy dài không che giấu được dáng người đường cong xúc động lòng người, khí chất lạnh nhạt tự nhiên, giống như trích tiên hàng.

Khương gia đội hình hiện thân, rất nhiều người nhìn thấy Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm đơn độc gặp mặt, hai người này vốn là kết bái huynh đệ.

"Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm tới, Sát Thần Trần Cuồng sẽ không cũng tới đi!"

Không biết là ai nói một câu như vậy, lập tức dẫn tới không ít gợn sóng."Sát Thần Trần Cuồng đã là đương thời tồn tại cường đại nhất, lúc trước Chí Tôn phúc địa mở ra, truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng đã được đến Thiên Phúc đồ chỉ dẫn phúc mà kinh thiên cơ duyên tạo hóa, bây giờ Chí Tôn phúc địa đối với hắn không có cái gì ý nghĩa quá lớn, Yêu Gia ra

Tay, cũng không đáng đến Trần Cuồng nhìn qua đi."

Cũng có người nói như vậy.

Vô luận là Chí Tôn phúc địa vẫn là Yêu Gia ra tay, mặc dù là đương thời lớn nhất việc trọng đại một trong, thế nhưng còn không đáng đến Sát Thần Trần Cuồng hiện thân.

Theo thời gian trôi qua.

Này chút các thế lực lớn đến đây, không ngừng dẫn tới kinh ngạc tán thán cùng sôi trào.

Trong thú tộc, cũng có Giao Long nhất tộc chờ đại tộc đến đây, một dạng nhấc lên sóng nhiệt, phiến thiên địa này sôi trào.

"Giao Long nhất tộc bên trong Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc, Giao bạt Thánh tử khả năng đạt được một bộ Huyền Cơ đồ, có người từng thấy đến dị tượng kinh người."

"Vậy liền Giao bạt Thánh tử!"

Giao Long nhất tộc bên trong, Giao bạt Thánh tử hào quang bao bọc, giống như Ngân Nguyệt bao phủ, khí tức cường đại.

Lần này nghe nói vị này Giao bạt Thánh tử đạt được Huyền Cơ đồ, tin tức truyền ra, lập tức liền bị tộc bên trong cường giả bảo hộ.

Tăng thêm Giao Long nhất tộc mạnh mẽ, cũng không có bao nhiêu người dám nghĩ cách.

Rống

Tiếng hổ gầm điếc tai, không ít cường giả đạp không, khí tức cường đại vô cùng.

"Hổ tộc cũng tới!"

Rất nhiều người động dung kinh hô, hổ tộc cũng không phải là chỉ là Bạch Hổ nhất tộc.

Bạch Hổ nhất tộc cường đại nhất, nhưng hổ tộc bên trong còn có cái khác không ít đại tộc.

Này chút hổ tộc hội tụ vào một chỗ, khổng lồ trình độ khó có thể tưởng tượng.

"Đó là hổ Minh Tôn Giả, hắn hiện thân!"

Có người kinh hô run rẩy mắt.

Tại hổ tộc bên trong, có người gặp được một cái thế hệ trước cường giả.

Đó là phi thiên viêm hổ tộc bên trong một đầu cửu giai hậu kỳ cường đại tồn tại.

Có tin tức đã sớm truyền ra, phi thiên viêm hổ tộc hổ Minh Tôn Giả đạt được phúc cầu, tựa hồ giống như là Huyền Cơ đồ, dị tượng giữa trời, rất nhiều người mắt thấy, thậm chí khả năng lấy được là Địa Xương đồ!

Không biết bao nhiêu người đang tìm kiếm hổ Minh Tôn Giả, nhưng hổ Minh Tôn Giả đã sớm biến mất.

Nhưng bây giờ, hổ Minh Tôn Giả hiện thân lần nữa.

Chẳng qua là giờ phút này hổ Minh Tôn Giả thân ở hổ tộc cường giả đội hình bên trong.

Cho dù là xác định hổ Minh Tôn Giả lấy được là Địa Xương đồ, cũng không ai dám đi nghĩ cách.

Rất nhanh, nhân tộc bên trong những cái kia cường đại nhất cổ lão sơn môn đạo thống hiện thân, trùng trùng điệp điệp, khí tức ngút trời hách, quang diệu khung thiên, phiến thiên địa này triệt để sôi trào!

Tiệt Thiên giáo, Thánh Đạo tông, Chiến Đế cốc, Thái Huyền thần sơn này tứ đại nửa ẩn thế cổ lão sơn môn đạo thống đều tới, cường giả hiển hách, uy thế Lăng Thiên!

"Ông trời ơi, đó là Tịnh Thương Huyền!" Có người tuổi trẻ kinh hô, gặp được Tiệt Thiên giáo đội hình bên trong một đạo khí tức phá lệ mạnh mẽ tuổi trẻ thân ảnh hiện thân, thoạt nhìn ước chừng bất quá hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tuổi tác bộ dáng, có một loại đặc biệt linh hoạt kỳ ảo khí chất, có bễ nghễ hết thảy chi thế

Mưa ánh sáng vung vãi, đem hắn chiếu rọi mông lung mà loá mắt!

"Tiệt Thiên giáo, Tịnh Thương Huyền!"

Dạng này một cái danh hiệu, đương thời nhân tộc cùng thế hệ bên trong chân chính tột cùng nhất tồn tại, ngạo thị quần hùng, lực áp cùng thế hệ.

Thế gian có rất nhiều liên quan tới Tịnh Thương Huyền truyền thuyết, được vinh dự Tiệt Thiên giáo tương lai, ba mươi tuổi không đến đã sớm chém đi nhất thi tam trùng, thậm chí nghe nói cũng nhanh chém đi hai thi sáu trùng.

Lần này theo Lôi Vô Địch tu vi chân chính là chém đi hai thi sáu trùng, cũng làm cho người hoài nghi Tịnh Thương Huyền mấy người cũng đến một bước kia. Dù sao này chút Chí Tôn bản thân đều không sai biệt nhiều..