Chương 2088: Chí Tôn tề lâm (2)

Chương 2088: Chí Tôn tề lâm (2)

"Đó là Nam Cô Vọng, hắn cũng tới, truyền thuyết lúc mới sinh ra liền thiên địa dị tượng thật lâu không tiêu tan, có thần lôi không ngớt, vừa ra đời liền là Tuyệt Đại chí tôn chi tư!"

"Bắc Khinh Uyển, hắn quả nhiên cũng tới!"

"Thánh Đạo tông Sở Trọng Dương, nghe nói hắn có lớn lao lai lịch!"

Phiến thiên địa này, không ngừng có người kinh hô hò hét!

Thái Huyền thần sơn đội hình bên trong, Nam Cô Vọng một bộ áo quần cứng cáp chiến bào phác hoạ ra cọc tiêu phẳng phiu thon dài dáng người, băng lãnh cao ngạo con mắt phảng phất không có tiêu cự, sâu ảm đáy mắt như là ẩn chứa âm dương nhị khí lưu chuyển, một đầu tóc dài đen nhánh chỉnh nửa khoác nửa tán, phong thần như ngọc, giống như chân chính Thần tử lâm thế, bên trong vùng thế giới này, trên trời dưới đất không biết bao nhiêu nữ tử trong mắt nổi lên dị sắc, phương tâm khuấy động lên gợn sóng.

Chiến Đế cốc đội hình bên trong, Bắc Khinh Uyển hiện thân, như triều vân ra tụ, băng cơ ngọc cốt, một bộ áo giáp dưới, tư thái cao gầy, đường cong lả lướt, sợi tóc hơi hơi khinh vũ, cũng tự có lấy một cỗ có thể quét ngang đương thời khí thế, không biết nhường nhiều ít ở đây nam tử tầm mắt nóng bỏng.

Bắc Khinh Uyển loại tồn tại này, đương thời đương đại vô địch chí tôn bài danh bên trong, nhân tộc bên trong chỉ có nàng và Lôi Vô Địch tiến vào mười vị trí đầu, càng bị ca tụng là Chiến Đế cốc có khả năng nhất đặt chân cuối cùng nhất cảnh hi vọng.

Mà lại Bắc Khinh Uyển tuổi tác, so với Tịnh Thương Huyền cùng Nam Cô Vọng đám người còn nhỏ hơn tới vài tuổi, điều này càng làm cho người động dung.

Thánh Đạo tông bên trong, Sở Trọng Dương áo bào phần phật, thần quang bao phủ, song đồng ẩn chứa dị tượng, thần bí mà mạnh mẽ!

Làm Tiệt Thiên giáo, Thái Huyền thần sơn, Chiến Đế cốc, cùng với Thánh Đạo tông đội hình đến đây.

Tịnh Thương Huyền, Bắc Khinh Uyển, Nam Cô Vọng còn có Sở Trọng Dương mấy cái này thanh danh hiển hách nhân tộc chí tôn trẻ tuổi hiện thân, ở đây bầu không khí cũng đến một cái mới đỉnh điểm.

Đặc biệt là người ở chỗ này tộc bên trong, từng đạo sôi trào kích động tiếng hò hét liên tiếp.

Long

Có âm thanh sấm sét vang vọng, sấm sét vang dội, hồ quang điện sáng chói.

Không ít cường giả hiện thân, lôi điện xen lẫn, hồ quang điện sáng chói, khiến người ta run sợ, tu vi cấp độ thấp một chút sinh linh nhịn không được run rẩy!

"Lôi gia!"

Có người run rẩy mắt, Lôi gia cũng tới.

"Là hắn, hắn liền là Lôi Vô Địch!"

Không ít sinh linh run rẩy mắt, nghị luận ầm ĩ.

Lôi gia đội hình bên trong, một thanh niên dẫn tới ở đây không ít sinh linh nghị luận cùng quan tâm.

Thanh niên một bộ áo bào rộng, áo bào phần phật, sợi tóc bay lượn, hai con ngươi giống như ánh chớp lấp lánh, hồ quang điện xuyên qua, chói mắt chói mắt.

Đây là Lôi gia Lôi Vô Địch!

Ngay tại hai ngày trước, Lôi Vô Địch còn cùng Yêu Gia tại nơi nào đó bí cảnh bên trong một trận chiến, cuối cùng Lôi Vô Địch tuôn ra đã chém đi hai thi sáu trùng.

Mặc dù cuối cùng thắng bại kết quả, Lôi Vô Địch cùng Yêu Gia đều không có đề cập.

Bất quá vẫn là có nhỏ tin tức truyền ra, Lôi Vô Địch thua ở Yêu Gia trong tay.

Mà lại Yêu Gia hôm qua còn phân ra một đạo thần hồn phân thân tại Chí Tôn cổ thành bên trong.

Này không hề nghi ngờ chứng minh Yêu Gia càng cường đại hơn đáng sợ.

Đương nhiên, giờ phút này Lôi Vô Địch hiện thân, không có bất kỳ người nào cảm thấy Lôi Vô Địch sẽ yếu.

Các đại lục các đại trong thú tộc thuần huyết hậu duệ Chí Tôn, coi như là trong miệng không thừa nhận, đáy lòng cũng sẽ không cho là Lôi Vô Địch yếu.

Dùng Lôi Vô Địch tuổi tác bây giờ đã chém đi hai thi sáu trùng, nhiều ít sống mấy ngàn năm thế hệ trước cũng muốn xấu hổ, không dám anh kỳ phong!

Cũng không ít người suy đoán, Chiến Đế cốc Bắc Khinh Uyển cùng Lôi Vô Địch tối vi nổi danh, có lẽ Bắc Khinh Uyển cũng đã chém đi hai thi sáu trùng.

"Lôi Vô Địch hẳn là rõ ràng nhất Yêu Gia đến mức nào!"

"Lôi Vô Địch cùng này Yêu Gia một trận chiến, hẳn là cũng chẳng qua là chạm đến là thôi, đến tu vi của bọn hắn cấp độ, nếu thật là phân ra thắng bại, cũng tương đương muốn phân sinh tử!"

Không ít sinh linh đều đang nghị luận, Lôi Vô Địch cùng Yêu Gia một trận chiến, cũng sẽ không là tử chiến.

Đến tu vi của bọn hắn cấp độ, nếu thật là phân ra thắng bại, đó cũng là sinh tử chi chiến!

Rống

Nơi xa thú rống tiếng điếc tai nhức óc, có đại tộc đến đây, thật lớn khí tức tràn ngập phương thiên địa này.

Rất nhanh, một bên hư không bên trên có to lớn hung viên đứng vững, giống như mỏm núi đứng sừng sững.

Từng con lớn vượn cơ thể phía trên khuếch tán bí văn, trên thân khí tức cường đại, hung đồng tử khiếp người.

Đặc biệt là đi đầu một đầu lớn vượn, quanh thân giăng đầy ánh chớp, như là tia chớp bay lượn xen lẫn, như là nửa bầu trời Khung đều bị phủ lên thành một mảnh Lôi Hải, khí tức kinh thế, để cho người ta lạnh mình!

"Viên tộc, Viên Bá thần tổ!"

Rất nhiều ở đây thế hệ trước sinh linh cường giả, các phương thế lực lớn trong đại tộc cường giả âm thầm đều muốn động dung.

Đây là Viên tộc một tôn đại hung!

"Đó là Viên Bất Thế, hắn cũng tới!"

Mà sau lưng Viên Bá thần tổ, một đầu thoạt nhìn tuổi trẻ bạc vượn nhường không ít Thú tộc tuổi trẻ hậu duệ kinh nghị.

Đầu này bạc vượn lẳng lặng đứng tại hư không, cũng cho người một loại tinh thần phấn chấn bất phàm tại thế cảm giác.

Chẳng qua là một đầu vượn, lại như là Chí Tôn, như là tuyệt đại thiên kiêu!

Đây là Viên Bất Thế, quanh thân có thần quang vung vãi, tự có lấy một cỗ siêu phàm khí tràng, để cho người ta chỉ có thể ngưỡng vọng.

Thân là Viên tộc đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong tuyệt đối khiêng đỉnh nhân vật, Viên Bất Thế có Ngân Tuyết bá vượn mạnh mẽ bản thể, được vinh dự Viên tộc vài vạn năm bên trong cũng khó được đi ra thiên tài thuần huyết hậu duệ.

Một mực có nghe đồn, Viên Bất Thế có thể cùng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc kiệt xuất nhất hậu duệ so sánh, có thể cùng Long dùng Phượng Cửu Hổ Thiên Quân Huyền Thánh Giáp đám người đánh đồng.

Đương nhiên, này loại đánh đồng, các đại tộc cũng là biết chẳng qua là hình dung.

Viên Bất Thế không phải Yêu Gia, vẫn là muốn kém một chút.

Nhưng mấy năm trước Viên Bất Thế cùng Tiệt Thiên giáo Tịnh Thương Huyền gặp nhau, này lại là chân chính có một trận chiến, mà lại thứ một trăm linh tám chiêu liền đè xuống Tịnh Thương Huyền.

Đến Viên Bất Thế cùng Tịnh Thương Huyền mức độ này, một khi ra tay, đại biểu đều là sau lưng toàn bộ nhất tộc cùng đạo thống, không muốn nói phân ra sinh tử, cũng khó có thể tuỳ tiện phân ra thắng bại.

Viên Bất Thế có thể trực tiếp đè xuống Tịnh Thương Huyền, mà lại chẳng qua là thứ một trăm linh tám chiêu, đã đã chứng minh nó mạnh mẽ!

"Viên Bất Thế, cái tên này thương thế là khôi phục đến sao!"

"Táng Thần cấm vực bên trong, Viên Bất Thế có thể là trêu chọc Sát Thần Trần Cuồng, xem ở Viên tộc trên mặt mũi, Sát Thần Trần Cuồng có chỗ hạ thủ lưu tình!"

Cũng có người nói nhỏ nói như vậy, nhưng không dám lớn tiếng.

Trước đây không lâu tại Táng Thần cấm vực bên trong, Viên Bất Thế trêu chọc Sát Thần Trần Cuồng tin tức, đã từ lâu truyền ra.

Long

Bỗng nhiên, nơi xa hư không bỗng nhiên gió nổi mây phun, có hạo đãng khí tức rủ xuống vung vãi thiên địa này.

Không ít to lớn chiến thuyền cùng bay lượn bảo khí hoành không mà tới, như là từ trên chín tầng trời rủ xuống, sáng chói bí văn lấp lánh.

Không ít thân ảnh hiện thân, quanh thân hào quang chói mắt, thần quang gợn sóng, không ít Bạch Hổ hư ảnh như ẩn như hiện, trong lúc mơ hồ hổ gầm điếc tai!

Đi đầu một vệt màu trắng Thần Hổ thân thể tại hư không như ẩn như hiện, quanh thân thần quang sáng chói, chung quanh mây sương mù mông lung, song đồng thần quang xen lẫn, tia chớp bắn ra!

"Bạch Hổ nhất tộc tới, đó là Hổ Kình thần tổ!"

Có đại tộc cùng cổ lão đạo thống bên trong, đều có Thần cảnh cường giả cũng đang nhìn động.

"Là Bạch Hổ nhất tộc đến rồi!"

Phiến thiên địa này ở giữa, giờ phút này bầu không khí lại lần nữa đến một cái đỉnh điểm, đây là cường đại nhất Chí Tôn Thú tộc buông xuống.

Đáng sợ Chí Tôn uy thế dưới, ở đây Thú tộc tu vi cấp độ thấp một chút, ai cũng run lẩy bẩy, thú huyết sôi trào, còn có Thú tộc phủ phục gầm nhẹ..