Chương 2089: Nhân vật chính hiện thân

Chương 2089: Nhân vật chính hiện thân

"Đó là Hổ Thiên Quân!"

"Hổ Thiên Quân, hắn quả nhiên cũng tới, muốn đích thân quan chiến!"

"Quả nhiên là Hổ Thiên Quân đại nhân!"

Bạch Hổ nhất tộc trùng trùng điệp điệp đội hình bên trong, một cái thân hình tráng kiện, tứ chi cường tráng, bả vai rộng tròn, bộ ngực cao thẳng thanh niên áo trắng nhường vô số tuổi trẻ sinh linh sôi trào.

Thanh niên áo trắng thân hình bền chắc đến như thép cái cọc cột sắt, chân chính lưng hùm vai gấu, song đồng lấp lánh thần quang, như là có dị tượng phun trào, trên cao nhìn xuống, bao quát chúng sinh, trong lúc lơ đãng xem người liếc mắt, cũng sẽ cho người thần hồn run rẩy, nhịn không được run lẩy bẩy, tâm sinh sợ hãi giật mình ý!

"Hổ Thiên Quân đại nhân!"

"Ông trời ơi, thật chính là Hổ Thiên Quân đại nhân!"

Vô số vung tay tiếng hò hét truyền ra, phiến thiên địa này sôi trào.

Hổ Thiên Quân đến, lực áp Viên Bất Thế.

Đây là đương thời đương đại chân chính mạnh nhất vô địch chí tôn một trong!

Lôi Vô Địch, Bắc Khinh Uyển, Sở Trọng Dương chờ Chí Tôn, ở trước mặt của hắn cũng muốn ảm đạm.

Hổ Thiên Quân hoành không, sau lưng đi theo không ít tùy tùng, có nữ tử có Khuynh Thành chi tư, khí chất siêu tục, tư thái lả lướt mê người, có nam tử có thiên kiêu Chí Tôn chi thế.

Ngao

Bỗng nhiên, có tiếng long ngâm vang vọng, chấn tâm hồn người!

Sâu trong hư không, có một cỗ mạnh mẽ khí tức gợn sóng mà tới.

"Ầm ầm. . ."

Không thấy long ảnh, nhưng long uy hiển hách, khí tức cuồn cuộn, hư không bên trên gió nổi mây phun, dị tượng hiển hiện.

Một cỗ thật lớn khí tức từ trên trời giáng xuống, hư không bên trên đều như là muốn nổ tung.

Rất nhanh, Thanh Long nhất tộc đi ra, rất nhiều mạnh mẽ khí tức bừng bừng, quang diệu khung thiên!

"Ngao rống. . ."

Phiến thiên địa này ở giữa, vô số tiếng thú gào gầm nhẹ, vô số thú thân thể phủ phục, hung cầm cũng muốn ẩn núp.

"Thanh Long nhất tộc đến rồi!"

Có sinh linh thất thanh rung động, đây là Thanh Long nhất tộc tới.

Hư không bên trên, một cái thần quang bao khỏa thanh niên hiện thân, quanh thân cơ thể phát ra thanh quang, phụ trợ quanh thân mông lung, khí tức thần bí, thần thánh siêu nhiên, trong hai tròng mắt giống như có Chân Long xuất thế, để cho người ta có một loại nhịn không được quỳ sát triều bái xúc động.

"Long Nhất!"

Vô số sinh linh thanh âm đều đang run rẩy.

Long vừa hiện thân, một đôi mắt sáng chói thâm thúy, như là lưu ly óng ánh, con ngươi đóng mở, trong mắt thần quang chìm nổi, như là có Hỗn Độn khí tức đang chấn động, có kim quang Khai Thiên, cảnh tượng doạ người!

Cô

Theo sát, có phượng lệ thanh âm như là từ trên chín tầng trời truyền ra.

Khung thiên hư không bên trên có ánh sáng mưa vung vãi, thần quang loá mắt, phủ kín trời cao, có Thần Hi rủ xuống, trong lúc mơ hồ có Thần Hoàng giương cánh, Thần Phượng múa Thiên, nương theo lấy một cỗ uy thế lớn lao buông xuống.

Lần lượt từng bóng người từ trên trời giáng xuống, khí tức cường đại, đầy trời Thần Hi dập dờn, khí tức nóng bỏng phủ lên.

Cô

Ô

Phiến thiên địa này ở giữa, nhất thời vô số đại cầm hí lên, vạn chim cúng bái!

"Phượng Hoàng nhất tộc!"

Ở đây các thế lực lớn các trong đại tộc, vô số cường giả lại lần nữa vô cùng lo sợ!

"Đế tử Phượng Cửu, hắn cũng tới!"

Từng đợt tiếng hò hét cũng lập tức nhấc lên sóng nhiệt.

Phượng Hoàng nhất tộc đến đây, một cái quanh thân tràn ngập Thần Hi thanh niên nhường ở đây thế hệ tuổi trẻ tầm mắt nóng bỏng.

Thanh niên giữa trời, quanh thân Thần Hi như là ngũ thải ban lan thần hỏa, phụ trợ hắn mang theo một loại mông lung cảm giác, khuôn mặt tuấn lãng đến không có thể bắt bẻ, như là chân chính Thần tử buông xuống, Thần Phượng lâm thế!

Quanh không trung trên trời dưới đất, vô số sinh linh nhịn không được lòng sinh quỳ sát triều bái xúc động.

Cho dù là nhân tộc bên trong, rất nhiều người cũng không nhịn được có chút run lẩy bẩy, muốn quỳ bái!

"Long Nhất, Hổ Thiên Quân, Phượng Cửu!"

Phiến thiên địa này hư không trên trời dưới đất, giờ phút này các phe tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, tỉ như Lôi Vô Địch, Bắc Khinh Uyển, Tịnh Thương Huyền, Nam Cô Vọng, Sở Trọng Dương, Khương Mặc Nhan, Đao Hoa Tế, Đông Tửu Sanh, Mặc Si Thánh tử, Hạt Vẫn Thánh tử, Giao bạt Thánh tử, Viên Bất Thế các loại, giờ phút này cũng không khỏi là tầm mắt rơi vào cái kia ba đạo thân ảnh lên.

Phiến thiên địa này hư không, giờ phút này chỉ có cái kia ba đạo thân ảnh chói mắt nhất.

Thanh Long nhất tộc bên trong, Long Nhất quanh thân lập tức càng mông lung, thần thánh siêu nhiên khí tức gợn sóng, tựa như Chân Long xuất thế, làm người run sợ, nhường sinh linh muốn quỳ bái.

Bạch Hổ nhất tộc bên trong, Hổ Thiên Quân nhìn xem có mấy phần hoàn khố khí chất, nhưng trong hai con ngươi như là có tia chớp bắn ra, sáng chói chói mắt, chấn tâm hồn người!

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, Phượng Cửu một đôi mắt hiện ra thần quang, hiển hiện dị tượng, như là có thể chiếu rọi hết thảy, dị tượng đi theo, giống như là hết thảy ở trước mặt của hắn đều muốn ảm đạm, đều muốn thần phục!

Này ba đạo thân ảnh buông xuống, loá mắt đương thời, Lôi Vô Địch cùng Bắc Khinh Uyển chờ Chí Tôn, Viên Bất Thế cùng Hạt Vẫn Thánh tử chờ thuần huyết hậu duệ, cũng phải bị đoạt đi hào quang!

Từng lớp từng lớp hò hét vang tận mây xanh, nhấc lên gió lốc!

Phiến thiên địa này bầu không khí đã đẩy lên một cái mới đỉnh điểm.

"Long Nhất Phượng Cửu Hổ Thiên Quân đều tới, cái kia nhân loại thanh niên còn chưa từng tới sao?"

"Cái kia nhân loại, có phải hay không lâm trận bỏ chạy, không dám tới đánh một trận!"

Không khí sôi trào bên trong, cũng có người dạng này mở miệng.

Này đương thời các đại thiên kiêu cùng vô địch chí tôn đều cơ hồ đến, nhưng còn chưa từng thấy đến cái kia nhân loại thanh niên, cái này khiến rất nhiều sinh linh hoài nghi, có phải hay không cái kia nhân loại thanh niên đã không đánh mà chạy, không dám cùng Yêu Gia một trận chiến.

Phải biết liền chém đi hai thi sáu trùng Lôi Vô Địch, vậy cũng thua ở Yêu Gia trong tay.

"Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc có động tĩnh!"

Đột nhiên, phiến thiên địa này trong đám người có người kinh hô, một mực quan tâm tại Cửu Vĩ Thiên Hồ đặt chân đội hình bên trong, nơi đó có mạnh mẽ khí tức gợn sóng, có không ít tuổi trẻ thân ảnh đi ra, khí tức cường đại vô cùng.

"Là Yêu Gia hiện thân sao!"

Vô số ánh mắt nhìn tới.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đội hình đặt chân phương hướng, không ít tuổi trẻ thân ảnh đi ra, khí tức đều là mạnh mẽ, đạp không mà đứng.

Đi đầu một đạo bóng người vàng óng mà đứng, chiến y màu vàng óng sau lưng màu vàng kim áo choàng hơi hơi phần phật mà động, mái tóc màu vàng óng vũ động, yêu dị hai con ngươi hiện ra kim quang, tự có lấy một cỗ cường đại vô cùng khí chất, để cho người ta nhiều nhìn lên một cái, cũng sẽ nhịn không được trong lòng phát run!

"Không phải Yêu Gia, là Kim Quật thánh tử!"

Có người mở miệng, đó không phải là Yêu Gia hiện thân, là một đám Yêu Gia tùy tùng, mà địa vị cao nhất chính là Kim Quật thánh tử.

Trình độ nào đó, Kim Quật thánh tử thậm chí có thể đại biểu Yêu Gia.

Hôm qua Kim Quật thánh tử cùng Tuyết Phi Huyên một trận chiến, cũng để người ta biết Kim Quật thánh tử mạnh mẽ, đến bây giờ cũng bị nghị luận ầm ĩ.

Chẳng qua là hôm nay việc trọng đại quá lớn, các phương thiên kiêu Chí Tôn tề tụ, che mất việc này.

"Không, là Yêu Gia, Yêu Gia hiện thân!"

Đột nhiên, phiến thiên địa này ở giữa không biết là người nào truyền ra kinh hô.

Ngay tại một bên hư không bên trên, Yêu Gia chân đạp hư không, một bộ áo trắng chiến bào, khuôn mặt tuấn mỹ vô song, sắc mặt như điêu khắc ngũ quan rõ ràng, dáng người thon dài, quanh thân mông lung mà hư ảo, Thần Hi mông lung.

"Là Yêu Gia đại nhân!"

Phiến thiên địa này hư không sôi trào, Yêu Gia đã hiện thân!

Toàn trường trên trời dưới đất, giờ phút này toàn bộ sinh linh tầm mắt không khỏi là rơi vào cái kia áo trắng chiến bào người trên thân, loá mắt đương thời, phong hoa tuyệt đại, cả thế gian đều chú ý!

Long Nhất, Phượng Cửu, Hổ Thiên Quân, Bắc Khinh Uyển các loại, tầm mắt cũng đều là không ngoại lệ, đều nhìn quan tâm..