Chương 2090: Huyền Thánh Giáp ra tay

Chương 2090: Huyền Thánh Giáp ra tay

"Đây cũng không phải là thần hồn phân thân, đây là bản thể!"

Có người run rẩy mắt, hôm qua Yêu Gia tại Chí Tôn cổ thành bên trong hiện thân chính là một đạo thần hồn phân thân, nhưng bây giờ hiện thân đã là chân chính bản thể!

"Cái kia nhân loại nếu dám tại e sợ chiến, không đánh mà chạy, chân trời góc biển, đều sẽ chết không có chỗ chôn!"

Có thanh âm như vậy vang vọng đất trời hư không, có người đi ra, kim quang sáng chói, khí tức cường đại.

Đây là một cái thân hình thấp bé kim áo lão giả, quanh thân kim quang quanh quẩn, trong mắt nhập vào xuất ra nhanh như tia chớp kim quang, khí tức không có tận lực phóng thích, nhưng trong lúc vô hình áp bách doạ người.

"Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, Kim Minh Thần Tổ!"

Rất nhiều cường giả cũng muốn run rẩy mắt, đây là Kim Minh Thần Tổ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc bên trong cường đại nhất Thần Tổ một trong, nghe nói đã cách trộn lẫn Nguyên Thần cảnh chỉ có cách xa một bước!"Kim Đồ hoàng tử bị cái kia nhân loại thanh niên một bàn tay đánh bay trọng thương, nghe nói thương thế cực kỳ nghiêm trọng, khả năng đã chỉ còn lại có nửa cái mạng, nếu không phải Yêu Gia muốn đích thân ra tay, hiện tại Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc đã sớm muốn đối cái kia nhân loại động thủ!

" "Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, cái này cũng sợ là đang cấp Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tạo áp lực, Kim Đồ hoàng tử bị phế, cũng cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc trốn không thoát liên quan, nếu là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc sau lưng không có Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc

Cũng sẽ không khách khí!"

Rất nhiều người bàn luận như vậy.

"Các phương Chí Tôn đều đã chạy tới, Yêu Gia đại nhân đều đã đích thân tới, coi như là cái kia nhân loại không có trốn, vậy cũng làm giết, có tư cách gì nhường các phương chờ hắn!" Có dạng này một thanh âm truyền ra hư không, đó là một cái thân hình gầy gò nam tử trẻ tuổi, ước chừng khoảng chừng ba mươi tuổi, một bộ xích bào, hai con ngươi giống như ẩn chứa liệt viêm diễm hỏa, khí tức mặc dù nói so ra kém ở đây hiện tại các phương vô địch chí tôn

Nhưng cũng tuyệt đối không yếu, rõ ràng cửu giai, mà lại đã đến cửu giai hậu kỳ.

"Địa Ngục U Điêu, Viêm Điêu thánh tử!"

Khi nhìn thấy thanh niên này, rất nhiều người cũng muốn động dung.

Địa Ngục U Điêu nhất tộc tại phía bắc đại lục bên trên cũng xem như một cái đại tộc, tộc bên trong nghe nói có cổ lão lão tổ đã đốt lên Tiên Thiên thần hỏa.

Mà này Viêm Điêu thánh tử tại phía bắc đại lục bên trên cũng hung danh hiển hách, mặc dù thiên tư huyết mạch hơi có chút so ra kém Kim Đồ hoàng tử, nhưng tại hung danh bên trên thật đúng là không sai biệt nhiều.

Mà lại rất nhiều người đều biết, Địa Ngục U Điêu nhất tộc cực kỳ cao Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc.

"Nhân loại nhỏ bé, như vậy sĩ diện, đồ vật gì!"

Vô số ánh mắt quan tâm, Viêm Điêu thánh tử càng hứng thú, kiệt ngạo vô cùng.

Hưu

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, theo Viêm Điêu thánh tử tiếng nói vừa ra, sâu trong hư không một đạo màu mực tấm lụa giống như tia chớp lôi đình lao ra, trực tiếp trùng kích tại Viêm Điêu thánh tử trên thân.

Phanh

Viêm Điêu thánh tử thân thể lập tức giống như như đạn pháo trực tiếp đập xuống, xông đánh vào phía dưới trong dãy núi, đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay, mỏm núi sụp đổ!

Phốc

Có thú huyết bắn tung toé, đá vụn khuấy động, hào quang bắn ra. Lập tức Viêm Điêu thánh tử lại lần nữa lao ra, hóa thành đỉnh núi Địa Ngục U Điêu bản thể, toàn thân u quang giống như hỏa diễm, hung đồng tử khiếp người, mặc dù phung từng ngụm máu lớn, nhưng cường đại như trước, nổi giận đùng đùng, thanh âm bén nhọn chói tai, nghiêm nghị gầm thét: "Khốn nạn, ai dám đối ta. . ."

Viêm Điêu thánh tử tiếng nói còn chưa từng triệt để nói xong, bỗng nhiên hoàn toàn mà dừng!

Trước người của nó xuất hiện một đạo thân ảnh, một thanh niên, bề ngoài xấu xí, màu mực áo choàng phủ thân, khuôn mặt không tính là tuấn lãng, thân hình cũng không tính được thẳng tắp, chỉ có một đôi mắt cực kỳ thâm thúy

Làm dạng này một thanh niên xuất hiện ở trước mắt, Viêm Điêu thánh tử vừa mới nổi giận đùng đùng âm lệ lời nói trực tiếp hoàn toàn mà dừng, nhịn không được lông tơ dựng thẳng, run lẩy bẩy.

"Ngươi nói ta là khốn nạn?"

Thanh niên mở miệng, thanh âm thăm thẳm.

"Không. . . Không phải, ta. . ."

Giờ phút này, nguyên bản hung đồng tử khiếp người Viêm Điêu thánh tử nói năng lộn xộn, mất bình tĩnh, thần hồn đều đang run sợ!

"Trời ạ, là Huyền Thánh Giáp!"

"Huyền Thánh Giáp đại nhân cũng tới!"

Tới đồng thời, phiến thiên địa này hư không lại lần nữa sôi trào, tiếng gầm xông tiêu!

Rất nhiều sinh linh nhận ra thanh niên này lai lịch, thoạt nhìn bề ngoài xấu xí, có thể đây cũng là một tôn vô địch chí tôn, .

Võ nhất tộc thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất Huyền Thánh Giáp!

Đây là phía bắc đại lục, Huyền Vũ nhất tộc mới thật sự là bá chủ.

Theo Huyền Thánh Giáp đi ra, reo hò tiếng hò hét càng thịnh!

Long

Huyền Thánh Giáp đích thân tới, tứ phương vân động, toàn trường quan tâm!

"Huyền Thánh Giáp đại nhân, ta không có có chỗ đắc tội, ta nói chính là cái kia nhân loại, ta. . . Ta là Địa Ngục U Điêu nhất tộc Viêm Điêu thánh tử a. . ."

Viêm Điêu thánh tử đã run lẩy bẩy, nó không biết nơi nào đắc tội Huyền Thánh Giáp.

"Có vài người là ngươi không có tư cách nói này nói kia, đừng nói là ngươi, sau lưng ngươi Địa Ngục U Điêu nhất tộc cũng không có tư cách kia!"

Làm nếu như vậy âm hạ xuống, Huyền Thánh Giáp thâm thúy hai con ngươi bên trong, hai vệt thần quang vạn yếu thần tiễn phá không, trực tiếp xuyên thủng Viêm Điêu thánh tử đầu.

Phanh

Máu vẩy trời cao.

Cửu giai hậu kỳ Viêm Điêu thánh tử  một bộ tộc Thánh tử, trực tiếp bị đánh giết.

Không

Rống

Hư không phía dưới, có Địa Ngục U Điêu nhất tộc không ít cường giả tại, cũng có Thánh cảnh cường giả, cực kỳ bi ai gào thét điếc tai, khí tức kinh thiên!

"Huyền Thánh Giáp, này là vì sao!"

Có Địa Ngục U Điêu nhất tộc Thánh cảnh cường giả cực kỳ bi ai, tầm mắt không cam lòng, nhưng không dám đối Huyền Thánh Giáp động thủ.

Hắn không nghĩ ra vì sao Huyền Thánh Giáp muốn xuất thủ đánh giết Viêm Điêu thánh tử.

Vô luận là Địa Ngục U Điêu nhất tộc vẫn là Viêm Điêu thánh tử, nhưng từ chưa trêu chọc qua Huyền Vũ nhất tộc a.

"Ta đây là cứu ngươi nhất tộc, bằng không, các ngươi Địa Ngục U Điêu nhất tộc đến lúc đó diệt tộc tại thời điểm, sợ là liền hối hận không kịp!"

Huyền Thánh Giáp thản nhiên nói.

"Huyền Thánh Giáp, ngươi phải cho ta một cái công đạo!"

Hư không bên trên, Yêu Gia tầm mắt rơi vào Huyền Thánh Giáp trên thân, thần quang kinh hoàng, khí tức gợn sóng.

Hôm nay này một trận chiến, hắn muốn tụ chính mình vô địch chi thế.

Ai cũng biết Địa Ngục U Điêu nhất tộc đến gần là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, nhưng Huyền Thánh Giáp đi ra trực tiếp đánh giết Viêm Điêu thánh tử, việc này hắn vô pháp bỏ mặc.

"Sẽ không cần sớm một trận chiến đi!"

Rất nhiều tầm mắt xúc động quan tâm, Yêu Gia đối mặt Huyền Thánh Giáp, đây mới thực là tối cường Chí Tôn gặp nhau.

Nghe nói lúc trước Yêu Gia cùng Huyền Thánh Giáp cũng có qua một trận chiến, cuối cùng tựa hồ là không phân thắng bại.

Bây giờ hai người này lại lần nữa gặp lại, cái kia nhân loại thanh niên còn chưa từng đi ra, này có thể hay không sớm có một loại quyết đấu.

"Cho ngươi cái gì bàn giao, nếu là có thể, lại một trận chiến lại như thế nào, nhưng bây giờ, ngươi trước tự cầu phúc đi."

Huyền Thánh Giáp vẻ mặt y nguyên bình tĩnh, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn Yêu Gia liếc mắt, đã biết hôm nay Yêu Gia xuống tràng, nghĩ cả thế gian đều chú ý tụ vô địch chi thế, nhưng lại đã chọn sai người.

Long

Phía trước hư không, một chiếc tại phi hành bảo khí chầm chậm mà tới, hào quang loá mắt, bí văn thiểm lược, giống như Thần Quy hư ảnh bàn bơi.

"Huyền Không thuyền!"

Rất nhiều người nhận ra này bay lượn bảo khí lai lịch.

Đây là Huyền Không thuyền, Huyền Vũ nhất tộc bên trong tuyệt đối bảo vật, nghe nói có thể qua lại không gian bên trong mà không ngại, có thể xé rách không gian. Có truyền thuyết, coi như là Thiên Thần cảnh cường giả ra tay, cũng không cách nào phá vỡ Huyền Không thuyền phòng ngự..