Chương 2091: Yêu Gia thực lực

Chương 2091: Yêu Gia thực lực

"Sưu sưu..."

Làm Huyền Không thuyền hiện thân, mấy đạo thân ảnh lướt đi, nhưng cũng không phải là Huyền Vũ nhất tộc cường giả.

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc!"

"Tuyết Phi Huyên!"

"Đó là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đệ nhị tổ!"

Đây là Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc người, Tuyết Phi Huyên cùng đệ nhị tổ thân phận lập tức bị nhận ra, để cho người ta kinh ngạc.

"Huyền Vũ nhất tộc cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc quan hệ lúc nào tốt như vậy!"

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc người thế mà tại Huyền Không thuyền bên trên, vẫn là cùng Huyền Thánh Giáp cùng đi, này liền làm cho không người nào có thể không kinh ngạc.

Chưa bao giờ từng nghe nói Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc cùng Huyền Vũ nhất tộc quan hệ đến tình trạng như thế.

"Hiện tại còn ai dám động Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc trong tay Địa Xương đồ!"

Bên trong vùng thế giới này có mịt mờ khí tức trong bóng tối gợn sóng.

Huyền Vũ nhất tộc hiện tại tựa hồ cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc rất thân cận, Huyền Thánh Giáp đều ở bên cạnh, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Địa Xương đồ đã không người dám động.

"Ra tới trước một trận chiến đi!" Bỗng dưng, U Si nhìn phía U Không thuyền, huy hoàng thần quang đấu bắn, thanh âm như sấm vang vọng phiến thiên địa này hư không, từ hắn quanh thân thần quang bắn ra, màu trắng thần quang sáng chói loá mắt, hình thành một cỗ đáng sợ cơn bão năng lượng  khiến cho đến phụ cận trên trời dưới đất

Tu vi cấp độ không đủ sinh linh, vô luận là Thú tộc Vu thú còn là nhân tộc Chiến giả, không khỏi là run lẩy bẩy, trong lòng phát run!

"Hơi thở thật là mạnh!"

Cảm giác được dạng này khí tức, ở đây thiên kiêu Chí Tôn cùng thế hệ trước cường giả cũng muốn âm thầm động dung, bực này khí tức cực kỳ cường đại.

"Cái kia nhân loại tại U Không thuyền lên!"

Cũng có cường giả khí tức khóa ổn định ở U Không thuyền bên trên, truyền thuyết kia bên trong muốn cùng Yêu Gia một trận chiến nhân loại bí ẩn thanh niên ngay tại U Không thuyền lên.

Bây giờ, liên quan tới cái kia nhân loại thanh niên rốt cuộc là ai, đương thời đều đang suy đoán.

Có người cảm thấy, thần bí nhân kia loại thanh niên khả năng đến từ Chiến Đế cốc cùng Thái Huyền thần sơn chờ cổ lão đạo thống sơn môn.

Cũng có người cảm thấy, thần bí nhân kia loại thanh niên đến từ một chút đã sớm triệt để ẩn thế cổ lão tông môn.

Này chút tông môn đã xuống dốc tại trong dòng chảy lịch sử, nhưng cũng không có triệt để dập tắt, tình cờ có một cái truyền nhân đi ra, cũng có thể kinh động đương thời.

Trên đời này, thật đúng là có lấy mấy cái dạng này cổ lão tông môn.

"Ngươi đã chém đi hai thi sáu trùng, huyết mạch thức tỉnh trình độ cũng đến không sai mức độ, vậy liền cho ngươi một cơ hội!"

Vạn chúng chú mục dưới, Huyền Không thuyền bên trên có thanh âm sâu kín truyền ra.

Thanh âm không có Yêu Gia như vậy giống như lôi minh, lại đủ để truyền khắp phiến thiên địa này.

Vô số ánh mắt chú ý, Huyền Không thuyền bên trên có thân ảnh đi ra, không có sáng chói loá mắt, không có chói mắt, trong lúc mơ hồ rõ ràng đó là một đạo tuổi trẻ thân ảnh.

Nhưng vô luận là ai nhìn lên trên, vậy cũng là hoàn toàn mơ hồ cùng mông lung, nhìn không thấy hình dáng, cũng không cách nào dòm tham tiến vào.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Vô pháp nhìn trộm, hoàn toàn mông lung mơ hồ!"

"Này nhân loại đến cùng là ai!"

Dạng này một đạo thân ảnh đi ra, phiến thiên địa này ở giữa trên trời trên mặt đất lại là lập tức khí tức nổi lên hiện nổi sóng, vô số ánh mắt kinh ngạc.

Các phe Thánh cảnh cường giả cùng Thần cảnh lão tổ, cũng không khỏi là vì chi âm thầm động dung.

Một cái kia trong truyền thuyết nhân loại thanh niên, rõ ràng đi ra liền tại phía trước.

Có thể coi là là bọn hắn cũng không cách nào nhìn trộm ra một chút, chỉ cảm thấy hoàn toàn mơ hồ.

Long

Theo thân ảnh xông thẳng lên trời, xuất hiện ở trên biển mây, một cỗ khí tức đánh ra, hư không khuấy động!

"Bọn hắn muốn tại vân không ngoại giao tay, bằng không sợ là phía dưới vô số sinh linh sẽ chịu ảnh hưởng!"

Cái kia nhân loại thanh niên phía trên trên biển mây, đại gia cũng không ngoài ý muốn.

Chắc hẳn cái kia nhân loại thanh niên cũng rất mạnh, có thể một bàn tay đánh bay Kim Đồ hoàng tử đã đại biểu cho phi phàm.

Hắn cùng Yêu Gia một trận chiến, hiện tại này Chí Tôn phúc địa cửa vào, có thể không có quá nhiều sinh linh có thể bị liên lụy.

Phần lớn sinh linh thậm chí liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

"Này nhân loại chẳng qua là chém đi nhất thi tam trùng tu vi!"

Tới đồng thời, phiến thiên địa này trong hư không cũng truyền ra không ít chấn động kinh ngạc tiếng kinh hô.

Giờ phút này theo cái kia nhân loại thanh niên lao ra, trên người khí tức cũng lại không có chút nào che lấp.

Đây chẳng qua là chém đi nhất thi tam trùng tu vi.

Bực này tu vi cấp độ, trên thực tế cũng không có bao nhiêu người chân chính kinh ngạc.

Này nhân loại thanh niên dám cùng Yêu Gia một trận chiến, còn một bàn tay có thể đánh bay Kim Đồ hoàng tử, cái kia chứng minh bản thân cũng tuyệt đối là một vị Chí Tôn.

Bất quá này không khỏi cũng có người bất ngờ.

Lôi Vô Địch đã chém đi hai thi sáu trùng, lại thua ở Yêu Gia trong tay.

Mà cái kia nhân loại thanh niên chẳng qua là chém đi nhất thi tam trùng tu vi, lại dám cùng Yêu Gia một trận chiến, tựa hồ khẩu khí còn rất lớn.

Này cũng làm người ta không khỏi ngoài ý muốn.

Đến cùng cái kia nhân loại thanh niên ở đâu ra tự tin?

"Nhìn ngươi có thể che lấp đến khi nào!"

Yêu Gia trực cùng mà lên phóng lên tận trời, thần quang bắn ra.

Hắn có tự tin của mình, làm quét ngang đương thời, này nhân loại thanh niên chẳng qua là chém đi nhất thi tam trùng, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi còn có chút thất vọng.

Hắn cần chính là một trận chiến tới tụ vô địch chi thế.

Bình thường đối thủ, chẳng qua là lãng phí thời gian của hắn.

Oanh

Yêu Gia trực tiếp ra tay, hắn muốn dùng trực tiếp nhất phương thức hạ gục cái này người, đem hắn oanh sát, sau đó còn có thời gian tìm kiếm địch thủ.

Long Nhất Hổ Thiên Quân Phượng Cửu Huyền Thánh Giáp, cái kia đều có thể là mục tiêu của hắn.

Áo trắng chiến bào phần phật, thần quang bắn ra, sáng chói chói mắt, Yêu Gia một đạo chưởng ấn đánh ra, biển mây nổi lên sóng biển, chưởng ấn hóa thành một phương thế gian, sấm sét vang dội, tinh thần toàn chuyển, không trung bị giam cầm, bại ép hết thảy.

"Thật mạnh a!"

"Một chưởng này ẩn chứa Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc thiên phú thần thông, phong tỏa hư không, chém đi tam thi cửu trùng tu vi người bị bao phủ, cũng khó có thể thoát thân!"

Rất nhiều người vô cùng lo sợ!

Những cái kia thế hệ trước cường giả cùng đương thời đương thời thiên kiêu Chí Tôn đều nhìn không chuyển mắt.

Quyết đấu hết sức căng thẳng, đây là một trận Chí Tôn quyết đấu!

Long

Trên biển mây, thần hà sáng chói, không gian xuất hiện vết nứt, giam cầm không trung chưởng ấn dùng mắt thường có thể thấy trạng thái trực tiếp nứt ra, từng khúc vỡ nát, dị tượng phá diệt.

Một đạo quyền ấn oanh ra, bắn ra chói mắt ánh sáng, trực tiếp đụng nhau một chưởng.

Ầm

Không trung vang trầm, như là càn khôn đều đang run rẩy.

Lập tức chỉ thấy Yêu Gia giống như diều đứt giây phá không mà bay, sau lưng hư không từng khúc vỡ nát, trực tiếp bay qua ngàn dặm bên ngoài, lúc này mới đứng vững lui thế.

Mà trên biển mây, thân ảnh kia mông lung mơ hồ nhân loại thanh niên lù lù bất động, vừa mới chẳng qua là một quyền, trực tiếp phá giải Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc thần thông thiên phú thế công đánh bay Yêu Gia.

"Chém đi nhất thi tam trùng, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Đây là giờ phút này hết thảy ở đây sinh linh ý nghĩ trong lòng, trên trời trên mặt đất vô số ánh mắt hiện nổi sóng.

Cái kia nhân loại thanh niên quá mạnh!

Đây chính là Yêu Gia a, Lôi Vô Địch đều thua ở hắn trong tay, lại bị này nhân loại thanh niên lù lù bất động một quyền đánh bay.

Long Nhất, Hổ Thiên Quân, Phượng Cửu, Bắc Khinh Uyển, Lôi Vô Địch, Nam Cô Vọng, Viên Bất Thế các loại đương thời đương thời vô địch chí tôn, thậm chí ở đây Thần cảnh lão tổ, từng cái tận mắt nhìn thấy, trong lòng càng thêm chấn động!

Mà giờ khắc này, toàn trường bên trong cũng chỉ có Huyền Thánh Giáp cùng đệ nhị tổ không có bất kỳ cái gì kinh ngạc. Vị kia chẳng qua là áp chế ở chém đi nhất thi tam trùng tu vi, Yêu Gia cũng đã định trước không phải là đối thủ..