Chương 2092: Không thể nào tiếp thu được kết quả

Chương 2092: Không thể nào tiếp thu được kết quả

"Không đúng, cái kia nhân loại thanh niên thụ thương, đang chảy máu!"

Đột nhiên, có người mở miệng, trên biển mây, cái kia mông lung mơ hồ nhân loại thanh niên trước người có đỏ thẫm máu tươi hiển hiện, cực kỳ đỏ tươi chói mắt, thánh huyết bất diệt.

"Đó không phải là hắn máu, là Yêu Gia!"

Rất nhanh, có ở đây cường giả nói nhỏ.

Cái kia máu cũng không phải là đến từ cái kia nhân loại thanh niên, mà là Yêu Gia trên người máu. Vô số ánh mắt nhìn lại, biển mây không trung ở ngoài ngàn dặm, Yêu Gia tay cầm nứt ra, áo trắng chiến bào đã nhuốm máu, sợi tóc hơi hơi tán loạn, sắc mặt y nguyên đại biến, nguyên bản thần quang kinh hoàng trong hai con ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc, có chút khó có thể tin

Trên người đối phương hoàn toàn chính xác chẳng qua là chém đi nhất thi tam trùng tu vi khí tức, có thể làm cường đại như vậy.

"Ta từ vô địch!"

Song đồng run lên, Yêu Gia hai mắt thần mang bắn ra, quanh thân quang diệu khung thiên, khổng lồ Cửu Vĩ Thiên Hồ bản thể hiện thân, hư không hạo đãng, thần quang bắn mạnh, chấn động trên trời dưới đất, trực tiếp nhào về trước phương.

"Ầm ầm..."

"Ngao rống..."

Này một sát na, thiên địa cùng run!

Bực này uy áp dưới, vô số sinh linh đã thần hồn e ngại, run lẩy bẩy, vì đó lo lắng, uy thế cỡ này áp bách khó mà ngăn cản.

Theo Yêu Gia bản thể bước ra, này một sát na, trên không trung đầy trời đều là thú ảnh.

Vạn thú gào thét, vạn thú gào thét, âm rung thiên địa, vô số Cổ lão đại thú hư ảnh sinh động như thật, nộ khiếu thiên địa.

Trên trời dưới đất đều là thú ảnh, uy thế kinh thiên, cùng nhau hướng phía cái kia nhân loại thanh niên đánh giết mà đi, những nơi đi qua, thiên địa sụp đổ, hủy diệt hết thảy!

Long

Yêu Gia bản thể phía trên, chín đầu cái đuôi lớn sáng chói như Thần Liên, sao trời tại hắn vũ động ở giữa xoay tròn, Đấu Chuyển Tinh Di, xuyên thủng đất trời!

Giờ phút này, Yêu Gia quá cường đại, trên thân chém đi hai thi sáu trùng khí tức đã không giữ lại chút nào, giống như Hồ tổ lâm thế, giống như Thần Ma, những nơi đi qua thiên băng địa liệt, càn khôn sụp đổ, hủy diệt hết thảy.

"Này là vô địch chân chính chi thế, Yêu Gia đến mức độ này!"

Có sống thật lâu lão nhân cùng thế hệ trước cường giả, chư thánh chư thần giờ phút này cũng khó nhịn trong lòng kinh hãi.

Yêu Gia cường đại đến để bọn hắn cũng không cách nào bình tĩnh, một kích này ẩn chứa cả người sở ngộ, thần uy cái thế. Bình thường chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh, cũng không dám anh kỳ phong.

"Hắn như chém đi tam thi cửu trùng, có thể trực diện trước Thiên Thần cảnh!"

Có Thần Tổ rung động nói nhỏ.

Yêu Gia quá mức mạnh mẽ, chém đi hai thi sáu trùng đã đến tình trạng như thế.

Nếu là Yêu Gia chém đi tam thi cửu trùng, quản chi là đều có thể đủ trực diện trước Thiên Thần cảnh!

"Rất mạnh!"

Long Nhất, Hổ Thiên Quân, Phượng Cửu, Bắc Khinh Uyển chờ vô địch chí tôn, giờ phút này cảm giác Yêu Gia trên người uy thế, cũng không khỏi là đáy lòng nổi sóng chập trùng.

Bọn hắn hôm nay quan chiến, liền là muốn biết Yêu Gia đến loại tình trạng nào.

Giờ phút này quan chiến, bọn hắn vô pháp không động dung.

"Đây mới là Yêu Gia vô địch chân chính chi thế, có thể quét ngang hết thảy, cái kia nhân loại thanh niên còn có thể chống lại sao?"

Vô số người vô cùng lo sợ, không khỏi vì cái kia nhân loại thanh niên hít vào khí lạnh, âm thầm nơm nớp lo sợ.

Dạng này uy thế  bình thường chém đi tam thi cửu trùng thế hệ trước đều muốn tránh né mũi nhọn.

Thần cảnh phía dưới, sợ là khó có người có thể anh kỳ phong!

"Ầm ầm..."

"Ngao rống..."

Hết thảy đều rất nhanh, cái kia hủy thiên diệt địa thế công hạ xuống, Thần Ma xông đánh vào cái kia mơ hồ mông lung nhân loại thanh niên trên thân.

Hư không hạo đãng, thiên băng địa liệt, toàn bộ hư không run rẩy kịch liệt, trên không trung có vết nứt không gian giăng đầy, nhập vào xuất ra hắc quang.

"Vù vù. . ."

Vô số sinh linh hít vào khí lạnh, vì cái kia người thần bí loại thanh niên hít vào khí lạnh.

Không biết cái kia nhân loại thanh niên, không còn có thể chống lại hạ này đáng sợ hủy diệt thế công.

Chư thánh chư thần giờ phút này đều dưới đáy lòng động dung.

Chỉ có đệ nhị tổ cùng Huyền Thánh Giáp gió nhẹ mây bay, bọn hắn rất rõ ràng.

Đừng nói là này Yêu Gia, toàn bộ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cộng lại, cũng không cách nào rung chuyển vị kia nửa phần.

Hết thảy bất quá tia chớp ở giữa, vô số ánh mắt đều là rõ ràng thấy, cái kia Thần Ma hủy diệt công phạt trùng kích mà xuống.

Cái kia nhân loại thanh niên vẫn là lù lù bất động, tựa hồ là đang như ẩn như hiện ở giữa giơ tay lên một cái, một đạo dấu tay lướt đi.

Hưu

Một đạo dấu tay chỗ qua, vô thanh vô tức chung quanh hư không yên diệt, xuất hiện một loại mơ hồ cảnh tượng, tự dưng giật mình tâm hồn người!

Thần Ma công phạt hóa giải, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Biển mây không trung có một loại quỷ dị gợn sóng, dấu tay xuyên thủng đất trời hư không, cũng trực tiếp lướt vào Yêu Gia bản thể.

Xoẹt

Máu tươi bắn tung toé, thánh huyết bất diệt, sáng chói chói mắt cũng thê diễm, tản mát ra một loại năng lượng cường đại gợn sóng.

Yêu Gia khổng lồ bản thể như là thiên thạch theo máu tươi rơi xuống, như đạn pháo trùng kích mà xuống.

"Ầm ầm..."

Khổng lồ Cửu Vĩ Thiên Hồ bản thể đụng nát vài tòa cự phong, lũ ống trút xuống, đất rung núi chuyển.

Chín cái cái đuôi lớn áp sập chín tòa núi lớn, giống như động đất, bụi đất tung bay, khí tức đáng sợ, cơn bão năng lượng bao phủ!

Chuyện này quá đáng sợ, khủng bố vô song, chấn tâm hồn người!

Phốc

Yêu Gia rơi xuống đất, phung từng ngụm máu lớn, khổng lồ bản thể hào quang thu lại, hóa thành hình người, đã tóc tai bù xù, đầu vai xuất hiện lỗ máu, máu chảy dạt dào, áo trắng chiến bào nhuốm máu, sắc mặt trắng bệch.

Yêu Gia nguyên bản thần quang kinh hoàng trong hai con ngươi, giờ phút này đã hóa thành sợ giật mình.

Hắn chém đi hai thi sáu trùng, phân ra một đạo thần hồn phân thân  đồng dạng chém đi hai thi sáu trùng Lôi Vô Địch cũng muốn không địch lại.

Hắn có tự tin đối mặt chém đi tam thi cửu trùng thế hệ trước, cũng có thể chính diện trực tiếp một trận chiến.

Đối mặt Long Nhất Phượng Cửu cùng Hổ Thiên Quân, hắn cũng không sợ chút nào.

Hôm nay này một trận chiến, hắn chính là muốn tụ chính mình vô địch chi thế.

Lúc trước hắn cùng Huyền Thánh Giáp một trận chiến, nhìn như không phân thắng bại.

Nhưng hắn biết Huyền Thánh Giáp tựa hồ cũng không từng thật toàn lực.

Có thể hiện tại đối mặt Huyền Thánh Giáp, hắn cũng tuyệt đối không sợ hãi!

Nhưng đối phương một nhân loại như vậy, mà lại chẳng qua là chém đi nhất thi tam trùng, hắn toàn lực mà làm, lại căn bản không phải địch thủ.

Coi như là Long dùng Phượng Cửu Hổ Thiên Quân còn có Huyền Thánh Giáp, cũng tuyệt đối không thể có thể tới mức độ này a!

Hắn không sợ một trận chiến!

Hắn có thể độc chiếm đương thời cùng thế hệ, vượt cấp một trận chiến cũng mảy may không sợ!

Nhưng bây giờ đối phương chém đi nhất thi tam trùng, lại làm cho hắn tại cảm giác được một loại thật sâu cảm giác vô lực.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Yêu Gia bực này vô địch chí tôn, cư nhiên như thế không địch lại chém đi nhất thi tam trùng nhân loại!"

Ở đây các phương vô số thế hệ trước cường giả, chư thánh chư thần triệt để vô pháp bình tĩnh, vẻ mặt trang nghiêm, trong mắt đấu xuất tinh ánh sáng, tuôn ra dị tượng, trên thân nhịn không được khí tức gợn sóng.

Phiến thiên địa này lặng yên thất sắc, hư không cộng hưởng, khí tức đáng sợ khiếp người!

"Làm sao có thể dạng này, tộc ta Yêu Gia trong cơ thể có Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cổ lão huyết thống, huyết mạch sự cao siêu hồ vô số đời hậu duệ, có thể quét ngang đương thời, lực áp quần hùng, làm sao lại thua với một cái nhân loại a!"

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bên trong, cũng có cường giả run rẩy mắt, trong mắt tinh quang gợn sóng.

Đối với bọn hắn tới nói, Yêu Gia là toàn bộ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tương lai, coi như là gặp gỡ Long Nhất Phượng Cửu đám người, cũng tuyệt đối có một trận chiến tư cách, làm sao lại thua với một cái nhân loại thanh niên.

Hôm qua chém đi tại hai thi sáu trùng Lôi Vô Địch đều không địch lại, cũng sẽ không là Yêu Gia đối thủ. Hiện tại kết quả này, này để bọn hắn không thể nào tiếp thu được..