Chương 2093: Thần cảnh cũng dám ra tay

Chương 2093: Thần cảnh cũng dám ra tay

Ở đây Long Nhất, Hổ Thiên Quân, Phượng Cửu, Bắc Khinh Uyển, Lôi Vô Địch, Đông Tửu Sanh, Tịnh Thương Huyền, Viên Bất Thế các loại thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn thuần huyết hậu duệ cùng vô địch chí tôn, giờ phút này một dạng trong lòng nổi lên sóng biển.

Trong lòng bọn họ kinh hãi trình độ, sợ là sẽ không ở Yêu Gia phía dưới đối thủ.

Yêu Gia vừa mới nhất kích công phạt, Long Nhất cùng Hổ Thiên Quân cùng với Phượng Cửu bọn người trong lòng hiểu rõ, bọn hắn cũng cần toàn lực mà làm.

Đến mức kết quả sẽ như gì, bọn hắn có sự tự tin mạnh mẽ cùng vô địch tín niệm, có thể cũng không nhịn được có chút dao động.

Nhưng này người thần bí tộc thanh niên thật là đáng sợ, hời hợt trực tiếp đánh tan Yêu Gia vô địch chi thế.

Hư không nơi xa, Kim Quật thánh tử tầm mắt chập trùng, kim quang gợn sóng.

Trên biển mây, cái kia một cái nhân loại thanh niên mơ hồ mông lung, dù ai cũng không cách nào dòm tham tiến vào, tự có lấy một cỗ vô địch thần thái, tản mát ra như ẩn như hiện mạnh mẽ gợn sóng.

"Không... Điều đó không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!"

Yêu Gia mắt thấy trên biển mây, song đồng đấu bắn thần quang, trên thân khí tức kịch liệt gợn sóng, lại không cách nào bình tĩnh.

"Oanh!" Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này, từ hắn trong cơ thể năng lượng điên cuồng gợn sóng sợi tóc dựng thẳng bay lượn, cơ thể phía trên phát ra ánh sáng óng ánh, hình thành một loại máu thịt rung động, sau lưng hư không bên trên một tôn Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh phủ kín hư không, giống như Thần Ma

khí tức lại lần nữa mãnh liệt, trong mắt bắn ra như lưỡi đao bức nhân lăng lệ hào quang."Hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng nếu thật là so ra, coi như là ngang nhau tu vi cấp độ, lúc trước Phượng Hoàng nhất tộc bên trong có lấy một vị, Huyền Vũ nhất tộc bên trong có lấy một vị, còn có một vị cổ lão đạo thống bên trong có lấy một vị, ngươi cũng khó có thể là đối thủ. Không nói từ cổ chí kim, coi như là này một vạn năm đến, ngươi cũng bài không tiến vào hai mươi vị trí đầu, ngươi mong muốn đồ lót chuồng tụ vô địch chi thế, mong muốn đá mài đao, có thể nhãn lực kém một chút, lúc trước không biết bao nhiêu người mong muốn bắt ta mài đao, nhưng cuối cùng hợp thành vì ta bàn đạp tư cách đều không có, muốn cầm ta mài đao, vậy sẽ phải làm tốt máu vẫn chuẩn bị, xem ở ngươi thật sự có mấy phần thiên phú mức, trở về đi, nếu là ngươi có thể qua này một cửa, có lẽ ngày nào đó còn có một tia cơ hội càng

Tiến một bước."

Hư không bên trên, mơ hồ mông lung thanh âm mở miệng, vang vọng hư không.

"Ta không tin, điều đó không có khả năng, ngươi giả thần giả quỷ, tuyệt không có khả năng này!" Yêu Gia không thể nào tiếp thu được, hắn không tiếp thụ được này hiện thực, không tiếp thụ được chính mình thảm bại, giống như điên cuồng, trên người khí tức thế mà nhảy lên tới mức cực hạn, phảng phất cùng sau lưng phủ kín hư không Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh dung làm một thể, thiên địa

Chấn động, phát ra sáng chói chói mắt ánh sáng, thiên địa này cũng đang vặn vẹo, không trung nứt ra, năng lượng kinh thế!

"Ầm ầm..."

Yêu Gia lại lần nữa ra tay, oanh sát mà đi.

Đáng sợ khí tức kinh thiên động địa, thiên địa cùng run, nhật nguyệt ảm đạm, năng lượng thao thiên, chùm sáng bắn ra sáng chói, cảnh tượng giật mình người tới cực hạn!

Xùy

Mông lung mơ hồ bóng mờ bên trong, lại nổi lên gợn sóng, một đạo thủ ấn đánh ra, giống như Đại Bằng gió lốc, hư không vặn vẹo, trực tiếp đập vào phủ kín hư không Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh lên.

Trong chốc lát hào quang rực rỡ, giống như vô số tia chớp xen lẫn bắn ra, thánh uy nghiêm nghị, thần lực trùng kích, thiên địa run rẩy dữ dội.

Mảng lớn hư không vô thanh vô tức hóa thành chân không.

Có Hư Không liệt phùng xé rách, nhập vào xuất ra ra thâm thúy hắc quang.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, phủ kín hư không Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh trực tiếp bị phá hủy, Yêu Gia hiện thân, hét thảm một tiếng tiếng.

A

Yêu Gia kêu thảm, quanh thân hư ảnh đã từng khúc vỡ nát, phung từng ngụm máu lớn, máu nhuộm áo trắng chiến bào dạt dào.

Đại Bằng gió lốc thủ ấn giờ phút này hóa thành một đạo hư không dấu vuốt, trực tiếp bóp ở trên cổ của hắn  khiến cho thân thể run rẩy dữ dội, song đồng huyết hồng hoảng sợ!

"Ông trời ơi!"

"Đây là thật a!"

Phiến thiên địa này ở giữa, vô số ánh mắt nhảy lên, vô cùng lo sợ, vì đó sợ hãi run rẩy mắt!

Ngắn ngủi ở giữa, này mảnh trên trời dưới đất đều lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh. Mông lung mơ hồ thân ảnh lên tiếng lần nữa, giờ phút này tự có lấy một cỗ vô địch bá đạo khí tức, thanh âm điếc tai: "Có mấy phần huyết mạch thiên tư, cũng không đại biểu lấy có khả năng khiêu khích ta, không biết tiến thối, chính là không biết tự lượng sức mình, coi như là tại lúc trước cùng

Các loại cảnh giới, ngươi cũng sẽ không là đối thủ của ta!"

Phốc

Hư Không thủ ấn dùng sức, Yêu Gia sắc mặt trắng bệch, trên mặt gân xanh lộ ra, song đồng huyết hồng, không chỉ là trong miệng phun máu, từ trong ra ngoài cơ thể đều tại xuất hiện vết nứt, bắn tung toé ra đỏ thẫm sáng chói máu.

Máu tươi thê diễm bất diệt, nhìn thấy mà giật mình, cũng khuếch tán ra một cỗ năng lượng kinh người gợn sóng.

"Che lấp cho tới bây giờ, ngươi tuyệt không phải hậu bối, muốn chết!"

Cũng tại đây tới đồng thời, Cửu Vĩ Thiên Hồ đội hình bên trong một đạo thân ảnh lao ra, nhanh như thiểm điện, một đường chỗ qua ánh bạc thao thiên, cũng hư không mơ hồ.

Long

Một cỗ đáng sợ thần uy bao phủ, dị tượng đi theo, chấn động thương khung, chấn động thiên địa!

Này trên trời dưới đất nhất thời không biết bao nhiêu sinh linh tự dưng run lẩy bẩy, có người xụi lơ, có nhân thần hồn run rẩy, vì đó chấn nhiếp!

"Đốt lên Tiên Thiên thần hỏa trước Thiên Thần cảnh!"

Có tiếng người đều đang run rẩy, đây là một cái đốt lên Tiên Thiên thần hỏa Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Thần cảnh cường giả tại ra tay, đây là sợ hãi Yêu Gia bị đánh giết.

Thần cảnh ra tay, chấn động trên trời dưới đất!

Thần bí nhân kia loại thanh niên, còn có thể chống lại xuống tới sao?

Vô số ánh mắt lạnh mình, không khỏi là run sợ.

Một mực kinh hãi chấn động kinh ngạc Tuyết Phi Huyên tốt Tuyết Mi mấy người cũng đôi mắt đẹp đại biến.

Chỉ có đệ nhị tổ cùng Huyền Thánh Giáp y nguyên gió nhẹ mây bay, thậm chí có chút cảm thán, .

Trong lòng bọn họ rõ ràng nhất, đừng nói là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc một cái trước Thiên Thần cảnh ra tay rồi, coi như là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tất cả thần cảnh ra tay, vậy cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

Mà Thần cảnh cường giả cũng dám ra tay, cái kia sự tình hôm nay đã có thể đã định trước Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

"Khiêu khích ta Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, muốn chết!"

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc trước Thiên Thần cảnh ra tay, thần uy nghiêm nghị, đánh xơ xác biển mây, trên trời dưới đất sôi trào, một đạo đại thủ ấn trực tiếp chụp về phía cái kia mơ hồ mông lung thần bí thân ảnh.

"Yêu Gia ra tay, còn có thể sống, lão cũng dám ra tay, tự gây nghiệt thì không thể sống!"

Mông lung thân ảnh mơ hồ đang chấn động, thanh âm cũng nhiều hơn mấy phần lăng lệ, một vệt thần quang trực tiếp lướt đi, giống như thần kiếm, giống như thần mâu.

Thần quang xuyên thủng hư không, phát ra sáng chói chói mắt ánh sáng, hư không xuyên thủng, có thần hà trải ra, thế như chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp chấn động trên trời dưới đất đại thủ ấn xuyên thủng, thế công y nguyên không giảm.

Xoẹt

Không gian liệt mở, một vệt thần quang, trực tiếp đem Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc ra tay trước Thiên Thần cảnh ngực xuyên thủng.

Thần quang như mâu như kiếm, hào quang không tiêu tan, sáng chói mà lộng lẫy, đem hắn thân ảnh đóng ở hư không, thần huyết bắn tung toé bất diệt.

Này một cái trước Thiên Thần cảnh giờ phút này đánh giết mà ra thân ảnh bị giam cầm, trên thân thần quang trùng kích, quanh thân hư không vặn vẹo. Hắn cúi đầu nhìn ngực thần mang, chính mình thần huyết đang trôi qua, sau đó hơi hơi ngước mắt nhìn về phía cái kia mông lung thân ảnh mơ hồ, vô pháp tin, sáng chói song đồng sóng biển chập trùng, hoảng sợ sợ hãi!.