Chương 2094: Thật là khí phách nhân loại

Chương 2094: Thật là khí phách nhân loại

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai!" Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc này vị thần cảnh cường giả mở miệng, hắn đã sớm trong lòng có nhận định, một nhân loại như vậy, như thật chính là hậu bối, Yêu Gia không có khả năng như thế tàn bại, thế gian này không có khả năng có dạng này thế hệ tuổi trẻ, huống chi còn là

Một cái nhân loại.

Hắn biết đối phương là một cái thế hệ trước cường giả, thế nhưng không nghĩ tới người này loại mạnh đến mức độ này.

Hắn ngưng tụ thần lực đốt lên Tiên Thiên thần hỏa, nhưng thế mà hoàn toàn không phải là đối thủ, liền đối phương là ai cũng không biết.

Chết cũng không biết là chết tại trong tay ai, hắn không có cam lòng!

"Này chút đối ngươi không trọng yếu, tự gây nghiệt thì không thể sống!"

Mông lung bóng mờ bên trong, thanh âm du dương vang vọng, mơ mơ màng màng ở giữa một đạo thủ ấn giương lên.

Ầm

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc vị này trước Thiên Thần cảnh lão tổ, liền bản thể đều chưa kịp thôi động, như mâu như kiếm thần quang ngay tại ngực nổ tung, quang diệu vạn dặm, máu vẩy khung thiên.

Long

Thần vẫn, có dị tượng giữa trời, Thiên Âm hạo đãng, như là tại cực kỳ bi ai!

Toàn bộ phía bắc đại lục lên núi sông thất sắc, Nhật Nguyệt tối tăm, có huyết quang điểm điểm, như rơi ra một trận huyết vũ.

Toàn bộ phía bắc đại lục xúc động, thậm chí đương thời đều có cảm giác.

Thần vẫn không thể coi thường, rất nhiều cổ lão sơn môn đạo thống chỗ sâu cùng một chút quên cổ địa bên trong, đều có thân ảnh già nua đi ra, có lẽ có khí tức cổ xưa gợn sóng, xa xa nhìn phía phía bắc đại lục Chí Tôn phúc địa cửa vào vị trí.

Chí Tôn phúc địa cửa vào.

Giữa đất trời phong lôi chi thanh hạo đãng, vì đó rên rỉ!

Trừ cái đó ra, vô số ánh mắt sợ hãi, không khỏi là hóa đá!

Đây là một cái Thần cảnh a!

Nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa trước Thiên Thần cảnh, vẫn là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Thần Tổ, đặt ở toàn bộ nếu trên đời, đó cũng là tại tung hoành đương thời siêu cấp cường giả.

Nhưng cứ như vậy hời hợt bị trực tiếp diệt sát.

Mọi người đều biết, Thần cảnh mong muốn bị đánh giết cũng khó khăn a!

Đến Thần cảnh mức độ này, dù cho chẳng qua là trước Thiên Thần cảnh tu vi, Chân Thần cảnh cường giả ra tay có khả năng hạ gục người trước, có thể nghĩ chặn đánh giết người trước, cái kia quá khó khăn, khó mà làm được.

Nhưng vừa vặn một tôn Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Thần cảnh cường giả, cứ như vậy bị hời hợt đánh chết.

Cái kia người thần bí loại cường giả mạnh đến đáng sợ như vậy mức độ!

Không

Ô

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bên trong, không ít cực kỳ bi ai tiếng gào thét, âm chấn hoàn vũ.

Một cỗ hạo đãng khí tức xông tiêu, thiên địa thất sắc, sấm sét vang dội!

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Trong chốc lát, từ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đội hình bên trong, lại lần nữa ba đạo thân ảnh lướt đi.

Hai nam một nữ, hai cái lão giả một cái lão ẩu.

Ba cỗ đáng sợ khí tức xông tiêu, sau lưng đều có Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh hiển hiện, Cửu Vĩ vén nổi phong vân, khuấy động biển mây.

Một người nhóm lửa bốn bánh Hỗn Nguyên thần hỏa!

Hai người khác, một cái nhóm lửa ba lượt chân hỏa, một cái hai vòng Thánh Hỏa.

Đây là một cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, một cái Chân Thần cảnh, một cái Thánh Thần cảnh!

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tam đại Thần cảnh giữa trời.

Đặc biệt là có trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, thiên địa run rẩy dữ dội, hư không chập trùng, dị tượng giữa trời!

Dạng này thần uy hiển hách, nhường toàn trường sinh linh ai cũng lạnh mình, run lẩy bẩy.

Phiến thiên địa này ở giữa, giờ phút này rất nhiều cường giả cũng không nhịn được muốn phải quỳ lạy!

"Tước Hồ Thần tổ!"

Có ở đây lão nhân mở miệng, nói ra Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc vị kia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả thân phận.

Đây là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bên trong một vị mạnh mẽ Thần cảnh lão tổ, nhóm lửa vòng thứ tư Hỗn Nguyên thần hỏa, đã không biết sống bao nhiêu năm, vô cùng cường đại.

"Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đây là dự định muốn ra tay với ta rồi?"

Mông lung mơ hồ hào quang bên trong, thanh âm lại lần nữa khoan thai truyền ra.

"Lấy lớn hiếp nhỏ, giết ta Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Thần cảnh, mặc kệ các hạ là người nào, coi như là các hạ cùng Huyền Vũ nhất tộc có quan hệ thế nào, ta Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc nâng toàn tộc lực lượng, cũng muốn một cái công đạo, các hạ muốn trả giá đắt!"

Tước Hồ Thần tổ thanh âm giống như lôi minh, khí tức chấn động hoàn vũ, sau lưng Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh người chiếm cứ, ngút trời hách, thần uy cái thế!

"Ta dùng chém đi nhất thi tam trùng tu vi ra tay, cũng không tính được lấy lớn hiếp nhỏ. Huống chi, ta cùng Huyền Vũ nhất tộc tuyệt đối không có có quan hệ gì, các ngươi coi như giết ta, Huyền Vũ nhất tộc cũng sẽ không đối với các ngươi thế nào."

Mông lung mơ hồ thanh âm mở miệng, y nguyên thanh âm ung dung.

"Không sai, vị này cùng Huyền Vũ nhất tộc không có có quan hệ gì, chẳng qua là gặp được mà thôi, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc nếu là muốn động thủ, cùng ta Huyền Vũ nhất tộc không quan hệ!"

Huyền Thánh Giáp thấy thế, lập tức mở miệng, thanh âm vang vọng chung quanh hư không.

Sát Thần Trần Cuồng đã nói cùng Huyền Vũ nhất tộc không quan hệ, Huyền Thánh Giáp mặc dù không biết Sát Thần Trần Cuồng có mục đích gì, nhưng ít ra có thể giúp một tay làm sáng tỏ.

Sát Thần Trần Cuồng bản thân cũng xác thực cùng Huyền Vũ nhất tộc không có có quan hệ gì.

Mà giờ khắc này, Huyền Thánh Giáp mấy câu nói như vậy, đối ở đây các phương thế lực lớn cùng các đại tộc tới nói lại là không đồng dạng.

"Cái kia nhân loại tuyệt không phải thế hệ trẻ tuổi, đả thương nặng Yêu Gia, đánh giết Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc một tôn thần cảnh cường giả, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, Huyền Vũ nhất tộc luôn luôn điệu thấp, này là căn vốn không có ý định cuốn vào trận này vũng nước đục!"

"Huyền Vũ nhất tộc mặc dù không sợ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, nhưng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc nội tình cũng không thể coi thường, coi như là Huyền Vũ nhất tộc cũng muốn kiêng kị một ít."

"Huyền Vũ nhất tộc đây là biểu lộ thái độ, sẽ không vì một cái nhân loại đi tiếp nhận Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cả tộc lửa giận!"

Các phương có lão nhân cùng cường giả đang nghị luận.

Hiện tại đã rất rõ ràng, Huyền Vũ nhất tộc đây là rũ sạch quan hệ, sẽ không vì một cái nhân loại cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc khai chiến.

"Một cái nhân loại thế hệ trước, thế mà che che giấu giấu đến phía bắc đại lục bên trên quát tháo, làm tổn thương ta phía bắc đại lục Thú tộc chí tôn trẻ tuổi, giết ta phía bắc đại lục Thần cảnh, hà tất che lấp, hiện thân đi!"

Dạng này một đạo bén nhọn thanh âm chói tai, kim quang bắn ra, có lão giả đi ra, đạp không mà hiện, khí tức gió nổi mây phun, quanh thân kim quang quanh quẩn, trong mắt nhập vào xuất ra nhanh như tia chớp kim quang, thần uy áp bách doạ người.

"Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, Kim Minh Thần Tổ!"

Nhìn thấy lão giả này, rất nhiều cường giả cũng muốn run rẩy mắt.

Đây là Kim Minh Thần Tổ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc bên trong cường đại nhất Thần Tổ một trong, nghe nói đã cách trộn lẫn Nguyên Thần cảnh chỉ có cách xa một bước.

"Nghe nói, Kim Minh Thần Tổ đã đốt lên Hỗn Nguyên thần hỏa!"

Cũng có lão nhân nói như vậy.

"Này nhân loại hôm qua đả thương nặng Kim Đồ hoàng tử, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc sẽ không bỏ qua."

Có cường giả nói nhỏ, đối lúc này Kim Minh Thần Tổ đi ra không ngạc nhiên chút nào.

Hôm qua chính là người này loại một bàn tay đánh bay đả thương nặng Kim Đồ hoàng tử, bởi vì Yêu Gia muốn đích thân ra tay, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc mới không có trước tiên ra tay.

Mà bây giờ Huyền Vũ nhất tộc cũng rũ sạch quan hệ, còn có Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc phía trước, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc đương nhiên sẽ không lạc hậu.

"Giết một chỉ khiêu khích ta lão hồ ly lại như thế nào, lại giết mấy con chuột cũng không có cái gì ghê gớm!"

Mơ hồ mông lung thân ảnh mở miệng, ngữ khí không thay đổi, bằng thêm bá khí.

"Thật là khí phách nhân loại!" Rất nhiều Thú tộc cũng đều vô cùng lo sợ..