Chương 2095: Đương thời gây thù hằn

Chương 2095: Đương thời gây thù hằn

Đối mặt Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc hai cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả, đối mặt hai cái phía bắc đại lục bên trên tuyệt đối Vu thú đại tộc, này nhân loại đây là bực nào bá khí bễ nghễ!

Kim Minh thần tổ tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, lập tức tầm mắt chìm xuống, đang muốn mở miệng, nhưng nhưng Tước Hồ thần tổ đã đoạt trước một bước mở miệng, cả giận nói: "Nhân loại, ngươi cuồng vọng, đây là phía bắc đại lục, không phải bên trong đại lục, chẳng cần biết ngươi là ai, đây không phải ngươi quát tháo cuồng vọng tự đại địa phương, phía bắc đại lục bên trên Thú tộc còn không đến mức không người!"

"Cái gì bên trong đại lục, phía bắc đại lục, ngươi cái lão hồ ly này, đơn giản liền là muốn bốc lên cái khác Thú tộc đến xò xét ta thôi."

Mơ hồ mông lung bóng mờ thanh âm chẳng qua là thản nhiên nói: "Đừng nói là phía bắc đại lục, coi như là đương thời Thú tộc, ta cũng không để trong mắt. Người nào dám đối địch với ta, diệt chính là, dám đến trêu chọc ta, vậy sẽ phải làm tốt bị ta huyết tẩy chuẩn bị, giết tới chó gà không tha lại như thế nào!"

Phiến thiên địa này đều đọng lại, lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh, so với trọng thương Yêu Gia còn có đánh giết Cửu Vĩ Thiên Hồ một tôn thần tổ đến, còn muốn cho phiến thiên địa này ngưng kết, nhường vô số sinh linh hít vào khí lạnh.

Mấy câu nói như vậy, ngay trước Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc, ngay trước đương thời vô số Thú tộc cùng Thú tộc Thần cảnh cường giả mặt, không đem bất luận cái gì Thú tộc không để trong mắt.

Đây cũng không phải là cuồng vọng, đây là điên rồi đi!

"Mãnh nhân a!"

"Đây rốt cuộc là từ chỗ nào đi ra cuồng nhân a!"

"Ta nhân tộc mẫu mực a!"

Cho dù là nhân tộc bên trong, thế lực khắp nơi đội hình bên trong, cũng không khỏi là vô cùng lo sợ, có một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác.

"Này nhân loại cuồng vọng tự đại, không đem đương thời Thú tộc không để trong mắt, khiêu khích đương thời Thú tộc, làm giết! Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc đoạt được Địa Xương đồ, hết thảy đến từ này nhân loại, này nhân loại trên người có phúc cầu tất cả bí mật, ta Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc ở đây tuyên bố, này nhân loại trên người phúc cầu bí mật, làm hết thảy ra tay Thú tộc cùng hưởng!"

Tước Hồ thần tổ lên tiếng lần nữa, thanh âm vang vọng khung thiên, hạo đãng phiến thiên địa này!

"Việc này Kim Đồ hoàng tử tận mắt nhìn thấy, Tước Hồ thần tổ nói là sự thật."

Kim Minh thần tổ mở miệng, hắn cũng biết việc này.

Tước Hồ thần tổ đã nói ra, hắn không do dự, cũng theo đó mở miệng.

"Cái gì. . ."

"Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc Tuyết Phi Huyên lấy được Địa Xương đồ, đến từ cái kia nhân loại?"

"Truyền thuyết là có thật, nghe nói Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc lấy được Địa Xương đồ, một cầu đổi một cầu, là một cái nhân loại cách làm!"

"Quan hệ đến phúc cầu bí mật!"

Đột nhiên, phiến thiên địa này ở giữa sôi trào điên cuồng, đều biến sắc.

Chư thần chư thánh cũng bất ngờ biến sắc, vô pháp bình tĩnh.

Quan hệ này đến phúc cầu bí mật, để cho người ta thèm nhỏ nước dãi.

Chư thánh chư thần đều muốn vì đó điên cuồng, chạy theo như vịt!

"Không tốt. . ."

Tuyết Phi Huyên đám người đều biến sắc, quan hệ đến phúc cầu bí mật, các nàng biết đại biểu cho cái gì.

"Cái lão hồ ly này cùng chuột mong muốn bốc lên đương thời tất cả mọi người ra tay với ta, già mà không chết là vì tặc, càng ngày càng gian trá xảo quyệt!"

Mông lung thân ảnh mơ hồ ngữ khí vẫn là bình tĩnh như vậy, nói: "Nhưng cái lão hồ ly này cùng chuột nói đúng, ta đích xác biết hết thảy phúc cầu bí mật, lần này cũng không từng có Thiên Phúc đồ xuất thế, bằng không, một cầu đổi một cầu, ta đủ để đổi lấy đến Thiên Phúc đồ!"

Rào

"Ầm ầm. . ."

Chí Tôn phúc địa cửa vào phiến thiên địa này triệt để sôi trào, vì đó nổ tung!

Đột nhiên, vô số ánh mắt cùng khí tức không khỏi là ngước mắt rơi ở trên không trên biển mây mông lung thân ảnh lên.

"Ta không chỉ biết tại phúc cầu bí mật, mà lại, lần này Thiên Phúc đồ, cuối cùng vẫn là rơi vào trên người của ta!"

Trên biển mây, mơ hồ mông lung thanh âm lại lần nữa truyền ra.

Ông

Tới đồng thời, một vệt thần quang lướt đi, thần hà trùng thiên, quang diệu thiên khung, hư không nổ vang, thiên địa dị tượng chợt hiện!

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, biển mây trên không trung tia chớp xuyên qua, một cỗ chấn nhân tâm phách khí tức tràn ngập này toàn bộ thiên địa.

Bực này khí tức dưới, vô số sinh linh lạnh mình, đáy lòng run rẩy, run lẩy bẩy!

Biển mây không trung khung thiên nổ vang, Tinh Hà xoay tròn, càn khôn điên đảo.

"Ngao rống!"

Trong lúc mơ hồ, có Long Đằng Hổ Dược, tước lệ quy minh, mênh mông khí tức vô cùng vô tận, vung vãi khung thiên hư không, vô tận thần uy rủ xuống.

"Oanh. . . Oanh. . . Oanh!"

Dạng này dị tượng doạ người, mênh mông gợn sóng bao phủ bốn phương, thần uy bao phủ, sấm sét vang dội, kinh động đương thời!

"Thiên Phúc đồ xuất thế!"

Phiến thiên địa này ở giữa, đột nhiên có lão nhân cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên kinh hô thất thanh!

"Cái này là Thiên Phúc đồ, tuyệt độ Thiên Phúc đồ, hơn ba ngàn năm trước, Sát Thần Trần Cuồng từng đạt được Thiên Phúc đồ, liền là bực này dị tượng!"

Có cường giả run rẩy mắt, hơn ba ngàn năm trước từng tận mắt thấy Thiên Phúc đồ tại Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong xuất thế.

Bực này khí tức tuyệt đối không sai, cái này là Thiên Phúc đồ!

"Ông trời ơi, Thiên Phúc đồ!"

Vô số ánh mắt nóng bỏng, phiến thiên địa này đang sôi trào.

Giờ phút này coi như là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng nhất tộc, Tiệt Thiên giáo, Chiến Đế cốc, Lôi gia, Thiên Đao điện các loại các đại tộc các thế lực lớn, đều không thể lại bình tĩnh.

Chư thánh chư thần đều đang động cho.

Thiên Phúc đồ, đại biểu cho có thể có được Chí Tôn phúc địa bên trong lớn nhất cơ duyên tạo hóa chỉ dẫn.

Đó là khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa, có thể quật khởi tại thế!

Nếu là có thể đạt được Thiên Phúc đồ chỉ dẫn phúc địa cơ duyên tạo hóa, làm nhất bộ đăng thiên!

Truyền thuyết hơn ba ngàn năm trước, Sát Thần Trần Cuồng liền là đạt được Thiên Phúc đồ, bây giờ mới có thể có đủ lấy bực này thành tựu, đương thời vô địch!

Đệ nhị tổ cùng Huyền Thánh Giáp giờ phút này cũng ngạc nhiên.

Cũng không phải bởi vì Sát Thần Trần Cuồng khiêu khích đương thời.

Sát Thần Trần Cuồng từng sát phạt thiên hạ, bọn hắn đã sớm biết.

Bọn hắn chẳng qua là cũng không nghĩ tới, Thiên Phúc đồ thế mà tại Trần Cuồng trong tay.

Mà lại Sát Thần Trần Cuồng này nói rõ là đang cố ý gây thù hằn.

Dị tượng tan biến, Thiên Phúc đồ biến mất không thấy gì nữa, về tới cái kia mông lung thân ảnh mơ hồ trong tay.

Mà giờ khắc này, không chỉ đã là Kim Minh thần tổ cùng Tước Hồ thần tổ, không chỉ có là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, giờ này khắc này, phiến thiên địa này ở giữa, không biết bao nhiêu mịt mờ khí tức cường đại cùng tầm mắt, đều khóa ổn định ở biển mây không trung mông lung thân ảnh bên trên, có tham lam, có sát ý, có thèm nhỏ dãi, có xảo trá, có hàn quang. . .

Không chỉ có Thú tộc, cũng có Linh Tộc, một dạng có nhân tộc.

Giờ phút này, nếu như tầm mắt có thể giết người, sợ là cái kia mông lung hào quang bên trong thân ảnh đã sớm bị tháo thành tám khối.

Giờ này khắc này, cái kia một đạo mơ hồ mông lung thân ảnh, giống như là đã không phải là vừa mới nhất kích đánh giết một tôn trước Thiên Thần cảnh cùng trực tiếp hạ gục Yêu Gia nhân loại bí ẩn, mà là một tảng mỡ dày, tản ra mê người mùi máu tươi, đang bị vô số sói đói hung cầm nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm.

Vô số sói đói mãnh hổ đã lộ ra răng nanh, một khi có bất cứ cơ hội nào, cái kia đều sẽ liều lĩnh cắn xé đi lên.

"Hắn đến cùng là ai, đây là điên rồi sao!"

"Hắn làm hết thảy, đều là đang cố ý khiêu khích thế nhưng các thế lực lớn các đại tộc."

Này là cố ý tại gây thù hằn, hắn nếu không phải có mục đích, cái kia chính là tên điên!"

"Hắn đến cùng muốn làm gì, khiêu khích Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc còn chưa đủ, này là cố ý muốn dẫn tới đương thời các phương ra tay với hắn."

"Cái tên này là muốn muốn chết, vẫn là có tuyệt đối tự tin?".