Chương 2096: Căn bản không có không để trong mắt

Chương 2096: Căn bản không có không để trong mắt

Phiến thiên địa này ở giữa, cũng vẫn có một ít người thông minh.

Có một ít sống thật lâu lão nhân hết sức khôn khéo, nhìn ra một vài vấn đề.

Coi như là Thiên Phúc đồ đang ở trước mắt, trong lòng bọn họ mặc dù cũng không cách nào bình tĩnh, nhưng còn có thể bảo trì lý trí."Chẳng cần biết hắn là ai, coi như là Lôi gia cùng Thái Huyền thần sơn cùng với Chiến Đế cốc như thế cổ lão sơn môn đạo thống, khiêu khích đương thời, khiêu khích đương thời Thú tộc, lúc này còn dám xuất ra Thiên Phúc đồ khoe khoang, cái này cũng tuyệt đối vô pháp chống lại, Thiên Thần cảnh đều

Sẽ bị vây công tới chết đi!"

Cũng có cường giả như vậy nói nhỏ, tầm mắt hiện nổi sóng.

Cái kia nhân loại thật ngông cuồng, không chỉ khiêu khích đương thời Thú tộc, còn lấy ra Thiên Phúc đồ dạng này chư thánh đều điên cuồng hơn bảo vật.

Vậy coi như là sau lưng là Chiến Đế cốc chờ như thế cổ lão đạo thống, dù cho coi như tự thân là Thiên Thần cảnh.

Tình huống hôm nay, cũng đã là dữ nhiều lành ít.

Sẽ bị vây công tới chết.

"Lão hồ ly, chuột, các ngươi còn muốn nói điều gì, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cộng lại, ta cũng căn bản không có không để trong mắt, không quản các ngươi như thế nào châm ngòi thổi gió, ta tận lực bồi tiếp!" Vô số ánh mắt nóng bỏng cùng mịt mờ khí tức khóa chặt gấp chằm chằm bên trong, mơ hồ mông lung thân ảnh tựa hồ tại nhìn thẳng Tước Hồ thần tổ cùng Kim Minh thần tổ, lập tức trong lúc mơ hồ tựa hồ có tầm mắt nhìn chung quanh trên trời dưới đất bốn phương tám hướng sinh linh, nói: "Mong muốn

Chiếm lấy Thiên Phúc đồ, mong muốn ra tay với ta, ta hoan nghênh đến cực điểm, bất quá ta đã nói trước, dám can đảm ra tay với ta, quản các ngươi là ai, vậy liền nhất định sẽ trả giá tuyệt địa đại giới!"

Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Mi Tuyết Ly này nha Tuyết Nhất đám người, đã đều bối rối.

Các nàng chấn kinh vị này nhân loại mạnh mẽ.

Theo buổi sáng đệ nhị tổ muốn mời Úy, Huyền Thánh Giáp thân nghênh, đến dễ dàng hạ gục Yêu Gia, đánh giết Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc một tôn thần tổ.

Các nàng một lần so với một lần chấn kinh, đã đều đã bị tê.

Chuyện cho tới bây giờ, các nàng cũng đều đã trong lòng rõ ràng.

Dạng này một vị nhân loại sẽ không là chân chính thế hệ tuổi trẻ, nhưng mạnh đến khó có thể tưởng tượng mức độ, khủng bố vô song.

Có thể lúc này khiêu khích hết thảy Thú tộc, thậm chí là cố ý xuất ra Thiên Phúc đồ.

Đây là muốn cùng này đương thời là địch, giống như là hận không thể đương thời đều ra tay với hắn.

Các nàng cũng đều chỉ có thể trong lòng vì đó cầu nguyện.

"Điên cuồng, quá điên cuồng!"

"Đây là phía bắc đại lục bên trên, thế mà khiêu khích hết thảy Thú tộc, quá lớn mật!"

"Này nào chỉ là khiêu khích phía bắc đại lục Thú tộc, đây là hận không thể cùng đương thời là địch a!"

Các phương có cường giả run giọng, cảm xúc chập trùng, tầm mắt nổi lên sóng biển!

"Ha ha ha ha ha ha. . ." Hư không bên trên, có người đột nhiên cất tiếng cười to, thanh âm chấn động vân không, nói: "Dùng sức một mình muốn lực chiến đương thời Thú tộc, rất có lấy ta Tứ đệ Chiến thần lúc trước phong thái, ta Thiên Đao điện tuyệt sẽ không nhúng chàm này Thiên Phúc đồ, nhưng phàm là nhân tộc

Lúc này nếu ai nhúng chàm Thiên Phúc đồ, kia chính là ta cả Nhân tộc sỉ nhục, chắc chắn nhận cả Nhân tộc phỉ nhổ!"

Thanh âm điếc tai, vang vọng phiến thiên địa này!

"Đồ Long thần tổ Đao Vô Tâm!"

"Đao Thần Đao Vô Tâm!"

Trên trời dưới đất, lập tức có người nhận ra mở miệng người thân phận.

Đó là Thiên Đao điện đội hình bên trong Đồ Long thần tổ Đao Vô Tâm.

Hắn đây là tại ủng hộ thần bí nhân kia loại.

"Này Thiên Phúc đồ nhân tộc nhúng chàm người, đều sẽ nhận phỉ nhổ!"

Khương gia bên trong, Khương Nam Diễm mở miệng, thanh âm vang tận mây xanh!

"Lôi gia tuyệt không tranh đoạt này Thiên Phúc đồ!"

Theo sát, Lôi gia đội hình bên trong, có Thần cảnh cường giả mở miệng, hai con ngươi bắn ra ánh chớp, khí tức kinh người!

"Ta nhân tộc có cường giả muốn lực kháng đương thời Thú tộc, đây là ta nhân tộc mẫu mực, nhân tộc ai dám nhúng chàm này Thiên Phúc đồ, cái kia chính là ta nhân tộc tội nhân!"

Nhân Hoàng long khí hạo đãng, Thần Hoàng cổ quốc bên trong có một tôn thần cảnh Lão Hoàng mở miệng, giống như long ngâm khung thiên, cùng thiên địa cộng minh!

Rất nhanh, không ít người ở chỗ này tộc các thế lực lớn, như là Trấn Hải cung, Tiệt Thiên giáo, Thái Huyền thần sơn các loại, không khỏi là mở miệng phát ra tiếng, không chia sẻ Thiên Phúc đồ.

Phiến thiên địa này ở giữa, nhân tộc đội hình lập tức sôi trào!

Nhân tộc thế lực khắp nơi trong lòng cũng cũng nắm chắc, đương thời nhân tộc thế yếu, năm đại lục ở bên trên, nhân tộc chẳng qua là chiếm cứ bên trong đại lục, mặc dù nói phương hướng bốn đại lục ở bên trên cũng có được nhân tộc, nhưng sinh tồn cực kỳ gian khổ, đều là dùng Thú tộc vi tôn.

Lúc trước Sát Thần Trần Cuồng đi ra, lực áp đến Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ mấy tộc cũng không ngẩng đầu được lên, đề cao thật lớn nhân tộc tại đương thời danh vọng cùng địa vị. Bây giờ vị này nhân loại bí ẩn cường giả, muốn dùng sức một mình chống lại đương thời Thú tộc, dạng này một phiên tự tin và bá khí, bực này bễ nghễ đương thời tư thái, nếu là còn có nhân tộc còn tham dự trong đó nhúng chàm Thiên Phúc đồ, cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng với

Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc chờ chung nhau ra tay, cái kia đem là nhân tộc tội nhân, sẽ bị đương thời nhân tộc phỉ nhổ. Theo Thiên Đao điện, Khương gia, Thần Hoàng cổ quốc, thậm chí Lôi gia cùng Thái Huyền thần sơn chờ sơn môn đạo thống cũng ủng hộ cái này nhân tộc Thần cảnh cường giả, nguyên bản một số nhân tộc Thần cảnh còn tầm mắt xích hồng nhìn chằm chằm Thiên Phúc đồ, hiện tại cũng đều khôi phục một chút lý trí

. Thiên Phúc đồ nhường Thần cảnh chạy theo như vịt  khiến cho Thần cảnh cũng điên cuồng hơn, nhưng lúc này nếu là cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ còn có Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cùng nhau ra tay, vậy thì thật là muốn trở thành toàn nhân tộc tội nhân, muốn bị toàn nhân tộc phỉ nhổ, về sau này đương thời

Cũng sẽ không có lấy nơi sống yên ổn.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Tước Hồ thần tổ cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử Kim Minh thần tổ cũng trong lòng có không ít nghi hoặc.

Này nhân loại thực sự quá tại điên cuồng, quá mức kinh người, đến cùng là điên rồi, vẫn là có cái kia một phần tự tin?

"Phía bắc đại lục bên trên các tộc, đương thời các tộc, một cái nhân loại cũng dám như thế khiêu khích chúng ta Thú tộc, lúc nào một cái nhân loại cũng dám kiêu căng như thế, Thiên Phúc đồ thuộc tại chúng ta hết thảy Thú tộc!"

Tước Hồ thần tổ lên tiếng lần nữa, sau lưng hư ảnh trải ra, sừng sững hư không, thần cáo lâm thế, thần uy nghiêm nghị, như là nhìn xuống thiên hạ chúng sinh.

"Coi ta Thú tộc không người không thành, này nhân loại không thể lưu!"

Kim Minh thần tổ thanh âm hầu hạ, sau lưng cũng hiện lên một đạo Phiên Thiên Phệ Kim Thử hư ảnh, kim quang sáng chói, hình thành một phương thế giới, khí tức đáng sợ, dị tượng tầng tầng lớp lớp, khủng bố vô song!

"Long —— long —— long —— long —— "

Theo Tước Hồ thần tổ cùng Kim Minh thần tổ tiếng nói vừa ra, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc bên trong Thần cảnh cường giả đã cùng nhau mà động, thần uy hiển hách, hội tụ vào một chỗ, kinh thiên động địa, thiên địa thất sắc!

Này hai tộc Thánh cảnh tu vi người cũng đi bước ra, thánh uy nghiêm nghị, quang diệu vạn dặm, vì đó trợ uy, tâm thành thiên địa gió lốc.

"Thú tộc, còn chưa tới phiên nhân loại ngang ngược càn rỡ!"

Nơi nào đó trên ngọn núi, một cái lão ẩu đạp không, quanh thân có quang mang màu xanh sẫm xông tiêu, chưa từng hiện ra thần hỏa thần hoàn, nhưng sau lưng có một đạo màu xanh sẫm lớn nhện lớn hư ảnh giữa trời, thần uy triển lộ.

"Huyền Minh Ma chu nhất tộc, nhện ẩu Thần Tổ!"

Có tiếng người run rẩy nói ra bà lão này thân phận, đây là một tôn đốt lên chân hỏa Chân Thần cảnh Thần Tổ.

"Phía bắc đại lục bên trên, nhân tộc cũng dám quát tháo!" Lại có người đạp không đi ra, một cái thân hình nhỏ gầy lão giả, nhưng từ có thần uy, khí tức băng hàn, sau lưng là Địa Ngục U Điêu nhất tộc bản thể hư ảnh..