Chương 2097: Độc chiến đương thời Thú tộc (1)

Chương 2097: Độc chiến đương thời Thú tộc (1)

"Địa Ngục U Điêu nhất tộc, Hàn Điêu thần tổ!"

Có lão nhân nói ra thân phận của người này.

Đây cũng là một vị Chân Thần cảnh Thần cảnh cường giả, tới từ địa ngục U chồn nhất tộc.

"Thú tộc không phải nhân tộc có thể khiêu khích!"

"Dám khiêu khích Thú tộc, làm giết!"

". . ."

Oanh

Oanh

Oanh

Theo sát, từng đạo tiếng hét lớn truyền ra.

Một cỗ khí tức xông tiêu, thần uy gợn sóng, chấn động thiên địa hư không!

"Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc, Ngân Lân thần tổ!

"Phi Thiên Viêm hổ tộc, Viêm Khung thần tổ!"

"Xà tộc Kim Xà thần tổ!"

"Thiên Thủ thần ngô, hắn còn sống!"

". . ."

Từng đạo tiếng kinh hô truyền ra, đây là từng cái Thú tộc Thần cảnh cường giả đi ra.

Toàn bộ phía bắc đại lục các tộc, toàn bộ đương thời, có Thần cảnh cường giả tới đại tộc không thiếu.

Giờ phút này trọn vẹn hơn mấy chục cái đi ra.

Mười mấy cái Thần cảnh cường giả, mà lại đại bộ phận đều là Chân Thần cảnh cùng Thánh Thần cảnh.

Dù sao mọi người đều biết, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bên trong trước Thiên Thần cảnh một chiêu liền bị thần bí nhân kia loại miểu sát.

Mười mấy cái Thần cảnh đi ra, phiến thiên địa này hỗn loạn, thần uy hiển hách, áp bách đến trên trời trên mặt đất vô số sinh linh sợ hãi.

Tu vi cấp độ thấp một chút trực tiếp run lẩy bẩy xụi lơ trên mặt đất, có Vu thú gào thét phủ phục.

Chuyện này quá đáng sợ, thần uy cái thế!

Không chỉ như thế, này chút Thần cảnh sau lưng các trong đại tộc, không thiếu Thánh cảnh trợ uy, cùng nhau đi ra.

Chư thánh hội tụ, chư thần đạp không, thiên địa thất sắc!

Dạng này uy thế thật là đáng sợ, phiến thiên địa này tại run rẩy dữ dội, hư không bên trên cũng xé rách từng đầu hẻm núi lớn vết nứt.

Thiên địa gió nổi mây phun, Tinh Hà hiển hiện, tia chớp xen lẫn, giống như tận thế.

Này mảnh không trung biển mây sớm đã bị đánh xơ xác, cảnh tượng cực kỳ kinh người!

Ai cũng rõ ràng, đây đều là vì Thiên Phúc đồ mà đi ra, Thiên Phúc đồ dụ hoặc, chư thần cũng điên cuồng hơn!

Nhưng giờ phút này, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng tam tộc, thậm chí Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc cũng còn chưa từng đi ra, nhưng đều đang chăm chú việc này.

Thế nhân đều rõ ràng, giờ phút này chút muốn muốn xuất thủ các tộc Thần cảnh cũng rõ ràng, nếu thật là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu này chút Chí Tôn đại tộc ra tay, cái kia cũng khinh thường cùng bọn hắn đồng loạt ra tay.

Mà lại Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc ra tay, cũng mang ý nghĩa những người khác căn bản là không đoạt tới được Thiên Phúc đồ.

Cho nên bọn hắn muốn tranh đoạt Thiên Phúc đồ, cũng chỉ có tại Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu chờ mấy tộc ra tay trước đó.

"Ông trời ơi!"

Phiến thiên địa này ở giữa các phương nhân tộc xôn xao run rẩy mắt!

Nhiều như vậy Thần cảnh cường giả đều muốn xuất thủ, bất phàm Thánh Thần cảnh, Chân Thần cảnh, Tước Hồ thần tổ cùng Kim Minh thần tổ đều là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh.

Mà lại còn không biết âm thầm có hay không ẩn giấu cái khác tại trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả, thậm chí khả năng một phần vạn có Thiên Thần cảnh siêu cấp Thần cảnh cường giả.

Có thể nói, coi như là hiện tại chính thức Thiên Thần cảnh bị vây công, cũng muốn dữ nhiều lành ít, cũng không cách nào lực kháng toàn trường Thần cảnh a!

"Dùng sức một mình mong muốn chống lại chư thần, Thiên Thần cảnh đều muốn nhượng bộ lui binh!"

Đồ Long thần tổ Đao Vô Tâm, Khương Nam Diễm, Lôi gia cùng Thái Huyền thần sơn bên trong, Trấn Hải cung, Thần Hoàng cổ quốc đám Nhân tộc Đại Sơn môn thế lực đạo thống bên trong Thần cảnh cường giả, giờ phút này cũng đều tầm mắt ngưng trọng.

Bọn hắn thân là Thần cảnh, thân là các thế lực lớn đạo thống sơn môn bên trong đỉnh tiêm Thần cảnh tu vi người, càng có thể xem xảy ra vấn đề.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Tước Hồ thần tổ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Minh thần tổ, xà tộc Kim Xà thần tổ, Ngân Nguyệt Giao Long nhất tộc Ngân Lân thần tổ, Huyền Minh Ma Chu nhất tộc Chu Ẩu thần tổ chờ chút. . .

Này chút Thần cảnh bản thân liền rất mạnh mẽ, đều là thành danh đã lâu nhân vật đáng sợ, hung danh hiển hách, bản thân liền đầy đủ đáng sợ, có lẽ trên thân còn mang theo các tộc át chủ bài bảo vật.

Dùng sức một mình chống lại nhiều như vậy Thần cảnh, Thiên Thần cảnh cũng muốn tránh lui.

Toàn trường, không khỏi là vô cùng lo sợ, lạnh mình phát lạnh.

Nhưng chỉ có đệ nhị tổ cùng Huyền Thánh Giáp vẫn là không có biến hoá quá lớn.

Chỉ có bọn hắn biết, này chút Thần cảnh lại nhiều, nhưng sợ là cũng không chiếm được tốt.

Sợ là đến lúc đó này chút Thần cảnh cùng sau lưng đại tộc, đều muốn khóc đều muốn không còn kịp rồi. Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, cái kia mông lung thân ảnh mơ hồ y nguyên khí tức như thường, tựa hồ căn bản chưa từng có nhiều ít biến hóa, thanh âm lên tiếng lần nữa, nói: "Cũng là có chút đáng xem rồi, cuối cùng khuyên các ngươi một câu, một khi ra tay với ta, cái kia đến lúc đó

Đã có thể hối hận thật không còn kịp rồi, đều phải bỏ ra tuyệt đối đại giới!"

"Ha ha. . ." Tước Hồ thần tổ cười lạnh, sát ý tràn ngập, không che giấu chút nào, thanh âm bên trong cũng tràn đầy sát ý, nói: "Ngươi bây giờ hối hận đã không còn kịp rồi, không cải biến được kết quả, nếu như không muốn chém thành muôn mảnh chết không có chỗ chôn, cái kia giao ra Thiên Phúc đồ nhưng

Sau chính mình chặt xuống đầu đặt ở đương thời Thú tộc trước mặt, có lẽ chúng ta sẽ lưu ngươi nửa thi!"

"Lão hồ ly, ngươi này có chút người si nói mộng, cơ hội ta đã cấp cho các ngươi, là các ngươi không biết trân quý, vậy kế tiếp liền đừng trách ta đại khai sát giới, cũng tốt, tốt lâu đều không có chân chính giết một tràng."

Bóng mờ mông lung thân ảnh mơ hồ bên trong, thanh âm y nguyên bình tĩnh như thường, thanh âm ung dung, tựa hồ là mặt không đổi sắc, nói: "Các ngươi là muốn cùng tiến lên, vẫn là từng cái tới?"

"Thật sự là chúng ta mẫu mực, bá khí mười phần!"

Các phương nhân tộc đội hình bên trong, không biết bao nhiêu người vì đó run rẩy mắt, đến lúc này, cái kia nhân loại cường giả còn như thế bá Kiêu không thay đổi, đây là bực nào bễ nghễ!

"Nhân loại, ngươi này là muốn chết!"

Kim Minh thần tổ nghiêm nghị mà uống, sát ý bừng bừng, kim quang bắn ra, song đồng dị tượng chập trùng.

"Ầm ầm. . ."

Phiến thiên địa này gió nổi mây phun, sơn hà biến sắc, phía dưới đại địa nứt ra, hẻm núi nổ tung, một cỗ đáng sợ khí tức bùng nổ.

Như thế bị một cái nhân loại không để trong mắt, vẫn là tại phía bắc đại lục bên trên, càng là ngay trước bọn hắn nhiều như vậy Thần cảnh trước mặt, này chút các tộc Thần cảnh cũng bị chọc giận.

Bất quá, mặc dù bị chọc giận, nhưng cũng không có người xuất thủ trước.

Giận thì giận, có thể thần bí nhân này loại cường giả thâm bất khả trắc, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc một vị trước Thiên Thần cảnh trực tiếp bị miểu sát, cái này khiến đại gia cũng đều không dám tùy tiện vọng động.

Bọn hắn mong muốn Thiên Phúc đồ, mong muốn hôm nay dương danh lập vạn.

Nhưng bọn hắn sống thật lâu, từng cái già mà không chết thành tặc, đều hết sức khôn khéo, cũng càng không muốn trở thành pháo hôi.

"Cũng không nguyện ý thứ nhất đi lên à, ta đây tới trước đi!"

Mơ hồ mông lung trên không trung, thanh âm nhàn nhạt truyền ra, trực tiếp hoành không bước ra, ném ra một mực bị bóp cổ vô pháp động đậy Yêu Gia, hào quang mơ hồ nửa bên khung thiên, muốn bắt đầu chủ động ra tay.

Máu chảy dạt dào Yêu Gia đã sớm tầm mắt run sợ, tràn đầy hoảng sợ, hôm nay hết thảy, vượt ra khỏi hắn cho nên đoán trước.

"Càn rỡ, thật coi ta đương thời Thú tộc không người nào không thành!"

Một tiếng quát khẽ âm thanh, giống như kinh lôi, một đạo thân ảnh lao ra, một cái thể tích tráng kiện lão giả, trên thân thần uy nghiêm nghị, mắt sáng như đuốc. Lão giả này khí tức quanh người nóng bỏng cuồn cuộn, sau lưng một đầu to lớn mấy ngàn trượng Viêm Hỏa báo lớn hư ảnh giương nanh múa vuốt, hung đồng tử phát ra khiếp người ánh sáng, hướng thẳng đến mông lung bóng mờ đánh giết mà đi..