Chương 2098: Độc chiếm đương thời Thú tộc (2)

Chương 2098: Độc chiếm đương thời Thú tộc (2)

"Là hắn, Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc, Chiến Báo thần tổ!"

"Chiến Báo thần tổ năm ngàn năm trước liền đã đốt lên Thánh Hỏa, bây giờ ít nhất cũng là đến Thánh Thần cảnh đỉnh phong!"

"Chiến Báo thần tổ mạnh nhất là Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc bạo tinh báo thần thể, đã bị hắn tu luyện đến đại thành mức độ, danh xưng Chân Thần cảnh cũng không cách nào rung chuyển nửa phần!"

"Chiến Báo thần tổ sợ là muốn giành Thiên Phúc đồ, muốn có được tại cơ duyên tạo hóa càng tiến một bước, bằng không Chân Thần cảnh với hắn mà nói, khó như lên trời!"

Nhân tộc sơn môn đạo thống bên trong, có không ít lão nhân cùng cường giả mở miệng, tầm mắt ngưng lại, nói ra vị này Chiến Báo thần tổ lai lịch.

Chiến Báo thần tổ đến từ Viêm Hỏa cuồng báo tộc.

Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc cũng là đại tộc, dùng tốc độ cùng thân thể danh chấn đương thời.

Mà vị này Chiến Báo thần tổ càng là hắn người nổi bật, đã sống hết sức nhiều năm, xem như cực kỳ cổ lão tồn tại.

Long

Theo Chiến Báo thần tổ nhanh như thiểm điện lao ra, một đạo dấu vuốt xé rách hư không, hư không hiển hiện báo trảo, xé rách ra vết nứt không gian, khí tức đáng sợ doạ người!

Dấu vuốt hạ xuống, hư không vỡ nát vặn vẹo, hủy diệt hết thảy, mảng lớn chân không hiển hiện, đáng sợ cơn bão năng lượng bao phủ bốn phương.

Chẳng qua là, cái kia mông lung thân ảnh mơ hồ đã biến mất không thấy gì nữa.

Làm báo trảo tiêu tán, mông lung thân ảnh mơ hồ lại quỷ dị xuất hiện, thanh âm mang theo vài phần tiếc hận, có chút lời nói thấm thía, nói: "Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc tốc độ không sai, nhưng ngươi còn còn thiếu rất nhiều nhanh a, nếu như chỉ có này chút bản sự, vậy cũng quá yếu một chút."

Rống

Chiến Báo thần tổ nộ khiếu một tiếng, trên thân xích quang sáng chói, bí văn trải ra, lập tức hóa thành khổng lồ Viêm Hỏa cuồng báo bản thể, liệt diễm dâng lên, sừng sững Khung không, trên thân bí văn như là màu đỏ tia chớp xen lẫn, xuất hiện một loại tinh thạch cảm giác, khí tức cường đại đáng sợ, hư không nổ vang, hung đồng tử bắn ra thần quang.

"Thánh Thần cảnh đỉnh phong, bạo tinh báo thần thể đại thành!"

"Chân Thần cảnh đỉnh phong gặp gỡ Chiến Báo thần tổ, sợ là cũng không thể tránh được!"

"Bạo tinh báo thần thể khó mà rung chuyển!"

"Không nghĩ tới Chiến Báo thần tổ mạnh đến tình trạng như thế!"

Các phương lên tiếng, tầm mắt khó mà bình tĩnh, chặt chẽ quan sát lấy trên không trung hết thảy.

Một chút đại tộc thế lực lớn bên trong Thần Tổ, đối Chiến Báo thần tổ đều có chút tán thưởng kinh ngạc tán thán.

Bạo tinh báo thần thể mặc dù là Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc thiên phú thần thông, có thể nghĩ muốn tu luyện tới mức nhất định, vậy cũng cực kỳ khó khăn.

Mà nếu là đem hắn tu luyện tới đại thành mức độ, càng là khó càng thêm khó.

Nhưng Chiến Báo thần tổ đã đem bạo tinh báo thần thể tu luyện đến đại thành mức độ, này không thể coi thường, Chân Thần cảnh cũng không làm gì được.

"Nhìn ngươi còn có thể che lấp tới khi nào!"

Chiến Báo thần tổ một tiếng gầm thét chấn thiên, sừng sững không trung bản thể trực tiếp hoành không mà tới, bí văn bắn ra môn, khí tức cuồn cuộn, đáng sợ năng lượng liền hư không, muốn đem hết thảy đè nát.

"Còn chưa đủ!"

Vô số ánh mắt ngước mắt nhìn chăm chú bên trong, lần này cái kia mông lung thân ảnh mơ hồ không lùi mà tiến tới, trực tiếp đụng vào tại cùng một chỗ.

"Răng rắc. . ."

Hư không nổ vang, truyền ra từng đợt rạn nứt thanh âm, mắt thường có thể thấy Chiến Báo thần tổ Viêm Hỏa cuồng báo bản thể bên trên, cái kia không có thể rung chuyển bạo tinh báo thần thể trực tiếp rạn nứt, xuất hiện một đạo lại một đạo rất nhỏ vết nứt.

Này không chỉ có là tinh thạch bạo tinh báo thần thể rạn nứt, Viêm Hỏa cuồng báo bản thể thân thể xương cốt tại nứt ra, cơ thể rạn nứt, xương cốt bẻ gãy, bẻ gãy nghiền nát trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, nương theo lấy đầy trời thần huyết bắn tung toé.

Thần huyết bất diệt, thê diễm lộng lẫy, như là tại khung thiên phía trên hạ lên một trận huyết vũ.

Ông

Thần vẫn, dị tượng giữa trời, thiên địa thất sắc, giống như thiên địa tại rên rỉ!

Chiến Báo thần tổ đến chết đều không có nghĩ rõ ràng chính mình là chết như thế nào.

Thân là Thánh Thần cảnh đỉnh phong tu vi hắn, còn có đại thành bạo tinh báo thần thể, Chân Thần cảnh đỉnh phong đối với hắn cũng không làm gì được, hết thảy đây cũng là hắn dám người đầu tiên xuất thủ nguyên nhân, có thể chết cũng không biết chết như vậy.

Hô

Này vùng trời bên trên trên mặt đất, vô số sinh linh sợ hãi.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc một tôn nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa trước Thiên Thần cảnh bị miểu sát, đã đầy đủ để cho người ta kinh hãi.

Bây giờ bạo tinh báo thần thể đại thành Chiến Báo thần tổ, Thánh Thần cảnh đỉnh phong tu vi, cũng giống vậy bị trực tiếp miểu sát.

Vậy cái này cũng quá mức tại để cho người ta kinh dị.

Giờ phút này, không biết bao nhiêu người tại hít vào khí lạnh, ánh mắt đờ đẫn, vô pháp tin một màn này.

"Rất lâu không có đại khai sát giới, hôm nay liền hoạt động một chút gân cốt đi!"

Mông lung thân ảnh mơ hồ xem cũng không từng nhìn nhiều Chiến Báo thần tổ liếc mắt, hoành không tiếp tục đi ra.

"Cùng tiến lên a!"

"Đồng loạt ra tay, diệt này cuồng vọng nhân loại!"

Từng đạo tiếng hét lớn điếc tai, sáu bóng người đi ra, chiếm cứ hư không, sáu cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng, năng lượng xông tiêu!

"Hàn Điêu thần tổ, Ngân Lân thần tổ, Viêm Khung thần tổ, Kim Xà thần tổ, Thiên Thủ thần ngô, Chu Ẩu thần tổ!"

Sáu cỗ thần uy gợn sóng, chấn động thiên địa hư không!

"Ngân Nguyệt Long bạc Ngân Lân thần tổ, Phi Thiên Viêm hổ tộc Viêm Khung thần tổ, xà tộc Kim Xà thần tổ, Thiên Thủ thần ngô, Địa Ngục U Điêu nhất tộc Hàn Điêu thần tổ, Phi Thiên Viêm hổ tộc Viêm Khung thần tổ, bọn hắn hợp lại ở cùng nhau!"

Rất nhiều người kinh hô run rẩy mắt.

Sáu cái Thần cảnh, đây là sáu cái Chân Thần cảnh, Kim Xà thần tổ chờ hay là Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Sáu cỗ thần uy trùng kích  khiến cho đến phiến thiên địa này hỗn loạn, thần uy hiển hách, áp bách đến trên trời trên mặt đất vô số sinh linh sợ hãi!

Sáu người này đi ra, khí tức khóa chặt cái kia nhân loại cường giả, thần uy cái thế, tu vi cấp độ thấp một chút trực tiếp run lẩy bẩy xụi lơ trên mặt đất, phía dưới vô số Vu thú gào thét phủ phục.

Rất rõ ràng, này sáu cái Chân Thần cảnh Thần Tổ hợp lại ở cùng nhau, muốn cùng một chỗ đối phó cái kia nhân loại cường giả.

Này sáu cái Chân Thần cảnh, thậm chí có Chân Thần cảnh đỉnh phong!

"Ngao rống!"

Phiến thiên địa này năng lượng hỗn loạn, sáu cái Chân Thần cảnh hóa thành bản thể, chiếm cứ bầu trời, đáng sợ thần uy dưới, hư không sôi trào, giống như hóa thành Hỗn Độn.

"Trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cũng muốn nhượng bộ lui binh, Thiên Thần cảnh cũng muốn tránh lui một ít!"

Ở đây không ít Thần cảnh cường giả lên tiếng, tầm mắt nổi lên sóng biển.

Dạng này sáu tôn thần cảnh cường giả, sáu cái Chân Thần cảnh, đều có lấy cực kỳ cường hãn đáng sợ bản thể, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh gặp được cũng không dám anh kỳ phong.

Cho dù là Thiên Thần cảnh gặp được, cũng sẽ không muốn liều mạng.

"Hắn còn có thể chống lại xuống tới sao?"

Có nhân tộc trẻ tuổi một chút người tầm mắt run rẩy, không thể không vì đó nơm nớp lo sợ.

"Nếu là Thiên Thần cảnh, cũng là không có vấn đề!"

Có thế hệ trước cường giả nói nhỏ, nếu như cái kia người thần bí loại cường giả là Thiên Thần cảnh tu vi, cái kia mặc dù nói gặp gỡ này lục đại Chân Thần cảnh cũng muốn tránh lui một ít, nhưng nếu thật là động thủ, Thiên Thần cảnh tự nhiên không ngại.

"Để mạng lại!"

"Ầm ầm. . ."

Sáu cái Chân Thần cảnh không có trì hoãn, bọn hắn có chuẩn bị mà đến, âm thầm đã truyền âm hợp lại, biết cái kia nhân loại bất phàm, cũng tuyệt đối không phải kẻ yếu, hết thảy đồng loạt ra tay, không giữ lại chút nào.

Sáu tôn khổng lồ bản thể thần uy hiển hách, Lục đạo thiên phú thần thông trực tiếp thôi động.

Có lớn dấu vuốt xé nứt thiên địa. . .

Có thần quang tấm lụa giống như lôi đình. . .

Có Giao Long tiếng gào nộ khiếu thiên địa. . .

Có khổng lồ dữ tợn hư ảnh mơ hồ thương khung. . ..