Chương 2099: Hắn là Sát Thần Trần Cuồng

Chương 2099: Hắn là Sát Thần Trần Cuồng

"Ầm ầm..."

Thiên địa mịt mờ, hư không sôi trào, dị tượng phù không, xuất hiện thiên băng địa liệt doạ người cảnh tượng, giống như tận thế.

Dạng này công phạt uy thế, chư thánh sợ hãi!

Nhiều ít Thần cảnh cường giả cũng muốn run rẩy mắt, vì đó vô cùng lo sợ!

Những cái kia Thánh Tôn Hiền Sư cảnh cùng Tông Sư cảnh chờ tu vi người, không khỏi là thần hồn run rẩy, tầm mắt sợ hãi, ở đây đợi khí tức quyết tâm đáy đã run rẩy.

Trên không trung cảnh tượng, bọn hắn cũng khó có thể lại nhìn trộm.

Những cái kia thất giai bát giai cùng cửu giai Vu thú, giờ phút này càng là run lẩy bẩy, gầm nhẹ không ngừng, loại kia đến từ hồn thú cùng huyết mạch chỗ sâu áp bách khó mà khu trục.

"Ầm ầm!"

Lục đạo đáng sợ công phạt, sáu tôn Chân Thần cảnh cường giả ra tay, bộc phát ra cái thế uy năng, thiên băng địa liệt, nhật nguyệt ảm đạm, hết thảy đều bị hủy diệt.

Hư không bên trên một đạo khe hở không gian giống như Thâm Uyên trôi nổi, nhập vào xuất ra đáng sợ hắc quang.

Phía dưới toàn bộ phía bắc đại lục tựa hồ cũng đang chấn động, thiên địa thất sắc, vô số Linh Phong núi lớn khuynh đảo, hẻm núi nứt ra.

Chung quanh không ít Thần cảnh cường giả ra tay chống cự loại kia đáng sợ dư ba, bằng không này mảnh Chí Tôn phúc địa cửa vào cũng phải bị phá hủy, không biết bao nhiêu vạn dặm đều muốn tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hư.

"Trời ạ, cái này là Chân Thần cảnh sao!"

Vô số sinh linh run rẩy mắt, đáy lòng sợ hãi!

Nhiều ít sinh linh cả một đời cũng không từng nhìn thấy qua Thần cảnh cường giả ra tay.

Huống chi đây là sáu tôn mạnh mẽ Chân Thần cảnh, quá mức đáng sợ.

"Cái kia nhân loại có thể chống lại xuống tới sao?"

Lập tức, phiến thiên địa này ở giữa tầm mắt cũng đều đều rơi ở mảnh này trên không trung.

Lục đại Thần cảnh Lục đạo công phạt, cái kia nhân loại cường giả có hay không còn có thể chống lại xuống tới.

Kim Minh thần tổ cùng Tước Hồ thần tổ chờ Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc người, cũng tận số quan sát ở trên không, càng thêm khẩn trương.

Khẩn trương nhất không gì bằng Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Ly đám người, đôi mắt đẹp khẩn trương đến cực hạn, sau đó đều là không khỏi nhìn phía đệ nhị tổ cùng Huyền Thánh Giáp.

Chỉ thấy giờ phút này đệ nhị tổ cùng Huyền Thánh Giáp vẫn là chưa từng có đa động cho, vẫn là như vậy thờ ơ.

Tựa hồ là nhìn ra Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Ly đám người lo lắng, đệ nhị tổ mở miệng: "Yên tâm đi, vị đại nhân này không có việc gì."

Long

Khung thiên hư không bên trên hủy thiên diệt địa động tĩnh dần dần bình tĩnh, vô số ánh mắt bên trong, cái kia mơ hồ mông lung bóng mờ lại lần nữa hiển hiện, y nguyên loá mắt, tựa hồ là mảy may không ngại.

"Không... Không có khả năng!"

Chu Ẩu thần tổ cùng Viêm Khung thần tổ chờ sáu tôn khổng lồ bản thể sừng sững không trung, hung đồng tử nổi lên sóng biển, khí tức cuồn cuộn không ngớt.

Chúng nó giờ phút này không thể tin được tất cả những thứ này.

Chúng nó sáu người hợp lại, Thiên Thần cảnh cũng muốn tránh lui.

Có thể này nhân loại tựa hồ mảy may không ngại.

Cái này sao có thể?

"Không có cái gì không thể nào."

Mơ hồ mông lung thân ảnh lên tiếng lần nữa, chẳng qua là giờ phút này, mơ hồ mông lung hào quang dần dần thuần thục, lộ ra hình dáng.

Đây là một cái thoạt nhìn bất quá hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng thanh niên, để cho người ta nhìn xem hết sức bình thường hết sức bình thường, khuôn mặt cương nghị, nếu không phải mắt trong veo, thật cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Nhưng nếu là cường giả cảm giác, giờ phút này cái kia thanh niên nhìn như bình tĩnh bình thường, nhưng từ trong ra ngoài đều cho người ta một cảm giác sợ hết hồn hết vía, ẩn chứa một loại tùy thời bùng nổ đáng sợ năng lượng, tu vi cấp độ càng cao người, càng là có thể cảm giác được loại kia đáng sợ.

Mà giờ khắc này, phiến thiên địa này ở giữa, trên trời dưới đất vô số tầm mắt, đây mới thực là mới nhìn rõ ràng cái kia nhân loại bộ dáng.

Trong chốc lát, vô số ánh mắt trực tiếp hóa đá, trái tim đều tựa như ngừng đập!

Ở đây những cái kia chư thánh chư thần, càng là rùng mình, đáy lòng run rẩy, toàn thân giống như điện giật, run lẩy bẩy!

Có một ít Thú tộc cường giả thậm chí theo giữa không trung trực tiếp rơi xuống, hồn thú run rẩy, thú huyết ngưng kết, đáy lòng run rẩy!

Thần Hoàng cổ quốc đội hình bên trong, Thanh Vũ công chúa con ngươi kim quang bắn ra, Nhân Hoàng long khí bao bọc, vung vãi màu vàng kim thần quang, tại đây một cái chớp mắt đạp không đi ra hành lễ: "Gặp qua học trưởng!"

"Gặp qua học trưởng..."

Tới đồng thời, Đao Hoa Tế cùng Khương Mặc Nhan theo sát phía sau.

"Sưu sưu... !"

Cơ hồ là đồng thời, Đông Tửu Sanh, thậm chí là Tịnh Thương Huyền, Bắc Khinh Uyển, Lôi Vô Địch, Nam Cô Vọng, Sở Trọng Dương mấy người cũng không khỏi là cùng nhau đi ra, mắt thấy trên không trung cái kia một thanh niên, cảm xúc chập trùng, kính sợ mà kinh ngạc, hành lễ nói: "Gặp qua học trưởng!"

"Long Nhất không ngừng đại nhân giá lâm, thỉnh đại nhân chuộc tội!"

"Hổ Thiên Quân gặp qua đại nhân, thỉnh đại nhân chuộc tội!"

"Phượng Cửu gặp qua đại nhân, thỉnh đại nhân chuộc tội!"

"Viên Bất Thế gặp qua đại nhân, thỉnh đại nhân chuộc tội!"

Long tộc Long Nhất, Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Cửu, Bạch Hổ nhất tộc Hổ Thiên Quân, thậm chí là Viên tộc Viên Bất Thế, giờ phút này cũng sẽ không tại Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế đám người phía dưới, cũng là trực tiếp hoành không đi ra, kính sợ hành lễ, thú huyết sôi trào!

Bọn hắn làm sao lại không biết cái kia nhân loại, đó là Sát Thần Trần Cuồng a!

Cái kia người thần bí loại cường giả, bá đạo bễ nghễ, muốn dùng sức một mình chống lại đương thời các tộc các thế lực lớn, bọn hắn nguyên bản còn đang suy đoán cái kia đến cùng là ai có thể như thế bá khí.

Hiện tại, bọn hắn đều rõ ràng, cũng đều hiểu.

Không ngờ vị này liền là Sát Thần Trần Cuồng!

Đặc biệt là Viên Bất Thế, trước đây không lâu tại Táng Thần cấm vực bên trong, hắn cuối cùng biết được chính mình đắc tội là Sát Thần Trần Cuồng, hù đến kém chút ngất đi, trọn vẹn vài ngày đều dưới đáy lòng run rẩy, hồn thú run rẩy.

Hắn biết là xem ở Viên tộc trên mặt mũi, Sát Thần Trần Cuồng mới không có cùng hắn so đo, hắn xem như trốn khỏi nhất kiếp.

Giờ phút này khi nhìn thấy như thế một thanh niên, cái kia hóa thành tro, Viên Bất Thế cũng sẽ không không biết.

"Hắn đến cùng là ai..."

Này một cái chớp mắt, khi nhìn thấy Bắc Khinh Uyển, Lôi Vô Địch, Tịnh Thương Huyền, thậm chí Long Nhất, Phượng Cửu, Hổ Thiên Quân cùng Viên Bất Thế đều muốn đi ra hành lễ, như vậy kính sợ.

Này trên trời dưới đất rất nhiều thế hệ trẻ tuổi đều cực kỳ nghi hoặc không hiểu.

"Sát Thần Trần Cuồng!"

Trên trời dưới đất, giờ phút này phiến thiên địa này ở giữa, một cái kia cái thế lực lớn các phương trong đại tộc, chư thánh chư thần không khỏi là lông tơ dựng thẳng, lưng phát lạnh, ánh mắt đờ đẫn, giống như hóa đá.

Bọn hắn hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

Vì sao Huyền Thánh Giáp cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc người ở cùng một chỗ, mà lại vận dụng Huyền Không thuyền.

Bọn hắn nguyên bản trong lòng còn tưởng rằng, Huyền Vũ nhất tộc cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc quan hệ tốt đến loại kia mức độ.

Hiện tại xem ra, tuyệt đối là Huyền Vũ nhất tộc đã sớm biết Sát Thần thân phận của Trần Cuồng.

Huyền Thánh Giáp trước đây không lâu mở miệng cùng loại này cường giả rũ sạch quan hệ, nhìn như tựa hồ là sẽ không nhúng tay.

Trên thực tế, đó là bởi vì Huyền Vũ nhất tộc biết đó là Trần Cuồng.

Vô luận là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc vẫn là Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, tại Sát Thần Trần Cuồng trước mặt, cái kia lại đáng là gì.

"Không... Điều đó không có khả năng!"

"Không có khả năng, ngươi thế nào lại là Sát Thần Trần Cuồng!"

Mà giờ khắc này, phiến thiên địa này ở giữa kinh hãi nhất, tuyệt đối phải là Chu Ẩu thần tổ cùng Viêm Khung thần tổ chờ này sáu tôn Chân Thần cảnh Thần Tổ.

Khi chúng nó nhìn thấy cái kia một thanh niên hiện thân, rõ ràng trên thân không có cái gì khí tức gợn sóng, càng không thần uy, có thể chúng nó lại giống như điện giật, run lẩy bẩy, thú huyết ngưng kết, hồn thú chiến lực, từ sâu trong đáy lòng, thấy lạnh cả người sục sôi, nhịn không được rùng mình!.