Chương 2100: Cái kia Sát Thần lại trở về

Chương 2100: Cái kia Sát Thần lại trở về

Dạng này một thanh niên, bọn hắn hơn ba ngàn năm trước đều từng gặp.

Đây không phải Sát Thần Trần Cuồng còn có thể là ai?

Chúng nó mong muốn tranh đoạt Thiên Phúc đồ, muốn có được một phần đại cơ duyên tạo hóa.

Đây là phía bắc đại lục, còn có Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cầm đầu, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc cũng không từng nói cái gì.

Coi như là gặp gỡ Lôi gia cùng Thái Huyền thần sơn cái kia đám Nhân tộc bên trong cổ lão sơn môn đạo thống, chúng nó sáu cái Chân Thần cảnh hợp lại hiện tại cũng dám một hồi.

Gặp gỡ Thiên Thần cảnh cường giả, chúng nó cũng dám một trận chiến.

Có thể chúng nó nằm mơ cũng không nghĩ tới, này lại là Sát Thần Trần Cuồng! Sát Thần Trần Cuồng, một nhân vật như vậy, tại ba ngàn năm trước thời điểm, liền từng nhường nhiều ít thế lực lớn máu chảy thành sông, hắn từng giết tới phủ lên Thanh Sơn, bạch cốt thành lĩnh, máu chảy nổi đâm, giết tới Huyền Minh giáo chờ không dám anh kỳ phong, chấn nhiếp đến Thanh Long

Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ chờ Chí Tôn Thú tộc cũng phải cúi đầu. Trước đây không lâu, Sát Thần Trần Cuồng hiện thân lần nữa, Vẫn Thần tinh vực trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Chiến Tinh thần tổ, cầm trong tay Vẫn Thần tinh vực trọng bảo, cũng bị trực tiếp đánh giết. Thiên Thần cảnh Tinh Thần, cũng không có đào thoát kiếp số, giết tới Vẫn Thần tinh vực cũng phải cúi đầu không

Dám lại mở miệng.

Cuối cùng hắn thu phục Thôn Thiên Thần Tổ, Phần Thiên mãng tổ cùng với Viên Hùng ba tôn đáng sợ đại hung, lật tung sừng sững vô số năm không ngã Huyền Minh giáo, chín đại thị nữ cũng đã hiện thân lần nữa.

Sát thần như vậy Trần Cuồng, đừng nói là chúng nó, thật coi như là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc cũng không dám trêu chọc a!

"Sát Thần Trần Cuồng, hắn là Sát Thần Trần Cuồng a!"

"Trời ạ, đó là chiến thần Trần Cuồng!"

"Sát Thần tức Chiến thần, hắn là Trần Cuồng!"

Rào

Đột nhiên, phiến thiên địa này sôi trào!

"Sát Thần Trần Cuồng, đó là chúng ta nhân tộc Sát Thần Trần Cuồng a!"

"Trần Cuồng, đó là Sát Thần Trần Cuồng a!"

Đặc biệt là người ở chỗ này tộc các thế lực lớn bên trong, càng là từng đạo kích động tiếng hoan hô tụ tập, vui mừng vang chín tầng trời, vang tận mây xanh!

"Hắn là Sát Thần Trần Cuồng!"

Tuyết Phi Huyên, Tuyết Ly, Tuyết Mi đám người đôi mắt đẹp gợn sóng sóng biển, cảm xúc chập trùng, thân thể đều đang run rẩy lấy.

Các nàng một mực tại suy đoán vị kia nhân loại thanh niên thân phận, vì sao Huyền Thánh Giáp cùng đệ nhị tổ đều như vậy kính sợ.

Mà đến bây giờ, các nàng rốt cuộc biết vị kia thâm bất khả trắc thanh niên thân phận.

Vị kia liền là trong truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng, vị kia lấy một địch chín kịch chiến chín ngày chín đêm, cuối cùng đánh giết chín đại Ma Tôn Sát Thần Trần Cuồng!

Làm cái kia một thanh niên nam tử hiện thân, Kim Minh thần tổ cùng Tước Hồ thần tổ hai người già nua gương mặt bên trên tầm mắt run sợ ngốc trệ, thân thể như là gặp lôi kích, kinh hãi đến khó dùng hô hấp!

"Trần Cuồng đại nhân, tất cả những thứ này đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

"Trần Cuồng đại nhân, đây là lầm..."

"..." Ngân Lân thần tổ, Chu Ẩu thần tổ, Viêm Khung thần tổ, Kim Toan thần tổ, Thiên Thủ thần ngô, Hàn Điêu thần tổ sáu tôn chiếm cứ bầu trời khổng lồ bản thể run lẩy bẩy, nguyên bản hung đồng tử khiếp người tầm mắt đã tại còn lấy làm kinh ngạc, lập tức hành lễ cầu xin tha thứ

Hối hận không kịp...

"Vù vù..."

Nhưng Trần Cuồng trực tiếp ra tay rồi, sau lưng hào quang đột nhiên sáng chói, có dị tượng giữa trời, vô số đạo sáng chói ánh đao đột nhiên theo phiến thiên địa này Khung không gian bắn ra mà ra, xuyên thủng không gian, cắt vỡ hết thảy, giống như thiên la địa võng.

Ánh đao lướt qua, từng đạo đen kịt vết nứt không gian xen lẫn, nhập vào xuất ra hắc quang, hủy diệt hết thảy, hư không run rẩy dữ dội, đáng sợ khí tức nhường chư thánh chư thần tại lúc này cũng muốn rùng mình.

Đây mới thực là thiên băng địa liệt, phá hủy hết thảy!

Không

"Ta không muốn chết a tại... Không..."

"Ta nguyện ý thần..."

Từng đạo vang vọng đất trời thê thảm tiếng chưa từng hạ xuống, ánh đao lướt qua, hủy diệt hết thảy.

Hàn Điêu thần tổ chờ sáu tôn đốt lên chân hỏa Chân Thần cảnh cường giả, không có bất kỳ cái gì lực lượng chống lại, trực tiếp bị này phá hủy, thân hồn câu diệt!

"Ong ong..."

Phiến thiên địa này nổ vang, thần vẫn dị tượng không ngừng.

Long

Toàn bộ phía bắc đại lục bên trên dị tượng giữa trời, huyết vũ không ngớt.

Trong thiên địa này sinh linh, không khỏi là cảm giác được một loại cực kỳ bi ai chi tình, cũng thần hồn run rẩy, huyết dịch ngưng kết, một cỗ đại khủng bố theo sâu trong đáy lòng dẫn đến.

Sáu cái Chân Thần cảnh cường giả, bất kỳ một cái nào đều là trong thiên địa này người mạnh nhất liệt kê, đều là nhất tộc lão tổ, có thể bảo hộ nhất tộc, một phương cự phách, có thể tung hoành đương thời.

Nhưng này sáu tôn đáng sợ cường giả, cứ như vậy dễ dàng bị đánh giết.

Dị tượng giữa trời, như mưa máu vung vãi toàn bộ phía bắc đại lục, toàn bộ đương thời đều có cảm giác!

Chí Tôn phúc địa cửa vào thiên địa, thần huyết càng thêm sáng chói, cũng thê diễm khiếp người.

Chư thánh chư thần hít vào khí lạnh, kinh hồn táng đảm!

Thực lực tu vi không đủ sinh linh, không khỏi là run lẩy bẩy, có người xụi lơ, có Vu thú gầm nhẹ phủ phục!

"Thần Tổ..."

"Lão tổ..."

Phi Thiên Viêm hổ tộc cùng Địa Ngục U Điêu nhất tộc chờ mấy tộc đội hình bên trong, từng đạo cực kỳ bi ai thanh âm truyền ra, gào thét kinh thiên, mang theo một loại vô pháp đuổi hoảng sợ!

Đó là Sát Thần Trần Cuồng!

Bọn hắn liền báo thù chi tâm đều không dám dẫn đến.

Bọn hắn lo lắng hơn Sát Thần Trần Cuồng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

"Hơn ba nghìn năm, ta không tiếp tục đại khai sát giới, xem ra rất nhiều người đã trải qua quên đi, đối địch với ta, vậy sẽ có kết cục gì!" Trần Cuồng đứng ở trên không, gió nhẹ mây bay, sợi tóc hơi hơi vũ động, quanh thân lại lần nữa lao ra vô số ánh đao, giống như từng đạo sấm chớp, sáng chói mà khiếp người, xuyên thủng hư không, cắt phá không gian, mục tiêu là ở đây Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc chờ trận

Cho

"Không tốt, mau trốn!"

"Trốn, mau trốn!"

"Lão tổ cứu ta, cứu..."

Ngân Nguyệt Long Giao cùng Huyền Minh Ma Chu chờ đội hình cấp tốc run sợ mà chạy, nhưng căn bản là không có cách đào thoát, phiến thiên địa này đều đã bị giam cầm.

"Hưu hưu hưu hưu..."

Ánh đao xuyên thủng hết thảy, cũng theo Ngân Nguyệt Long Giao chờ đội hình bên trong lướt qua, trảm diệt hết thảy vật sống.

Vô luận là Thần cảnh vẫn là Thánh cảnh hoặc là cửu giai, hết thảy đều bị diệt sát.

Huyết vũ vung vãi, thần vẫn thánh tổn hại, thiên địa cùng run, giống như tận thế.

Ra tay với Trần Cuồng mấy tộc tới cường giả đều đã chết, bao quát đầu tiên xuất thủ Chiến Báo thần tổ sau lưng Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc tới đội hình một dạng đều bị chém giết.

Đầy trời huyết vũ vung vãi.

Không có bất kỳ người nào có thể đào thoát.

"Ục ục..."

Giữa thiên địa quỷ dị tĩnh lặng, vô số sinh linh đảo nuốt nước bọt, thần hồn run rẩy dữ dội, trong mắt giật mình ý nhảy lên!

"Cái kia Sát Thần lại hồi trở lại đến rồi!"

Không biết từ chỗ nào truyền ra một tiếng dạng này thanh âm già nua.

Mười cái Thần cảnh, sáu tôn Chân Thần cảnh, không thiếu các tộc bên trong còn có Thánh Thần cảnh cùng trước Thiên Thần cảnh, Thánh cảnh Vu thú càng là không biết bao nhiêu, bảy tộc bên trong nói ít cũng có hơn thập tôn Thánh cảnh, rất nhiều cửu giai cùng thế hệ tuổi trẻ thuần huyết hậu duệ.

Nhưng cứ như vậy đều bị chém giết, thân hồn câu diệt, máu vẩy khung thiên.

Bình thường một cái Thần cảnh ngã xuống, cũng sẽ khiến đương thời chấn động, sẽ vén nổi sóng, dẫn nổi phong vân!

Một cái Thần cảnh cường giả, cái kia tại bất kỳ địa phương nào, cũng đều là nhất tộc át chủ bài.

Thần cảnh, đều là một phương cự phách, có thể bảo hộ nhất tộc.

Một cái Thần cảnh nghĩ phải bỏ mạng cũng khó khăn.

Nhưng lại tại vừa mới, mười mấy tôn thần cảnh ngã xuống.

Thánh cảnh Vu thú giống như sâu kiến. Dạng này thao thiên sát phạt, chỉ có Sát Thần Trần Cuồng!.