Chương 2101: Cổ Hồ lão tổ

Chương 2101: Cổ Hồ lão tổ

"Trần Cuồng đại nhân tha mạng, ta Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cũng không biết là Trần Cuồng đại nhân, chỗ mạo phạm, nguyện trả giá bất cứ giá nào chịu nhận lỗi!"

Hư không bên trên, Tước Hồ thần tổ đã trực tiếp quỳ giữa không trung, sắc mặt trắng bệch, thân thể lạnh cóng.

Giờ phút này trong lòng của nó lấy làm kinh ngạc hoảng sợ, chỉ muốn thời gian có thể đảo lưu.

Nếu là thời gian có thể đảo lưu, cấp cho nó một trăm vạn cái lá gan, cũng tuyệt đối không dám khiêu khích này một tôn đương thời nhân vật đáng sợ nhất.

"Trần Cuồng đại nhân tha mạng, là ta có mắt không tròng, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc nguyện ý trả giá bất cứ giá nào chịu nhận lỗi!"

Nguyên bản sát ý lăng lệ Kim Minh thần tổ cũng giống vậy tại run lẩy bẩy quỳ ở giữa không trung, tục truyền hắn đã đốt lên Hỗn Nguyên thần hỏa đến trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, nhưng giờ phút này run rẩy giống như chuột.

Sớm biết vị này là Sát Thần Trần Cuồng, cái kia cho hắn ngàn vạn cái lá gan cũng tuyệt đối không dám trêu chọc một chút.

Đến lúc này, hắn đã biết nghĩ mà sợ cùng hoảng sợ, mới biết được Kim Đồ hoàng tử lần này trêu chọc đáng sợ đến bực nào tồn tại.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy ra tay, hiện tại không chỉ có là hắn, nhìn một chút Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc cùng Ngân Nguyệt Long Giao các tộc người tới xuống tràng liền biết, hiện tại Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cũng rước lấy đại họa.

"Sát Thần Trần Cuồng!"

Hư không nơi xa, Kim Quật thánh tử tầm mắt ánh mắt ngốc trệ.

Cách đó không xa, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đội hình bên trong, Yêu Gia đã bị Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cường giả cấp tốc thủ hộ.

Nhưng giờ phút này, Yêu Gia ngạc nhiên hai con ngươi chỗ sâu run rẩy dữ dội, sắc mặt vô cùng trắng bệch.

Hôm nay hết thảy đều cùng hắn trong dự liệu rất đỗi khác biệt, ngay hôm nay trước đó, hắn một mực đang nghĩ lấy, nếu là hắn có thể cùng Sát Thần Trần Cuồng tại cùng một thời đại, cái kia cuối cùng nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, cái kia liền sẽ không là Trần Cuồng.

Hắn có tự tin, nếu là có thể cùng Sát Thần Trần Cuồng tại cùng một thời đại, vậy hắn cũng tuyệt đối có thể hạ gục Sát Thần Trần Cuồng!

Nhưng bây giờ hắn mới biết được, hắn bị bại đến cỡ nào thê thảm.

Sát Thần Trần Cuồng một mực đem tu vi áp chế ở chém đi nhất thi tam trùng mức độ, hắn chém đi hai thi sáu trùng tu vi từ đầu tới đuôi cũng không là đối thủ.

Nếu là tại cùng một thời đại, hắn cũng giống vậy vô pháp là đối thủ.

Sát Thần Trần Cuồng có lời, thiên tư của hắn không nói từ cổ chí kim, coi như là này một vạn năm đến, đều bài không tiến vào hai mươi vị trí đầu.

Hắn ngay từ đầu tự nhiên là không tin, coi như là hiện tại gặp gỡ Huyền Thánh Giáp cùng Long Nhất cùng với Hổ Thiên Quân một trận chiến, hắn cũng là có tự tin ít nhất có thể đứng ở thế bất bại.

Nhưng bây giờ hắn vô pháp hiểu ý, Sát Thần Trần Cuồng không cần đến lừa hắn, cũng khinh thường lừa hắn.

"Một con chuột, một lão hồ ly, ta đã sớm đã cảnh cáo các ngươi, đối địch với ta, vậy sẽ phải trả giá đắt, đến mức chịu nhận lỗi, ta vì Sát Thần, tiêu diệt các ngươi nhất tộc liền tốt, không cần muốn cái gì chịu nhận lỗi!"

Trần Cuồng thanh âm ung dung, quanh thân ánh đao bắn ra, cắt Phá Thương Khung, sát ý nghiêm nghị thao thiên, trực tiếp muốn tiếp tục đại khai sát giới, bá đạo bá khí, bễ nghễ đương thời!

Đáng sợ sát ý dưới, thiên địa hư không bị đọng lại.

Tước Hồ thần tổ cùng Kim Minh thần tổ hai tôn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh tu vi người, giờ phút này liền lòng phản kháng đều không thể dẫn đến, chỉ cảm thấy hồn thú run rẩy, khí tức tử vong tại hồn thú chỗ sâu tự thân.

Không

"Ta không muốn chết a. . ."

Tới đồng thời, sát ý bao phủ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đội hình bên trong, nhưng phàm là hai tộc huyết mạch hậu duệ, không khỏi là run lẩy bẩy, rùng mình, khí tức tử vong ở trong lòng dẫn đến.

"Vù vù. . ."

Ở đây chư thánh chư thần đều đều tại líu lưỡi.

Tước Hồ thần tổ cùng Kim Minh thần tổ loại tồn tại này, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh a, đương thời chân chính tồn tại cường đại nhất một trong, Sát Thần Trần Cuồng nói giết liền muốn giết, căn bản chưa từng để ở trong mắt.

Này đương thời, cũng chỉ có Sát Thần Trần Cuồng mới có như thế bá khí cùng bễ nghễ.

Trêu chọc Sát Thần Trần Cuồng, vậy liền sẽ trả giá đắt!

"Xin chiến thần đại nhân hạ thủ lưu tình!"

Đột nhiên, có dạng này một giọng già nua truyền đến.

Long

Làm thanh âm truyền ra, xa chỗ xa xa hư không phần cuối có hào quang óng ánh xông tiêu, quang diệu khung thiên, thần quang lấp lánh, một cỗ mênh mông khí tức gợn sóng tràn ngập mà ra, chấn động trên trời dưới đất.

Một đạo khổng lồ Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh chiếm cứ bầu trời, hư ảnh cũng không biết có mấy vạn trượng mấy chục vạn trượng, chân chính bày khắp thiên địa, khí tức doạ người vô cùng!

"Cái đó là. . . Cổ Hồ lão tổ, hắn còn sống!"

"Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đủ nhất một tôn lão tổ, hơn ba ngàn năm trước từng hiện thân qua một lần, sợ là đã sống mấy vạn năm, thậm chí thời gian dài hơn!"

Làm hư không cuối khổng lồ Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh giữa trời, ở đây có Thần cảnh cường giả cũng nói ra thân phận của người này.

Trên không trung, Trần Cuồng cũng là không tiếp tục ra tay, ngước mắt liếc qua hư không nơi xa, chầm chậm nói: "Hạ thủ lưu tình, vậy phải xem tâm tình của ta!"

"Cổ tổ!"

Khi nhìn thấy hư không phần cuối tộc bên trong phương hướng hư ảnh hiện thân, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đội hình bên trong lập tức thấy được hi vọng, trong mắt như là dấy lên ngọn lửa hi vọng.

"Chiến thần đại nhân, xem ở ta chút tình mọn bên trên hạ thủ lưu tình như thế nào!"

Chiếm cứ hư không hư ảnh càng ngày càng sáng chói, qua trong giây lát đã vượt ngang xa xa thiên địa hư không, dần dần xuất hiện ở này trên trời đất, thanh âm già nua ung dung.

"Ngươi cái lão hồ ly này có cái gì chút tình mọn, lật tay có thể diệt, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đối địch với ta, nên bị diệt!" Trần Cuồng cũng không từng cho mảy may mặt mũi.

Mấy câu nói như vậy, để cho người ta líu lưỡi.

Nhưng không có người cảm thấy đây là cuồng ngôn.

Vị này Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc nhất cổ Hồ tổ tuyệt đối rất mạnh, đã là Thiên Thần cảnh cường giả, đây cũng là toàn bộ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc sừng sững lớn nhất dựa vào.

Nhưng Vẫn Thần tinh vực Tinh Thần, tuyệt đối sẽ không tại vị này Cổ Hồ lão tổ phía dưới.

Lúc trước vị kia Vẫn Thần tinh vực Tinh Thần, Sát Thần Trần Cuồng một dạng giết không tha, thân hồn câu diệt!

Long

Cổ Hồ lão tổ đã hiện thân không trung, sau lưng hư ảnh thì là càng ngày càng nhỏ.

Thần quang chiếu rọi, đây là một cái vẻ mặt già nua lão giả, tóc bạc râu bạc, một bộ áo bào xám, khí chất uy nghiêm, quanh thân tự có lấy một luồng khí tức đáng sợ. Cổ Hồ lão tổ, đây là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc một vị đáng sợ tồn tại, nhóm lửa Thiên Hỏa Thiên Thần cảnh, từng tại hắn thời đại kia lưu lại qua vô số truyền thuyết, từng dẫn đầu Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, tại Huyền Vũ nhất tộc mạnh mẽ dưới, cũng tại phía bắc đại lục chiếm cứ một chỗ cắm dùi, đặt vững Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc rực rỡ cùng mạnh mẽ.

Mà giờ khắc này, vị này Cổ Hồ lão tổ mặt mũi già nua bên trên tầm mắt ngưng trọng.

Trần Cuồng, nhường trong lòng hắn run rẩy dữ dội.

"Có điều kiện gì, Chiến thần đại nhân cứ việc nói, chỉ cần có thể hạ thủ lưu tình!" Cổ Hồ lão tổ nói. Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, mở miệng thanh âm không lớn, nhưng vang tận mây xanh, tự có lấy một cỗ bất thế bá khí: "Đối địch với ta, vậy sẽ phải trả giá đắt, ngươi cái lão hồ ly này cũng bỏ được đi ra, cái kia ta ngược lại thật ra hoàn toàn chính xác có thể cho ngươi một lựa chọn

Ngươi thần phục với ta, phụng ta làm chủ, hoặc là, ta huyết tẩy Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, chó gà không tha!"

"Cái gì. . ."

Toàn trường líu lưỡi, vô cùng lo sợ! Cổ Hồ lão tổ là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tối cổ lão tổ, hắn nếu là thần phục Sát Thần Trần Cuồng, phụng kỳ vi chủ, vậy cũng tương đương về sau Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cũng đối Sát Thần Trần Cuồng thần phục..