Chương 2102: Hai tộc cổ tổ lựa chọn

Chương 2102: Hai tộc cổ tổ lựa chọn

"Lão tổ. . ."

Tước Hồ thần tổ chờ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc ở đây hậu duệ cùng tộc bên trong cường giả biến sắc, vẻ mặt vô cùng phức tạp.

"Để cho ta tộc cổ tổ thần phục, tuyệt không có khả năng, ngươi nằm mơ, đây là phía bắc đại lục, còn chưa tới phiên một cái nhân loại cuồng vọng vô biên!"

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bên trong, một cái nhóm lửa nhị chuyển Thánh Hỏa Thánh Thần cảnh Thần Tổ mở miệng.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, coi như là đối mặt phía bắc đại lục bên trên bá chủ cũng chưa từng thần phục qua.

Huống chi là một cái nhân loại, tuyệt không có khả năng này.

"Không cần ngươi thần phục, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc không cần một con đường sống, ta nếu bị các ngươi danh xưng Sát Thần, cái kia tự nhiên huyết tẩy các ngươi, một tên cũng không để lại!"

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng quanh thân phát sáng, hư không rung động.

Phiến thiên địa này giam cầm, như là hiển hiện một phương dị tượng thế giới, phát ra ánh sáng óng ánh, vô số dữ tợn cổ thú hư ảnh gào thét kích thiên, khí tức khủng bố cuồn cuộn, một cỗ to lớn chèn ép uy áp đem Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tất cả mọi người bao phủ.

Giờ phút này, cho dù là xa xa hư không xa xa các thế lực lớn, cùng với các trong đại tộc chư thánh chư thần, cũng đều muốn run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy lo lắng!

Ầm

Một tiếng trầm muộn thanh âm vang vọng hư không, vừa mới mở miệng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cái kia một tôn Thánh Thần cảnh cường giả, trực tiếp ngực xuất hiện vết nứt, bị trong hư không một đạo ánh đao xuyên thủng, sau đó chia năm xẻ bảy.

Vị này Thánh Thần cảnh trực tiếp bị chém giết, thần hồn cũng không từng chạy ra, trực tiếp thân hồn câu diệt.

Thần huyết bắn tung toé, thần vẫn dị tượng giữa trời!

Cảnh tượng bực này, để cho người ta run sợ!

Không

Cổ Hồ lão tổ già nua khuôn mặt biến sắc, rất đỗi biến sắc, trên thân khí tức cổ lão tang thương kinh không, khí tức cuồn cuộn, không trung sôi trào, sau lưng có to lớn Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc hư ảnh trải ra, đáng sợ năng lượng giống như đại dương mênh mông chập trùng, hai con ngươi đấu bắn thần quang, kinh thiên động địa, đáng sợ lúc!

Dạng này một tôn nhóm lửa Thiên Hỏa đã lâu Thiên Thần cảnh, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bây giờ nhất cổ lão tổ, Huyền Vũ nhất tộc cũng phải cấp mấy phần mặt mũi, không thể coi thường, nhường vô số người doạ người!

"Thiên Thần cảnh đây tính toán là cái gì, lúc trước đối phó những cái kia tà ma, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc trốn tránh, bây giờ có tư cách gì ở trước mặt ta kêu gào!"

Trần Cuồng đưa tay quét qua, phất tay vừa nhấc, một mảnh xích quang bao phủ mà ra, khí tức thao thiên, hóa thành một đầu Thần Hoàng kích thiên mà ra.

Thần Hoàng hư ảnh chiếm cứ trên trời dưới đất, chấn vỡ sao trời, vượt qua Tinh Hà, sương mù mông lung, không trung hóa thành Hỗn Độn, bao phủ hết thảy.

Chuyện này quá đáng sợ, đây là một trận đại khủng bố.

"Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú!"

Rất nhiều cường giả kinh ngạc tán thán, đây mới thực là Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú.

Chẳng qua là giờ khắc này ở Sát Thần Trần Cuồng trong tay thôi động, so với chân chính Phượng Hoàng nhất tộc cường giả thôi động còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

"Gần như hoàn chỉnh Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú!"

Ở đây Phượng Hoàng nhất tộc Thánh cảnh cường giả Thần cảnh các lão tổ, giờ phút này cũng không khỏi là run rẩy mắt động dung.

Bọn hắn càng có thể cảm giác được giờ phút này Trần Cuồng ra tay đáng sợ.

Một kích này gánh chịu Phượng Hoàng nhất tộc ý chí, giống như Phượng Hoàng nhất tộc cổ tổ đích thân tới.

Bọn hắn cũng xa xa xử lý không đến một bước này.

Cổ Hồ lão tổ biến sắc, không thể không toàn lực đón lấy, Thiên Hỏa sáng chói, giống như thần hoàn giữa trời, thiên địa sôi trào, hư ảnh chiếm cứ mấy chục vạn trượng, Cửu Vĩ vũ động, như là chín đạo màu bạc Thần Liên xuyên thủng thiên địa này, uy thế doạ người!

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ đụng nhau, khung thiên run rẩy dữ dội, hết thảy như là quy về Hỗn Độn.

Thần Hoàng hư ảnh kích thiên, bao phủ hết thảy, phá hủy Cửu Vĩ Thiên Hồ khổng lồ bản thể.

Thần Hoàng hí lên, cáo tiếng kêu rên, khổng lồ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc hư ảnh từng khúc vỡ nát, Cửu Vĩ bị chém đứt, mưa ánh sáng vỡ nát, xé rách ra từng đạo đáng sợ vết nứt không gian, hư không tuôn ra không gian phong bạo, cảnh tượng doạ người!

Phốc

Cổ Hồ lão tổ há miệng thổ huyết, cả người như là như đạn pháo nện hạ xuống, xông đánh vào phía dưới dãy núi bên trong.

Đất rung núi chuyển, một tòa tòa núi lớn vỡ nát, hẻm núi nứt ra.

Một màn này thật là đáng sợ, nhường vô số ánh mắt run sợ.

Một cái Thiên Thần cảnh đáng sợ cường giả, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bên trong nhất cổ lão tổ, này đương thời tồn tại cường đại nhất một trong, nhưng ở Sát Thần Trần Cuồng trước mặt, vẫn là không chịu nổi một kích, căn bản không phải đối thủ, vô pháp anh kỳ phong!

Cái này để người ta run sợ!

Trước đây không lâu truyền thuyết là có thật, Sát Thần Trần Cuồng mạnh hơn, khó trách Thôn Thiên Thần Tổ cái kia ba tôn đại hung đều muốn thần phục.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bên trong, từng cái tầm mắt run sợ, hồn thú run rẩy!

Đây là bọn hắn Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc nhất cổ lão tổ, Thiên Thần cảnh tu vi, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

Long

Cổ Hồ lão tổ theo nổ tung mỏm núi bên trong lao ra, sau lưng Thiên Hỏa Thần Ám đạm không quan hệ, sắc mặt trắng bệch, cơ thể đều tại rạn nứt, tầm mắt càng là tuôn ra giật mình ý, cuối cùng quỳ một chân xuống đất, mắt thấy không trung, nói: "Ta nguyện ý thần phục tùy tùng, thỉnh thiếu gia tha Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc!"

"Vù vù. . ."

Toàn trường líu lưỡi, nhưng muốn nước bọt.

Trên trời trên mặt đất vô số ánh mắt vô cùng lo sợ.

Đây chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc nhất cổ Cổ Hồ lão tổ a, thế mà lựa chọn thần phục Sát Thần Trần Cuồng.

Nhưng trên thực tế, cũng không có bao nhiêu người ngoài ý muốn.

Đây chính là Sát Thần Trần Cuồng.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc lần này trêu chọc hắn, còn có Thần cảnh cường giả mong muốn ra tay với hắn, nếu như không thần phục, cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc xuống tràng liền sẽ cùng Huyền Minh giáo một dạng.

Cổ Hồ lão tổ rất rõ ràng hậu quả, chỉ có thể làm ra thần phục lựa chọn.

"Cổ tổ. . ."

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bên trong, không ít lão nhân cực kỳ bi ai, nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa.

Cổ tổ đều đã làm ra lựa chọn, bọn hắn nếu là không muốn bị diệt tộc, vậy cũng chỉ có thể thần phục.

"Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cũng nguyện ý thần phục Chiến thần Trần Cuồng!"

Đông nam sườn hư không phần cuối, kim quang sáng chói bắn ra, giống như màu vàng kim thần hà trải ra.

Một đầu đỉnh núi màu vàng kim chuột vượt ngang hư không mà tới, sáng chói hai con ngươi thấp thỏm lo âu.

"Kim Diệc thần tổ, lão gia hỏa này còn sống!"

"Nghe nói nó ba ngàn đều năm trước nếm thử nhóm lửa Thiên Hỏa thất bại, đã gặp nạn, không nghĩ tới thế mà còn sống được thật tốt!"

Có ở đây cường giả lập tức nhận ra này màu vàng kim cự thử thân phận, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Diệc thần tổ, còn muốn tại Kim Minh thần tổ phía trên, cũng là Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc nhất cổ lão tổ.

Rất rõ ràng, Trần Cuồng hiện thân, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc vị này Kim Diệc thần tổ cũng bị kinh động, diệt tộc mối nguy dưới, chỉ có thể đi ra.

Bây giờ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đều đã thần phục, vị này Kim Diệc thần tổ cũng không có lựa chọn khác, không muốn bị diệt tộc vậy cũng chỉ có thể thần phục.

"Phụng ta làm chủ, này là lựa chọn của chính các ngươi, nếu như về sau dám có hai lòng, ta cam đoan các ngươi lại so với chết còn phải hối hận không kịp!"

Trần Cuồng trong tay hai đạo thần mang trực tiếp đánh vào Kim Diệc thần tổ cùng Cổ Hồ lão tổ trong mi tâm, đây là một đạo thần hồn cấm chế.

Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ hai người mặc dù trong lòng có một vạn cái không nguyện ý, đến bọn hắn loại tình trạng này, sống đến bọn hắn bực này tuổi tác, Thiên Thần cảnh đã sừng sững đương thời đỉnh, đều là vì nhất tộc cổ tổ, há nguyện ý thần phục với người, còn bị bố trí thần hồn cấm chế bị chưởng khống.

Nhưng giờ phút này hai người không dám chút nào phản kháng..