Chương 2103: Lực áp các tộc

Chương 2103: Lực áp các tộc

Lần này Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc chọc tới tại diệt tộc họa, dùng Sát Thần Trần Cuồng đáng sợ, không thần phục vậy liền thật chỉ có chết.

Diệt bọn hắn nhất tộc, dùng Sát Thần Trần Cuồng tính cách, sợ là lông mày đều sẽ không nhíu một cái.

Thần phục, đây là duy nhất có thể sống sót cơ hội.

Tại cái chết thực sự trước mặt, sống đến bọn hắn mức độ này, càng thêm không nỡ bỏ chết.

Yêu Gia cùng Kim Quật thánh tử chờ tầm mắt mờ mịt, một mảnh tro tàn.

Đến lúc này, bọn hắn mới biết được lần này bọn hắn trêu chọc đáng sợ đến bực nào tồn tại.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, cũng bởi vậy đều mắc vào.

Sát Thần Trần Cuồng, đây là bọn hắn sau lưng hai đại thú tộc đều không trêu chọc nổi kinh khủng tồn tại.

"Sưu sưu. . ."

Vùng hư không này ở giữa, lặng yên ở giữa có không ít Thần cảnh cường giả phá không mong muốn trốn chạy.

Bọn hắn vốn chỉ muốn hợp lại đoạt đi Thiên Phúc đồ.

Nhưng hôm nay, bọn hắn đã rùng mình, cũng không dám lại dừng lại, liền Chí Tôn phúc địa mở ra sắp đến cũng không dám lại có ý tưởng, chỉ muốn trước tiên đang chạy trối chết thoát thân.

"Hiện tại mới muốn chạy trốn, không cảm thấy hơi trễ sao?"

Trần Cuồng mở miệng ở giữa, phiến thiên địa này đã sớm ngưng kết, từng cái mong muốn lặng yên rời đi Thần cảnh cũng phải bị giam cầm.

"Trần Cuồng đại nhân tha mạng a!"

"Ta không biết là Trần Cuồng đại nhân giá lâm, cầu Trần Cuồng đại nhân tha mạng!"

Từng cái nguyên bản thần uy hiển hách các Thú tộc Thần cảnh cường giả, giờ phút này không khỏi là run lẩy bẩy, thân thể run rẩy.

Bọn hắn hiện đang hối hận không kịp, nghĩ muốn khóc cũng không kịp.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc bên trong Thần cảnh, Sát Thần Trần Cuồng nói giết liền giết.

Sớm biết này nhân loại liền là Sát Thần Trần Cuồng, vậy coi như là cho bọn hắn một vạn cái lá gan, vậy cũng tuyệt đối không dám trêu chọc.

"Phụng ta làm chủ có thể sống, bằng không, giết không tha!"

Trần Cuồng chỉ là như vậy đáp lại một câu, ánh mắt sắc bén, sát ý đấu bắn.

Một đám Thần cảnh Thú tộc cường giả hai mặt nhìn nhau, hung đồng tử tuôn ra ý sợ hãi.

Bọn hắn lại không chút nào hoài nghi, chỉ cần bọn hắn cự tuyệt, không chỉ có là bọn hắn, bọn hắn sau lưng chủng tộc cũng sẽ bị huyết tẩy, sẽ cùng Huyền Minh giáo xuống tràng một dạng.

"Ta nguyện ý thần phục!"

"Gặp qua đại nhân!"

Cũng không từng có quá nhiều lưỡng lự, này chút Thần cảnh Thú tộc cường giả cũng làm ra lựa chọn, dù sao bọn hắn không muốn chết.

Rất nhanh, này chút Thần cảnh hóa đều bị bố trí thần hồn thủ đoạn.

"Viêm Hỏa cuồng báo, Ngân Nguyệt Long Giao, Phi Thiên viêm hổ chờ mấy tộc giao cho các ngươi hai cái, nói cho bọn hắn, đối địch với ta, vậy sẽ phải trả giá đắt, phụng ta làm chủ có thể sống, bằng không, giết không tha!"

Cuối cùng, Trần Cuồng phân phó Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ hai người.

Viêm Hỏa cuồng báo cùng Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc tới người đều bị đánh giết, nhưng này mấy tộc cũng là đại tộc, sau lưng còn có cường giả.

Đúng

Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ gật đầu.

Bọn hắn thần hồn bên trong bị Trần Cuồng bố trí thần hồn thủ đoạn, chỉ cần Trần Cuồng một cái ý niệm trong đầu, bọn hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, giờ phút này càng đừng chọn chọn.

"Vù vù. . ."

Hư không nơi xa, không ngừng có hít vào khí lạnh thanh âm truyền ra.

Rất rõ ràng, Sát Thần Trần Cuồng cũng sẽ không tính toán buông tha Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc chờ đại tộc.

"Hối hận đã không còn kịp rồi!"

"Có vài người là không thể đủ trêu chọc!"

Có ở đây cường giả cùng lão nhân nghị luận, vui mừng chính mình không có trêu chọc Sát Thần Trần Cuồng.

Mà bây giờ vô luận là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc vẫn là Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc các loại, đều hối hận đều đã không còn kịp rồi, đây là toàn tộc đều mắc vào.

Đệ nhị tổ giờ phút này già nua gương mặt bên trên, tầm mắt cũng vẫn là rung động phức tạp.

Hắn đã sớm biết Sát Thần Trần Cuồng một khi bại lộ thân phận, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử tộc sợ là muốn khóc cũng không kịp.

Có thể đệ nhị tổ cũng không nghĩ tới, Sát Thần Trần Cuồng lần này sẽ ác liệt như vậy bá đạo, trực tiếp nhường Kim Diệc thần tổ cùng Cổ Hồ lão tổ thần phục.

Tựa hồ Sát Thần Trần Cuồng, đây là có ý muốn thu phục này chút đại thú tộc.

"Tứ đệ!"

Thiên Đao điện cùng Khương gia đội hình bên trong, kinh hỉ Đao Thần Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm đã hoành không bước ra, lập tức đến Trần Cuồng bên người.

Bọn hắn đều không nghĩ tới thứ này lại có thể là Tứ đệ, khó trách loại kia bá đạo phong cách để bọn hắn cảm giác được cực kỳ giống Tứ đệ phong cách.

"Sắp biến thiên!"

Phiến thiên địa này có thể khó mà bình tĩnh, các đại tộc các thế lực lớn các phương cường giả đều trong lòng chấn động.

Mọi người đều biết, Sát Thần Trần Cuồng tự thân không có bất kỳ cái gì thế lực, ngoại trừ cùng Chiến Thần học viện quan hệ cực tốt, nhưng Chiến Thần học viện cũng theo không nhúng tay vào thế gian phân tranh.

Bất quá Trần Cuồng bên người chín đại thị nữ đã đầy đủ đáng sợ.

Lần này trước đây không lâu, Trần Cuồng còn đã thu phục được Thôn Thiên Thần Tổ như thế ba tôn đại hung. Mà bây giờ, Sát Thần Trần Cuồng còn lực áp Kim Diệc thần tổ cùng Cổ Hồ lão tổ, nhường Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc không có lựa chọn nào khác chỉ có thể thần phục, còn tưởng là tràng đã thu phục được nhiều như vậy Thần cảnh, sau lưng đó cũng là không ít đại tộc. Thêm

Bên trên Ngân Nguyệt Long Giao cùng Viêm Hỏa cuồng báo tộc mấy cái đại tộc, sợ là cuối cùng cũng khó thoát nhất kiếp. Có thể nói bây giờ Sát Thần Trần Cuồng bên người tụ tập được thế lực đã đầy đủ đáng sợ.

Không nói Sát Thần Trần Cuồng bản thân mới là đáng sợ nhất.

Thôn Thiên Thần Tổ, Phần Thiên mãng tổ, Viên Hùng, bây giờ tăng thêm Kim Diệc thần tổ cùng Cổ Hồ lão tổ, còn có không ít đại tộc cùng Thần cảnh, cùng với còn có cái kia chín đại thị nữ.

Dạng này thế lực, dù cho Trần Cuồng không lộ diện, cũng đủ để chính diện chống lại Lôi gia cùng Thái Huyền thần sơn chờ cổ lão sơn môn đạo thống!

"Quá bá đạo, làm người nên như vậy!"

Nhân tộc sôi trào, kinh hãi về sau cảm xúc chập trùng, máu nóng sôi trào.

Sát Thần Trần Cuồng đi ra, thu phục Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ chờ một đám thú bên trong trong đại tộc Thần cảnh lão tổ, lực áp đến đương thời Thú tộc không dám lên tiếng.

Từ nay về sau, nhân tộc làm càng tiến một bước.

"Việc này có chút không bình thường chỗ, Sát Thần Trần Cuồng tựa hồ là cố ý cách làm. . ."

Cũng có người cảm giác đến một chút không bình thường chỗ.

Sát Thần Trần Cuồng vẫn luôn tại che lấp tự thân khí thế, mà lại là cố ý dẫn tới có người hướng hắn ra tay.

Nếu là không che lấp thân phận, ai dám trêu chọc dạng này một tôn nhân vật đáng sợ.

Từ đầu tới đuôi, tựa hồ Sát Thần Trần Cuồng giống là cố ý tại dẫn tới Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc ra tay với hắn, dẫn tới các tộc ra tay với hắn, sau đó thừa cơ đem các tộc Thần Tổ lực áp thu phục.

Tất cả những thứ này, càng nghĩ càng để cho người ta cảm thấy này là cố ý cách làm.

"Huyền Vũ nhất tộc, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng tam tộc đều có người ở đây, cũng không từng nói cái gì, này tựa hồ không quá như thường."

Có không ít lão nhân truyền âm nghị luận.

Đây là phía bắc đại lục bên trên, Sát Thần Trần Cuồng lực áp Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, đem Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ thu phục, này ý nghĩa cũng không đồng dạng.

Dưới tình huống bình thường, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ này bốn tộc coi như là cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc chờ không có bao nhiêu quan hệ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Đặc biệt là phía bắc đại lục bên trên dùng Huyền Vũ nhất tộc vi tôn.

Nhưng hôm nay phát sinh tất cả những thứ này, vô luận là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng này tam tộc hôm nay tới cường giả.

Vẫn là bản thân liền là phía bắc đại lục bá chủ Huyền Vũ nhất tộc.

Cũng không từng nói cái gì.

Vậy cái này cũng có chút không giống bình thường.

"Oanh!" Bỗng nhiên, Chí Tôn phúc địa phía lối vào truyền ra dị thường động tĩnh..