Chương 2104: Chí Tôn phúc địa mở ra

Chương 2104: Chí Tôn phúc địa mở ra

Giờ phút này, Chí Tôn phúc địa phía lối vào có thần quang xông tiêu, đất rung núi chuyển.

Ầm ầm tiếng vang không ngớt, như là có cái gì theo Cửu U địa ngục chỗ sâu lao ra.

"Chí Tôn phúc địa mở ra!"

Ở đây các thế lực lớn trong đại tộc, có cường giả rung động nói nhỏ lên tiếng.

Đây là Chí Tôn phúc địa mở ra dấu hiệu.

Đương đại quan tâm Chí Tôn phúc địa cuối cùng mở ra, bên trong mênh mông bát ngát vô biên, ẩn giấu đi vô số cơ duyên tạo hóa.

Nhưng nếu là không có phúc cầu chỉ dẫn, Thần cảnh cường giả tiến vào cũng khó tìm ra.

"Ầm ầm. . ."

Đất rung núi chuyển, thiên địa biến sắc, sương mù mịt mờ, hào quang xông tiêu, Hỗn Độn khí tức bắn ra, lớn phiến thiên địa hư không mơ hồ mông lung, như là một phương thế giới tại mở ra.

Cuối cùng, lối đi ra xuất hiện một phương thế giới, bên trong dãy núi liên miên, núi lớn đứng vững, như ẩn như hiện xuất hiện vô số cổ lão kiến trúc di tích, thiên địa linh khí đổ xuống mà ra.

"Chí Tôn phúc địa mở ra, mau vào đi!"

Làm cánh cửa này mở ra, trong thiên địa này sinh linh lập tức sôi trào.

Đã không có bao nhiêu người còn lưu ý Sát Thần Trần Cuồng hiện thân, tiến vào Chí Tôn phúc địa bên trong đoạt lấy bảo vật tạo hóa cơ duyên mới là trọng yếu nhất.

Vô số thân ảnh lao ra, nhân tộc, Thú tộc, còn có Linh Tộc, trăm ngàn vạn đạo thân ảnh lít nha lít nhít, quanh không trung gió nổi mây phun, cảnh tượng cực kỳ hùng vĩ.

"Này có hai bức Huyền Cơ đồ, đưa cho hai cái tiểu bối đi."

Chí Tôn phúc địa mở ra, Trần Cuồng lấy ra hai bộ Huyền Cơ đồ phân biệt giao cho Đao Thần Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm.

Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc cùng Phi Thiên viêm hổ tộc tới người đều bị Trần Cuồng gạt bỏ.

Mà một mực nghe đồn Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc Giao bạt Thánh tử khả năng đạt được một bộ Huyền Cơ đồ, có người thấy dị tượng giữa trời.

Còn có nghe đồn Phi Thiên viêm hổ tộc hổ Minh Tôn Giả lấy được giống như là Huyền Cơ đồ, dị tượng giữa trời, rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, thậm chí hổ Minh Tôn Giả khả năng lấy được là Địa Xương đồ.

Những tin đồn này đều là thật.

Chẳng qua là hổ Minh Tôn Giả đạt được cũng là Huyền Cơ đồ, cũng không phải là Địa Xương đồ.

Nhưng bây giờ, này hai bức Huyền Cơ đồ cũng rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Được

Tiếp nhận Huyền Cơ đồ, Khương Nam Diễm cùng Đao Thần Đao Vô Tâm cũng không có khách khí.

"Đi vào đi, cuối cùng có thể có được cái gì cơ duyên, liền muốn xem chính các ngươi tạo hóa."

Trần Cuồng cuối cùng đến Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc nhân thân một bên, đối Tuyết Phi Huyên đám người nói.

"Trần Cuồng đại nhân. . ."

Tuyết Nhất Tuyết Mi đám người còn khó có thể bình tĩnh, nằm mơ cũng không cách nào nghĩ đến, một mực đi theo các nàng bên người, cùng các nàng cùng một chỗ tiến vào Hư U Ngục Hỏa Giới nhân loại thanh niên, thế mà liền là trong truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng.

"Đa tạ Trần Cuồng đại nhân."

Đệ nhị tổ hành lễ, mang theo Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Mi đám người tiến nhập Chí Tôn phúc địa.

"Đại nhân có thể cần Huyền Không thuyền thay đi bộ?"

Huyền Thánh Giáp đối Trần Cuồng hỏi.

"Không cần, ta đi vào đi một chút, còn có nhiều chỗ mau mau đến xem."

Trần Cuồng lắc đầu, tiếng nói vừa ra, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ngao rống. . ."

"Sưu sưu. . ."

Chí Tôn phúc địa cửa vào môn hộ trước, lần lượt từng bóng người còn đang tràn vào trong môn hộ, cá diếc sang sông, hình thành gió lốc, sấm sét vang dội, hư không sôi trào, có Vu thú gầm nhẹ gào thét, lần lượt từng bóng người giống như kinh hồng.

Các đại tộc các thế lực lớn đều có cường giả tọa trấn, thậm chí có Thần cảnh cường giả bảo hộ.

Bọn hắn tiến vào Chí Tôn phúc địa bên trong về sau, cũng không để ý tới khu vực bên ngoài.

Những cái kia đại cơ duyên chỗ cũng tại chỗ sâu một chút.

Các đại tộc các thế lực lớn, cũng đối Chí Tôn phúc địa bên trong tình huống tích lũy không ít kinh nghiệm, các tự biết một chút khả năng cất giấu cơ duyên phúc địa, trước tiên đi tới xem xét.

Mà đối với bình thường thế lực sơn môn cùng tán tu tới nói, cũng chỉ có thể đủ trước ở ngoại vi tìm tòi.

Chí Tôn phúc địa bên trong, năng lượng thiên địa nồng đậm, một mảnh an lành, khí tức cổ lão tang thương.

Chí Tôn phúc địa được xưng là phúc địa, tự nhiên có đạo lý riêng lai lịch.

Nơi này ẩn chứa vô số cơ duyên, có không cổ lão sơn môn đạo thống di tích.

Bất quá Chí Tôn phúc địa là cơ duyên chỗ, nhưng cũng tuyệt đối không phải chân chính an lành, hắn trình độ hung hiểm, so với Táng Thần cấm vực tới chỉ có hơn chứ không kém, Thần cảnh cường giả vô ý cũng muốn hao tổn ngã xuống.

Các đại tộc các thế lực lớn tiến vào, đi tới Chí Tôn phúc địa chỗ sâu, tại chỗ sâu một chút cũng sẽ buông xuống tộc bên trong sơn môn bên trong mang đến thế hệ tuổi trẻ.

Thần cảnh cường giả vô pháp một mực bảo hộ ở một bên, bọn hắn cũng có được riêng phần mình mục đích, muốn tìm kiếm càng lớn cơ duyên tạo hóa.

Chí Tôn phúc địa nội khí hơi thở cổ lão tang thương, hết thảy cùng bên ngoài không có khác nhau lớn gì, chẳng qua là năng lượng thiên địa càng thêm nồng đậm một chút.

"Ầm ầm. . ."

Giết

Rất nhanh đã có người giao thủ, phát hiện bảo dược, khí tức xông tiêu, hào quang rực rỡ, chiến khí bùng nổ, bảo khí đụng nhau, bí văn xen lẫn.

Này rất bình thường, đến Chí Tôn phúc địa bên trong, ngoại trừ tranh đoạt đủ loại cơ duyên, thậm chí đủ loại cướp đoạt cũng là nhìn lắm thành quen.

Một khi có cơ hội, cũng sẽ không có bao nhiêu người nguyện ý bỏ lỡ.

Làm Trần Cuồng hiện thân thời điểm, đã đến một chỗ linh khí đất nghèo.

Nơi này không giống như là bên ngoài khí tức xưa nay tang thương, tràn ngập nồng đậm năng lượng thiên địa.

Nơi này năng lượng thiên địa khô kiệt, khắp nơi cằn cỗi.

Mặt đất cùng trên núi, khắp nơi còn có một chút khô kiệt vết máu, khí tức gay mũi khó ngửi.

Trần Cuồng đi ở chỗ này, tốc độ chậm dần.

Nơi này vô biên vô hạn, rộng lớn bao la, một mảnh suy bại, cũng khắp nơi đều là một vùng phế tích.

Khuynh đảo Đại Sơn, mặt đất hố sâu to lớn, vô số mặt đất vết nứt giống như Thâm Uyên xen lẫn, mà lại khắp nơi hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh lặng yên tĩnh, thậm chí tựa hồ liền không khí đều chưa từng lưu thông, tràn đầy một loại cảm giác ngột ngạt.

Này nếu là tu vi bình thường sinh linh tới gần nơi đây, đều lại nhận to lớn ảnh hưởng.

Vù

Yên tĩnh trong không gian, đột nhiên một đạo quỷ dị ánh đen giống như tia chớp màu đen theo lòng đất lao ra, xuyên thủng hết thảy, trực tiếp đâm về phía Trần Cuồng phía sau lưng.

Keng

Ánh đen như đâm, nhưng đâm vào Trần Cuồng phía sau lưng bên trên, lại phát ra lưỡi mác thanh âm, hoả tinh bắn tung toé, áo bào cũng không từng xé rách, ngược lại bị bẻ gãy.

"Ô ô. . ." Sâu trong lòng đất truyền ra một hồi vô cùng quỷ dị Ô ô âm thanh, bẻ gãy ánh đen là một cây màu đen có gai rễ cây, cỡ ngón tay, tràn ra chất lỏng màu đen, phát ra một cỗ mùi hôi thối, quỷ dị hắc quang bao bọc, nhanh như tia chớp rút về

Đáy không thấy.

Trần Cuồng cũng không để ý đến, biết này quỷ dị đồ vật lai lịch.

Này quỷ dị đồ vật lít nha lít nhít vô cùng vô tận, lười nhác phí sức đối phó, lưu tại nơi này cũng còn có chút công dụng.

Long

Vô biên vô tận tàn bại chỗ, bao la vô biên, tràn đầy đủ loại quỷ dị, Trần Cuồng lấy ra Thiên Phúc đồ, theo Huyền Vũ nhất tộc Lão Quy trong tay chỗ hối đoái.

Mặc dù từng đi qua Thiên Phúc đồ chỉ dẫn phúc địa.

Nhưng theo Trần Cuồng biết, cái kia phúc địa cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, tùy thời biến ảo, toàn bộ Chí Tôn phúc địa bên trong cũng tràn đầy vô số quỷ dị chỗ.

Không có Thiên Phúc đồ chỉ dẫn, sợ là cần hao phí nhiều thời gian hơn tìm kiếm.

Dựa theo Thiên Phúc đồ bên trên chỉ dẫn, Trần Cuồng một đường tiến lên.

"Ngao. . ." Trên đường, một chỗ cô quạnh trong vực sâu, đột nhiên sấm sét vang dội, sơn băng địa liệt, một đầu to lớn móng vuốt theo trong thâm uyên nhô ra..