Chương 2105: Huyết sắc Thần Ma

Chương 2105: Huyết sắc Thần Ma

Long

Một cái móng vuốt mà thôi, lợi trảo như câu, như là có mấy ngàn trượng khổng lồ, che khuất bầu trời, hướng phía Trần Cuồng vỗ xuống.

Lợi trảo đè nát hết thảy, muốn đem Trần Cuồng tại xé nát.

Trần Cuồng ra tay, một đạo dấu tay lướt đi.

Xoẹt

Dấu tay xuyên thủng hư không, đâm xuyên lợi trảo, không có bất kỳ cái gì máu tươi chảy ra.

Ngao

Dưới vực sâu phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết kêu rên, vừa mới nhô ra đáng sợ lợi trảo nhanh như tia chớp lùi về, tan biến tại dưới vực sâu, đã không còn bất kỳ khí tức gì xuất hiện.

Như là vừa vặn hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Trần Cuồng tiếp tục tiến lên, lại lần nữa gặp hung hiểm, hư không bên trên hiển hiện dị tượng, như là một phương thế giới như ẩn như hiện.

Hưu

Một đạo kiếm quang chém xuống, kiếm khí tung hoành, kiếm thế kinh thiên, đáng sợ run sợ!

Này một đạo kiếm quang, nếu là chủ quan  bình thường Thần cảnh sợ là cũng phải bị trực tiếp chém giết.

Trần Cuồng ngước mắt, chỉ trong nháy mắt lấy tay làm kiếm  đồng dạng một đạo kiếm quang lướt đi.

Cả hai đụng nhau, kiếm ảnh tầng tầng, phủ kín khung thiên, sau đó song song bao phủ.

Phiến thiên địa này lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Vù vù. . ."

Sâu trong lòng đất, lại lần nữa chui ra không ít màu đen rễ cây, giống như hắc mâu, hắc quang như điện, bay thẳng mà ra.

Trần Cuồng ra tay, ánh đao bóng kiếm bắn ra, chặt đứt rễ cây, truyền ra không ít tiếng kêu rên.

Màu đen rễ cây lập tức nhanh như tia chớp rút về lòng đất, lại chưa từng lại xuất hiện qua.

Một đầu dòng sông to lớn ngăn cản tại Trần Cuồng phía trước, nước sông quỷ dị hiện ra huyết sắc, gió êm sóng lặng, cảm giác không thấy bất luận cái gì lưu động dấu hiệu.

"Ô ô. . ."

Đột nhiên, Huyết Hà sôi trào, phát ra vô số Ô ô quỷ khóc thần hào thanh âm, nhấc lên sóng lớn, huyết quang sáng chói.

Nước sông giống là đang sống, ngưng tụ ra từng con quỷ dị dữ tợn tà vật, toàn thân huyết hồng, chảy xuôi đỏ thẫm máu tươi, trực tiếp nhào về phía Trần Cuồng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Chẳng qua là này chút huyết hồng tà vật tới gần Trần Cuồng, liền đã trực tiếp nổ tung, đầy trời huyết vũ vung vãi.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, trong huyết hà ngưng tụ ra chín đạo cự đại dải lụa màu đỏ ngòm, tựa như dây xích, quỷ dị bí văn lấp lánh, nương theo lấy quỷ khóc thần hào thanh âm, có dữ tợn hư ảnh hiển hiện, khí tức run sợ.

Giờ phút này, phiến thiên địa này đều bị phủ lên thành huyết sắc, đáng sợ mùi huyết tinh phô thiên cái địa.

"Ô ô. . ."

Chín đạo dải lụa màu đỏ ngòm đem Trần Cuồng bao bọc trói buộc, dữ tợn tà vật hư ảnh gào thét, đem Trần Cuồng lôi kéo tiến vào Huyết Hà bên trong, bao phủ tại trong huyết hà không thấy.

...

"Phanh phanh phanh!"

"Ngao rống!"

Theo thời gian trôi qua, Chí Tôn phúc địa bên trong gió nổi mây phun, khắp nơi đều tại tranh đoạt.

Có người đạt được bảo dược. . .

Có người thậm chí đạt được thánh dược. . .

Còn có người đạt được đủ loại bảo khí. . .

Còn có người đạt được phúc cầu chỉ dẫn, đạt được đại cơ duyên tạo hóa. . .

Cái này cũng dẫn tới phân tranh, khắp nơi đều có kịch liệt giao thủ, có đại chiến, tranh đoạt không ngừng. Theo thời gian trôi qua, Sát Thần Trần Cuồng hiện thân, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng tại Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc thần phục, Viêm Hỏa cuồng báo cùng Ngân Nguyệt Long Giao các tộc bị diệt, tin tức cũng theo Chí Tôn phúc địa mở ra truyền khắp đương thời, khắp nơi sôi trào rung động

Nghị luận ầm ĩ.

Mà giờ khắc này Ngân Nguyệt Long Giao, Phi Thiên viêm hổ tộc, Địa Ngục U Điêu, Viêm Hỏa cuồng báo các tộc bên trong, không khỏi là run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu.

Mỗi người bọn họ tộc bên trong căn bản không biết chuyện gì xảy ra, tại sao lại trêu chọc Sát Thần Trần Cuồng cái kia đáng sợ tồn tại.

Nhưng theo bọn hắn biết, nguyên bản đi Chí Tôn phúc địa tranh đoạt cơ duyên Thần cảnh, đích thật là giết nhau thần Trần Cuồng ra tay rồi.

Đây là đại họa, Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ đã giết tới trước mắt.

"Cổ Hồ, Kim Diệc, đây cũng không phải là phía bắc đại lục, các ngươi nghe lệnh Trần Cuồng, chẳng lẽ liền không sợ Thanh Long nhất tộc sao?"

Ngân Nguyệt Long Giao tổ địa bên ngoài, một cái tiếng như chuông lớn tráng kiện lão tổ mở miệng, hai con ngươi tuôn ra dị tượng, sau lưng có Ngân Nguyệt Long Giao bản thể hư ảnh hiển hiện.

Đây là một tôn Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc nhất cổ Thần Tổ, đã là nhanh muốn bốc cháy Thiên Hỏa, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, khí tức kinh thiên!

"Phụng mệnh làm việc, lựa chọn tại ngươi, là thần phục, vẫn là khai chiến!"

Kim Diệc thần tổ mở miệng, to lớn Phiên Thiên Phệ Kim Thử bản thể giữa trời, kim quang trải ra, khí tức lăng lệ, dị tượng chập trùng, uy thế sẽ không ở Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc này cổ tổ phía dưới."Chí Tôn phúc địa bên ngoài, Huyền Vũ nhất tộc đều không nói gì, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng tam tộc người ở chỗ này cũng không từng nhiều lời. Trước đây không lâu, Trần Cuồng đại nhân cũng đi qua Long Đảo cùng Phượng Sào Sơn, có một số việc, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ đều sẽ không nhúng tay

ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, là khai chiến hay là thần phục, nếu là Trần Cuồng đại nhân đích thân tới, sợ là đến lúc đó ngươi liền quy thuận cơ hội cũng không có."

Cổ Hồ lão tổ nhìn Ngân Nguyệt Long Giao vị này cổ tổ, cũng mang theo vài phần lời nói thấm thía.

Ngân Nguyệt Long Giao cổ tổ tại làm sao không rõ Cổ Hồ lão tổ ý tứ.

Ngân Nguyệt Long Giao tại phía đông đại lục bên trên, nguyên bản còn gửi hi vọng ở Long tộc.

Nếu là Long tộc nhúng tay, có lẽ Ngân Nguyệt Long Giao lần này có thể trốn qua nhất kiếp.

Có thể hiện tại xem ra, Long tộc căn bản sẽ không nhúng tay việc này.

Hắn nếu là không thần phục quy thuận, hắn có khả năng ỷ vào tổ địa nội tình thậm chí cùng Cổ Hồ lão tổ một trận chiến.

Có thể đến lúc đó chờ Sát Thần Trần Cuồng đích thân tới, cái kia Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc xuống tràng, vậy liền sẽ cùng Huyền Minh giáo một dạng, cuối cùng bị huyết tẩy, sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

"Ta nguyện ý quy thuận!"

Về sau, vị này Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc cổ tổ gật đầu, làm ra quyết định này, lập tức giống như là càng già đi rất nhiều.

"Cổ tổ. . ."

"Lão tổ không thể a!"

"Ta Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc cũng có được căn cơ nội tình, không sợ cùng bọn hắn một trận chiến!"

Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc bên trong hạch tâm cường giả cực kỳ bi ai, cũng không nguyện ý quy thuận, cảm thấy coi như là Cổ Hồ lão tổ tới, cũng có được sức đánh một trận.

"Im miệng, đã rước lấy đại họa, thật muốn diệt tộc à, ý ta đã quyết!"

Vị này Ngân Nguyệt Long Giao cổ tổ quát lớn, coi như là có thể cùng Cổ Hồ lão tổ cùng với Kim Diệc thần tổ một trận chiến, nhưng Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc có thể chống cự Sát Thần Trần Cuồng sao?

Không muốn bị huyết tẩy diệt tộc, vậy cũng chỉ có lựa chọn thần phục quy thuận.

...

Chí Tôn phúc địa chỗ sâu.

"Ô ô. . ."

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, ta là bất diệt. . ."

Đây là một chỗ huyết sắc thế giới, chung quanh nổi lên huyết quang, sóng máu cuồn cuộn, truyền ra vô số quỷ khóc thần hào thanh âm.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, chí cương chí dương chí âm chí hàn khí tức bao phủ, nuốt hết hết thảy, đốt cháy huyết quang.

"Điều đó không có khả năng, không có khả năng. . ." Thao thiên sóng máu bên trong, một tôn to lớn bóng người màu đỏ ngòm xuất hiện, giống như huyết quang Thần Ma, ba đầu sáu tay, diện mạo dữ tợn, răng nanh trong vắt, nhưng giờ phút này lỗ máu song đồng chỗ sâu đều đều là vẻ hoảng sợ, tràn đầy hoảng sợ, khó mà tin được này

Hết thảy.

"Không có cái gì là chân chính bất diệt, ngươi cũng giống vậy."

Trần Cuồng mở miệng, Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ mà ra, hóa thành gió lốc, đem này huyết sắc Thần Ma thân ảnh bao bọc luyện hóa. Lúc trước đi ngang qua đầu này Huyết Hà, Trần Cuồng cũng không ăn ít thua thiệt, không làm gì được huyết hà này bên trong này một tôn vô số huyết sát chi khí cùng các tộc máu tươi vô số năm qua ngưng tụ dẫn đến ra đáng sợ tà vật..