Chương 2106: Đáng sợ môn hộ

Chương 2106: Đáng sợ môn hộ

Vật này cùng tà ma cũng không giống nhau, nhưng cực kỳ đáng sợ, coi như là bình thường Thiên Thần cảnh đến đây, cũng khó anh kỳ phong!

Còn tốt này tà vật dẫn đến ở chỗ này, dùng cái này làm căn cơ, cũng không cách nào rời đi nơi này.

Bằng không này tà vật đi ra Chí Tôn phúc địa.

Thế gian này sợ là cũng không có mấy người có thể ngăn cản.

Này tà vật do này Chí Tôn phúc địa bên trong vô số huyết sát chi khí cùng máu tươi ngưng tụ, không biết tích lũy bao nhiêu năm tháng.

Lúc trước Trần Cuồng đến đây thời điểm, còn vô pháp triệt để thế nhưng tà vật.

Hiện tại này tà vật, tại Trần Cuồng trước mặt tự nhiên là không coi vào đâu.

Huống chi Trần Cuồng bây giờ người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm, cũng chính là này loại tà vật khắc tinh, luyện hóa này một tôn tà vật, còn có thể có được không ít chỗ tốt.

Lần này lại lần nữa tiến vào Chí Tôn phúc địa, đây cũng là Trần Cuồng thuận tay một trong những mục đích.

Cuồn cuộn Huyết Hà không còn sôi trào nữa, từng sợi huyết quang tiêu tán.

Phiến thiên địa này chẳng biết lúc nào đã không nữa bao phủ huyết sát chi khí, hết thảy bắt đầu bình tĩnh.

Hô

Trần Cuồng quanh thân hào quang dần dần thu lại, một ngụm trọc khí từ miệng bên trong thở ra, chung quanh hư không đều đang chấn động, hai con ngươi mở ra, thần quang bắn ra, dị tượng chập trùng, cuối cùng dần dần lắng lại quy về nội liễm.

Cảm giác biến hóa trên người, Trần Cuồng lông mày lại là có chút hơi nhíu.

Đặt chân Đế Cảnh về sau  có thể cảm giác Đế Cảnh cũng không phải là liền là phần cuối.

Chẳng qua là cái loại cảm giác này mông lung mơ hồ, khó mà dòm tra rõ ràng.

"Đến cùng ẩn giấu đi bực nào che giấu. . ."

Trần Cuồng đứng dậy nói nhỏ, tầm mắt hơi khép, muốn hiểu rõ ràng tất cả những thứ này, muốn biết Đế Cảnh về sau hết thảy, có lẽ trước hết muốn hiểu rõ ràng liên quan tới đế lộ hết thảy.

Vô luận là tầng thứ năm vẫn là đệ lục trọng thiên, đều đã có thể xác định từng có qua Đế Cảnh, hơn nữa còn không chỉ là một cái Đế Cảnh.

Nhưng vì sao lại không Đế Cảnh hiện thân.

Hết thảy Đế Cảnh nếu thật là cùng nhau hao tổn, cái kia ở trong đó sợ là quan hệ tất nhiên là thiên đại bí mật.

Cuối cùng, Trần Cuồng rời đi nơi này, tiếp tục tiến lên.

Phía trước sương mù dần dần nồng đậm, giống như biển mây, che khuất bầu trời, khắp nơi mơ hồ mông lung, hư không đều đang vặn vẹo.

Nơi này tựa như là thiên địa phần cuối, yên tĩnh không một tiếng động, một mảnh tĩnh mịch.

Liền không khí tựa hồ cũng không nữa lưu động

Thần cảnh cường giả đến nơi này, cũng khó có thể nhìn trộm bao xa.

Nhưng nơi này cũng không an toàn, không cẩn thận liền sẽ bị hãm sâu, Thần cảnh cường giả cũng khó có thể đi ra, cũng còn có cái khác đại hung hiểm.

Thiên Phúc đồ lại lần nữa xuất hiện tại Trần Cuồng trong tay.

Cuối cùng, Trần Cuồng đến một chỗ hào quang mông lung chỗ.

Trên đường đi hung hiểm, đối Trần Cuồng hiện tại tới nói cũng đã không tính là gì.

"Ào ào ào. . ."

Nơi này là một chỗ bát ngát hư không thác nước lớn, Ào ào ào rung động, hào quang bốn phía, thần hà trải ra, chân chính như là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, như là theo trên chín tầng trời chiếu nghiêng xuống.

Thiên địa này bốn phía sương mù mông lung, nhưng nơi này hào quang sáng chói, khẽ dựa gần nơi này, liền giống như có để cho người ta muốn vũ hóa thành tiên cảm giác.

Này thác nước trút xuống đều là nồng đậm năng lượng thiên địa, ngưng tụ thành linh dịch, bắn tung toé giọt nước cũng là ngưng tụ năng lượng thiên địa.

Này muốn là bình thường tu vi người đến đây, chỉ là ở chỗ này tu luyện, nào chỉ là làm ít công to, đủ để tiến triển cực nhanh.

Nơi này nếu là bị các đại tộc các đại nhà phát hiện, tất nhiên sẽ điên cuồng không thể.

Trần Cuồng đến nơi này, tầm mắt lại là ngược lại ngưng lại.

Lần này lại lần nữa tiến vào Chí Tôn phúc địa, Trần Cuồng vì chính là đến đây địa phương.

Nghiêm khắc nói đến, Trần Cuồng vì thiên địa này thác nước sau một cánh cửa.

Trên đời này sợ là không có mấy người đã tới nơi này, càng không có mấy người biết này thác nước sau còn có một cánh cửa.

Một cái đáng sợ môn hộ.

Long

Trần Cuồng đạp không đi ra, chui vào này năng lượng thiên địa thác nước bên trong, sinh cơ bừng bừng để cho người ta muốn vũ hóa thành tiên năng lượng thiên địa, lập tức hóa thành không gian phong bạo, xé nát hết thảy, xé rách ra vô số vết nứt không gian.

Trần Cuồng quanh thân Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, ý vị bá đạo, cơ thể sáng chói, không gian phong bạo cũng không cách nào rung chuyển hắn thân.

Lúc trước Trần Cuồng liền từng xông vào nơi này.

Giờ phút này Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể tại tầng thứ năm lần trước lần lại lần nữa thối luyện, bị càng hướng tới hoàn mỹ mức độ.

Nhưng này không gian phong bạo không thể coi thường, đáng sợ cơn bão năng lượng xé rách hết thảy, phiến thiên địa này run rẩy, không gian đều muốn bị đập vỡ vụn thành mảnh vỡ.

Mà tại không gian mảnh vỡ bên trong, phía trước như là xuất hiện một cánh cửa, nơi đó có quang mang lấp lánh, như là một cái khác thế gian, xuất hiện mặt khác một phiến thiên địa, khí tức cổ lão mà thương mang.

Lúc trước Trần Cuồng ở chỗ này ngừng bước, Bát Hoang Bá Thiên Thể cũng không cách nào xông qua này không gian phong bạo, chỉ có thể xa xa nhìn thấy vết nứt không gian mảnh vỡ bên trong môn hộ, cảm giác được nơi đó ẩn giấu đi to lớn bí mật, không tầm thường.

Long

Từ hắn trong cơ thể một cổ bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, Trần Cuồng toàn thân chiến văn lấp lánh, lộ ra một loại huyền ảo Thần Hi hào quang, như là bão táp âm vang, tựa như thần ma gầm thét, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động đến cực hạn!

Cuối cùng, Trần Cuồng xông qua này không gian phong bạo, theo xé nứt thiên địa trong cái khe không gian đi ra, gặp được phía trước một cánh cửa khổng lồ.

Môn hộ tới gần trước mắt, trong lúc mơ hồ hết thảy quy về mông lung, khí tức hoàn toàn chính xác cổ lão thương mang, nhưng nương theo lấy một cỗ sát khí ngập trời bao phủ.

Nơi này phảng phất là một mảnh Tử Vong Chi Địa, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Địa phương này hết sức quỷ dị, cánh cửa kia càng quỷ dị, xuất hiện tại này quỷ dị chỗ, sát khí kinh thiên, một mảnh khí tức tử vong bao phủ.

Trần Cuồng làm sơ lưỡng lự về sau, cất bước hoành không đi ra, muốn muốn đẩy ra cánh cửa này, muốn nhìn trộm cánh cửa này bên ngoài bí mật.

Đây cũng là Trần Cuồng lần này tới Chí Tôn phúc địa mục đích.

Long

Bỗng nhiên, Trần Cuồng vừa mới bước vào cánh cửa này, chính là cảm giác được thiên địa run rẩy dữ dội, thần hồn run rẩy dữ dội lo lắng, trong lòng hoảng hốt.

Giống như là tại quanh không trung, vừa giống như là thần hồn bên trong, xuất hiện Tinh Hà đứt gãy cảnh tượng, vô số đại tinh trùng kích rơi xuống, thiên băng địa liệt, càn khôn tại phá diệt.

"Ngao rống. . ."

Trong lúc mơ hồ không kinh thiên động địa Ngao rống tiếng gầm gừ truyền ra, có tiên dân đang cầu khẩn ngâm xướng, phụ nữ trẻ em kêu thảm kêu rên xen lẫn. . .

Hết thảy đều giống như tận thế.

Dạng này khí tức, Trần Cuồng cũng gấp mau lui về sau, trong lòng run sợ, tầm mắt run rẩy kịch.

Cánh cửa này đằng sau che giấu hết thảy quá mức đáng sợ, vừa mới Trần Cuồng chỉ cảm thấy thiên băng địa liệt, hết thảy tại hủy diệt.

Chuyện này quá đáng sợ, trong môn hộ che giấu hết thảy, giống là có thể phá hủy này toàn bộ thế gian.

"Xì xì xì. . ."

Bỗng nhiên, phía trước trong môn hộ có hào quang bắn ra, chảy xuôi huyết quang, thê diễm lộng lẫy, hào quang bắn ra, cực kỳ hừng hực, nương theo lấy một cỗ kinh thiên năng lượng ba động.

"Đừng đi mở ra. . ."

Trong môn hộ, hào quang năng lượng ba động, nhất sau khi ngưng tụ thành mấy chữ phù, vừa giống như là một đạo thương mang cổ lão thanh âm quanh quẩn, giống như là theo thượng cổ truyền đến, vượt ngang là thời không gông cùm xiềng xích xuất hiện tại Trần Cuồng trước mắt.

"Ầm ầm. . ."

Cái kia tiếng nói ký tự còn chưa từng triệt để hạ xuống, môn hộ nổ vang, một cỗ đáng sợ giết bao phủ, nương theo lấy một cỗ thiên địa run rẩy dữ dội đáng sợ năng lượng, đem hết thảy bao phủ. Không gian phong bạo lại lần nữa xuất hiện, phiến thiên địa này đều tại sụp đổ..