Chương 2107: Khô gầy lão giả

Chương 2107: Khô gầy lão giả

Từng đạo đen kịt vết nứt không gian xen lẫn, phía trước như là xuất hiện một cái đáng sợ hắc động, muốn nuốt hết hết thảy, nuốt không thế gian, đem hết thảy đều hóa thành hư vô.

Trần Cuồng cấp tốc thoát thân, đến bây giờ tu vi mức độ, cũng đều cơ hồ toàn lực mà làm, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động đến cực hạn, cuối cùng lại lần nữa đến cái kia mảnh thần hà thác nước bên ngoài.

"Cái kia đến cùng là cái gì... !"

Thiên địa thác nước bên ngoài, Trần Cuồng thật lâu ngẩn người.

Vừa mới hoảng hốt trở ra ở giữa, tại cái kia nuốt hết hết thảy trong hắc động, Trần Cuồng trong lúc mơ hồ gặp được khó có thể tưởng tượng một màn, từ cửu trọng thiên phía trên tựa hồ còn có thế giới, có đáng sợ tồn đang đi ra, thiên địa run rẩy dữ dội, sơn băng địa liệt, càn khôn đổ xuống.

Vô số ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa cường giả đi ra cũng không chịu nổi một kích.

Còn có mạnh hơn tồn đang đi ra, tựa hồ tại hoảng hốt tây tránh đông tàng, nhưng không làm nên chuyện gì, ẩn náu hư không bên trong cũng bị bắt...

Một màn kia màn lóe lên một cái rồi biến mất, lộ ra một loại đại khủng bố.

"Đó là huyễn cảnh dị tượng, vẫn là chân thực..."

Thật lâu về sau, Trần Cuồng như vậy nói nhỏ, xuất mồ hôi lạnh cả người.

Cái kia thật là đáng sợ, đến Đế Cảnh đều cảm giác được sợ hãi cùng hoảng hốt.

Cái kia hết thảy hết sức cổ lão, giống như là thời đại thượng cổ lưu lại cảnh tượng hình ảnh, tồn tại cái kia tại trong môn hộ trong hắc động bất diệt.

Trần Cuồng cảm thấy đó là huyễn cảnh, chẳng qua là thượng cổ lưu lại hình ảnh, có lẽ là huyễn cảnh.

Có thể cái kia thương mang thanh âm cùng ký tự, Đừng đi mở ra... cái kia có thể thấy rõ ràng.

Đừng đi đánh mở cái gì?

Trần Cuồng cũng không biết, tựa hồ là có người dẫn động một cỗ khó lường đáng sợ năng lượng, tại cho mình truyền tống một loại nào đó tin tức, nhưng tin tức này cũng không hoàn chỉnh.

Ở chỗ này, Trần Cuồng ngẩn người hai tháng mới rời đi, mong muốn điều tra hết thảy.

Nhưng cuối cùng, Trần Cuồng không có lựa chọn lại xông vào phiến thiên địa này thác nước về sau môn hộ.

Khí tức kia quá mức đáng sợ, lộ ra một loại đại khủng bố!

Trần Cuồng đảo không phải chân chính hoảng sợ, loại kia lo lắng cùng sợ hãi, thần hồn run rẩy, cũng bất quá là nhận cánh cửa kia ảnh hưởng.

Nếu thật là mong muốn xông vào, Trần Cuồng cảm giác chính mình có cơ hội.

Bất quá cái kia truyền ra ký tự cùng thanh âm thê lương, đừng đi đánh mở cái gì, nhường Trần Cuồng cảm giác khẳng định ẩn chứa cái gì.

Có lẽ là để cho mình đừng đi mở ra cánh cửa kia.

Một khi mở ra cánh cửa kia, sẽ khiến khó có thể tưởng tượng biến cố.

Trước mắt còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Cánh cửa này bên trong đến tột cùng che lấp ẩn giấu đi cái gì, có lẽ về sau có thể tra cái rõ ràng.

Thời gian bốn tháng đi qua.

Chí Tôn phúc địa bên trong sôi trào, truyền ra rất nhiều tin tức, rất nhiều người đạt được đại cơ duyên tạo hóa, có sinh linh đạt được kinh người bảo vật.

Càng nhiều người hao tổn tại Chí Tôn phúc địa bên trong, nhưng sẽ không có người đi quan tâm loại chuyện này, khắp nơi nghị luận, đều là những cái kia đạt được đại cơ duyên tạo hóa người.

Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc, Phi Thiên viêm hổ tộc, Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc chờ đại tộc, tại Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ đích thân tới dưới, lựa chọn giết nhau thần Trần Cuồng thần phục, tin tức như vậy cũng truyền khắp toàn bộ đương thời.

Đó là các đại lục ở bên trên Thú tộc, thần phục nhân loại, rất nhiều người cũng đang chú ý Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ chờ Thú tộc trực tại có thể phản ứng.

Nhưng đối với chuyện này, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cũng không từng biểu thị cái gì, cũng không từng nhúng tay.

"Sát Thần Trần Cuồng đã đem tay rời khỏi các đại lục, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc đây là cũng phải cúi đầu sao!"

Rất nhiều tại Thú tộc cường giả dạng này cảm thán.

Sát Thần Trần Cuồng quá mức mạnh mẽ, ba ngàn năm trước lấy một địch chín đòn giết chín đại Ma Tôn, lần này hiện thân liền đánh giết Tinh Thần cùng Chiến Tinh thần tổ, đã thu phục được Viên Hùng ba tôn đại hung, huyết tẩy Huyền Minh giáo.

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc cũng phải cúi đầu, không còn dám nhúng tay việc này.

"Đoạn thời gian trước Sát Thần Trần Cuồng đi Long Đảo cùng Phượng Sào Sơn, Huyền Thánh Giáp tại Trần Cuồng bên người xuất hiện qua, hẳn là Trần Cuồng cũng cùng Huyền Vũ nhất tộc cường giả tiếp xúc qua, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ các tộc, có lẽ là cùng Sát Thần Trần Cuồng đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó!"

Cũng có người dạng này suy đoán.

Hư không mịt mờ, hay không thời gian có không gian phong bạo loạn lưu gào thét mà qua.

Một đạo khô gầy thân ảnh ngồi xếp bằng, chung quanh có không gian loạn lưu gào thét.

Hay không thời gian không gian đao ánh sáng cắt Phá Hư Không, nhưng này khô gầy lão giả chung quanh lại là gió êm sóng lặng.

Không gian loạn lưu đến đến chỗ này, cũng đều lặng yên bình tĩnh.

Đây là một cái cực kỳ lão giả già nua, thân hình khô gầy như que củi, một kiện áo choàng che đậy ở trên người, giống như là vỏ chăn, đầu đầy thưa thớt tóc bạc, giống như là vô số năm đã không có rửa mặt qua, đã thắt lại.

Lão giả hai con ngươi khép hờ, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì, đã ở chỗ này khô tọa rất rất lâu.

"Vù vù..."

Bỗng nhiên, khô gầy lão giả mở ra hai con ngươi, hàn quang đấu bắn.

Một đạo ánh mắt mà thôi, nhưng giống như lôi đình, xuyên thủng không gian phong bạo.

Giờ phút này, khô gầy trên người lão giả khí tức lăng lệ thương mang cũng cổ lão cuồn cuộn.

Trần Cuồng đi ra vùng thế giới kia năng lượng thác nước, muốn làm sự tình đã xong xuôi.

Đại địa cô quạnh tàn bại, khắp nơi đều giống như là phế tích, Thâm Uyên mặt đất vết nứt xen lẫn, khe rãnh tung hoành, núi lớn khuynh đảo...

Oanh

Bỗng nhiên, hư không bên trên sấm sét vang dội, một đầu to lớn quyền ấn theo khung thiên phía trên hạ xuống, không gian phá toái, mây mù cuồn cuộn, tinh huy khuấy động, mảng lớn hư không như là tấm gương từng khúc vỡ nát.

Dấu quyền này đầy đủ to lớn, tựa như ngôi sao to lớn thiên thạch rơi xuống, so với núi lớn còn hùng vĩ hơn.

Quyền ấn theo sâu trong hư không trùng kích mà xuống, sấm sét vang dội, chấn động thiên địa, nứt ra sơn hà, cầm giữ phiến thiên địa này.

Cảnh tượng như vậy, đáng sợ khí tức trong nháy mắt bùng nổ, bao phủ bốn phương tám hướng, chấn động toàn bộ Chí Tôn phúc địa.

Chí Tôn phúc địa bên trong, giờ phút này toàn bộ sinh linh đều có thể đủ cảm giác được bực này đáng sợ khí tức gợn sóng.

Không ít Thần cảnh cường giả tựa hồ là cảm giác được cái gì, trước tiên bay lên trời, xa xa nhìn hướng về phía cái kia động tĩnh nơi phát ra chỗ.

Đó là Chí Tôn phúc địa chỗ sâu, hào quang thao thiên, khí tức đáng sợ, khung thiên đang run sợ!

Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu.

Tối tăm hào quang, đại địa ổ gà lởm chởm, trên phiến đại địa này tán lạc không ít thiên thạch, tản ra lấm ta lấm tấm hào quang.

Một khối vẫn thạch khổng lồ giống như Thần Sơn, một đạo thân ảnh già nua ngồi xếp bằng, quanh thân mông lung, tản ra tinh huy.

Tại lúc này, lão giả ngước mắt nhìn phía nơi nào đó, tang thương mặt mặt mo bên trên, ánh mắt khẩn trương cũng chờ mong.

Đáng sợ quyền ấn hạ xuống, Trần Cuồng ngước mắt, thân ảnh quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Long

Quyền ấn hạ xuống, hết thảy phá diệt, theo sát hư không bên trên một đạo thủ ấn lại lần nữa hạ xuống, hư không nổ vang, không gian phá toái, thiên địa vặn vẹo, sợ là Thần cảnh cường giả bị bao phủ, cũng muốn trực tiếp bị đập nát.

"Ken két..."

Phiến thiên địa này ở giữa, đại địa dãy núi căn bản là không có cách tiếp nhận bực này đáng sợ uy thế, sơn hà vỡ nát, vô số vết nứt khe rãnh rời đi, khí tức khủng bố vô song!

Long

Trong hư không, một đạo quyền ấn lao ra, trực tiếp va chạm vào nhau.

Cả hai đụng nhau, thần hà bắn ra, tinh huy sôi trào, mảng lớn hư không nổ tung, thiên địa nổ tung.

Mảng lớn hư không nứt ra, một đạo bóng người khô gầy đi ra, một cỗ hạo đãng khí tức bao phủ phiến thiên địa này..