Chương 2108: Lồng giam

Chương 2108: Lồng giam

Đây là một cái khô gầy lão giả, tầm mắt sáng chói, hào quang khiếp người, một kiện áo choàng che đậy ở trên người phần phật bay lên, toàn thân giống như là da bọc xương, chẳng qua là trên người khí tức vô cùng đáng sợ, cuồn cuộn cổ lão.

Trần Cuồng hiện thân, đạp không mà đứng, đánh giá lão giả trước mắt, ánh mắt trong ánh mắt cũng có được mấy phần động dung.

"Đó là Sát Thần Trần Cuồng!"

"Có người đánh lén Sát Thần Trần Cuồng!"

"Theo trên thân khí tức bên trên xem, tựa hồ là Vẫn Thần tinh vực người!"

Có phụ cận Thần cảnh cường giả trước tiên xuất hiện ở nơi xa, gặp được Sát Thần Trần Cuồng.

Có người thế mà giết nhau thần Trần Cuồng ra tay, cái này để người ta chấn động kinh ngạc run sợ!

Lại có thể có người đối dạng này một tôn khủng bố chi chủ ra tay.

Nhưng người xuất thủ thân phận, cũng trước tiên bị người nhận ra.

Vẫn Thần tinh vực khí tức cực kỳ tốt nhận, đây là tới từ Vẫn Thần tinh vực cường giả.

"Rất mạnh, Vẫn Thần tinh vực bên trong lúc trước có người trọng thương, không còn dám hiện thân, là hắn sao?"

Rất nhanh, càng nhiều Thần cảnh cường giả cùng Thánh cảnh cường giả hiện thân, suy đoán vị này Vẫn Thần tinh vực lão giả thân phận, . Ban đầu ở Chiến Thần học viện thời điểm, rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy Sát Thần Trần Cuồng đánh giết Tinh Thần cùng Chiến Tinh thần tổ về sau, từ Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu còn có một tôn đáng sợ tồn đang đi ra, so với đốt lên Thiên Hỏa Thiên Thần cảnh Tinh Thần còn muốn

Mạnh mẽ đáng sợ, nhưng y nguyên không địch lại Trần Cuồng.

Đại gia suy đoán, này khô gầy lão giả có lẽ liền là Vẫn Thần tinh vực bên trong vị kia so với Tinh Thần càng cường đại đáng sợ tồn tại.

"Hẳn không phải là, đây không phải lúc trước hiện thân vị kia!"

Có Thần cảnh lão tổ nói nhỏ, từng lúc trước ngay tại Chiến Thần học viện hiện trường, tận mắt nhìn đến qua Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu vị kia cách không ra tay.

Mà trước mắt vị lão giả này, cũng không phải là Vẫn Thần tinh vực nội đương sơ vị kia hiện thân cường giả.

"Thật là đáng sợ khí tức!"

Ở đây Thần cảnh cường giả đều tự dưng run sợ, cảm thấy giờ phút này Vẫn Thần tinh vực cái kia đi ra khô gầy trên người lão giả khí tức cực kỳ đáng sợ, chẳng qua là trên người khí tức tràn ngập, liền để Thần cảnh cũng muốn lạnh mình lo lắng.

Mắt thấy khô gầy lão giả, mà đối vị này thân phận, Trần Cuồng trong lòng cũng nắm chắc.

Trước đây không lâu Huyền Thương đề cập tới, Vẫn Thần tinh vực bên trong có lẽ còn có một tôn đại khủng bố chi chủ, mà cái này người hẳn là Vẫn Thần tinh vực bên trong vị kia, nhưng Huyền Thương không có nhiều lời, tựa hồ cũng biết không phải quá nhiều.

Có thể làm cho Huyền Thương nói ra đại khủng bố chi chủ lần này che giấu ngữ, cái kia chứng minh Vẫn Thần tinh vực bên trong sợ là hoàn toàn chính xác có kinh người tồn tại.

Hẳn là trước mắt vị này.

"Đế Cảnh... Có chút không đúng..."

Cảm giác này khô gầy trên người lão giả khí tức, Trần Cuồng lông mày cũng hơi nhíu lên.

Đối Huyền Thương cùng Long Cổ thần tổ, cùng với Phượng Minh cổ thành vị kia trên người nội tình, dùng Trần Cuồng tu vi hiện tại cũng ít nhiều có thể cảm giác được mấy phần.

Nhưng này khô gầy trên người lão giả khí tức không tầm thường, thậm chí nhường Trần Cuồng cảm thấy một loại cùng tự thân giống nhau khí tức.

Tựa hồ cũng là Đế Cảnh, nhưng lại có chút quỷ dị.

"Không hổ là đốt lên Chí Tôn thần hỏa hậu bối, cho dù là ở bên kia, có thể nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, vô số năm tuế nguyệt bên trong, cũng bất quá là có thể đếm được trên đầu ngón tay thôi!"

Khô gầy lão giả thanh âm mang theo vài phần chói tai, tầm mắt nhiều hứng thú đánh giá Trần Cuồng.

"Bên kia..."

Trần Cuồng mắt động, mấy câu nói như vậy bên trong cực kỳ không tầm thường.

"Vẫn Thần tinh vực thật đúng là chưa từ bỏ ý định a, xem ra chỉ có thể trước diệt ngươi, lại đi diệt Vẫn Thần tinh vực!"

Trần Cuồng mở miệng, tự có lấy một cỗ khí phách, khí tức cũng không từng có quá chấn động lớn.

Nhưng tu vi càng cao sinh linh, càng là có thể cảm giác được một cỗ khó nói lên lời cuồn cuộn khí thế cùng áp bách."Tiểu bối, ngươi thật sự bất phàm, có thể cuối cùng cũng bất quá thân ở lồng giam, không chỉ có là này đệ lục trọng thiên, toàn bộ cửu trọng thiên đều chẳng qua là lồng giam mà thôi, mặc cho ngươi vang dội cổ kim, mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, kinh diễm thiên cổ, nhưng đế lộ đã bị cắt đứt

ngươi thủy chung vô pháp đặt chân đến cái kia nhất cảnh, thế gian này không có khả năng còn có thể đi ra Đế Cảnh, ngươi bây giờ hẳn là bán đế đi, nếu là lúc trước, nếu là ở bên kia, ngươi đã định trước đã đặt chân Đế Cảnh, có thể hiện tại... Khặc khặc..."

Khô gầy lão giả mang theo âm lệ lời nói, như là có hồi âm vang vọng phiến thiên địa này hư không, nhìn thẳng Trần Cuồng cười lạnh, nói: "Vẫn Thần tinh vực không phải Huyền Minh giáo, không phải ngươi có thể thúc đẩy, ngươi cuối cùng không đến Đế Cảnh!"

"Xem ra ngươi cũng là biết không ít che giấu."

Trần Cuồng nhìn khô gầy lão giả, đối hắn nói lời càng thêm có hứng thú.

"Khặc khặc... Ta biết hết thảy, thế gian này sợ là sẽ không chân chính có mấy người biết, ngươi quan tâm như vậy tất cả những thứ này, xem bộ dáng là một mực tại tìm đế lộ, chỉ tiếc..." Khô gầy lão giả lên tiếng cười lạnh, đột nhiên dừng lại một cái chớp mắt, nhưng lại khôi phục như thường, âm lệ tiếng cười lạnh càng thêm chói tai, "Chỉ tiếc không thể nào, đế lộ đã bị cắt đứt, những người kia cố ý cắt đứt đế lộ, sẽ không để cho thiên địa này lại đi

Ra Đế Cảnh, mặc cho ngươi kinh diễm thiên cổ, khoáng cổ thước kim, cũng lại không cách nào đặt chân Đế Cảnh, cho nên, ngươi hôm nay chú định muốn hao tổn!"

"Đế lộ cắt đứt, những người kia là người nào..."

Phiến thiên địa này hư không bên ngoài, tụ tập Thánh cảnh Thần cảnh cường giả càng ngày càng nhiều.

Dạng này đối thoại, nhường vô số sinh linh trong lòng hiện nổi sóng, cảm xúc chập trùng!

"Xem ra ngươi thật đúng là biết không ít, Vẫn Thần tinh vực không thể không đi một chuyến!"

Trần Cuồng ngước mắt, Huyền Thương còn đề cập tới, Vẫn Thần tinh vực mặc dù cũng là lục đại cổ lão sơn môn đạo thống một trong, nhưng Vẫn Thần tinh vực cùng Thái Huyền thần sơn cùng với Lôi gia Chiến Đế cốc chờ cũng không giống nhau, Vẫn Thần tinh vực có chút ngoại lệ.

Nghe nói cái kia một trận xa xưa trước khoáng thế sau đại chiến, Vẫn Thần tinh vực mới xuất hiện.

Cho nên Vẫn Thần tinh vực có lẽ cũng không phải là đến từ thế gian này, mà là đến từ thiên ngoại.

Theo vừa mới này khô gầy lão giả lời nói bên trong, tựa hồ càng xác nhận khả năng này.

"Cùng ngươi nói nhiều như vậy, cũng là bởi vì ngươi hôm nay liền muốn gãy kích ở đây, cũng xem như vang dội cổ kim, ngươi có tư cách cái chết rõ ràng!"

Khô gầy lão giả mở cười lạnh mở miệng, khô gầy thân hình chung quanh đột nhiên bùng nổ vô cùng vô tận hào quang tinh huy, thiên địa biến sắc, tinh huy lan tràn, hết thảy bị dìm ngập, phiến thiên địa này Đấu Chuyển Tinh Di, càn khôn chập trùng, sấm sét vang dội.

"Mau lui lại!"

Chung quanh hư không nơi xa tụ tập chạy tới Thần cảnh cường giả cùng Thánh cảnh tu vi người, giờ phút này tựa hồ là đều cảm giác được cái gì, lập tức sắc mặt đại biến, cấp tốc nhanh lùi lại.

Này đáng sợ khí tức áp bách dưới, Thần cảnh cường giả cũng muốn run rẩy, Thánh cảnh tu vi cùng run lẩy bẩy.

"Ầm ầm..."

Trước phương thiên địa đổ xuống, tinh huy trải ra tại khung thiên, như là xuất hiện thiên ngoại dị tượng, có Thần Ma gào thét, cổ thú gào thét, Vu thú hư ảnh giống là đến từ thượng cổ trước đó, đều là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Giờ phút này, phiến thiên địa này như là mở ra Thái Cổ một góc, cái kia đáng sợ hư ảnh buông xuống, chúng sinh run rẩy, vạn thú ẩn núp gào thét, toàn bộ Chí Tôn phúc địa đều tại run rẩy kịch liệt.

Đáng sợ hết thảy, hư không tuôn ra Hỗn Độn chi khí, bao phủ Trần Cuồng, bao phủ hết thảy.

"Ngao rống!"

"Òm ọp..." Mơ hồ mông lung hư không, Trần Cuồng quanh thân hào quang thao thiên, sau lưng như có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không..