Chương 2109: Đế uy áp bách

Chương 2109: Đế uy áp bách

Tới đồng thời, Trần Cuồng trên thân bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

"Xì xì xì!"

Quang diệu khung thiên, Trần Cuồng ra tay, dùng thế tồi khô lạp hủ nghiền ép ma diệt hết thảy, đáng sợ bá đạo ý vị bao phủ, nhường vùng hư không này tinh huy đánh xơ xác, đủ loại dị tượng không ngừng đẩy lui.

Oanh

Khô gầy lão giả lại lần nữa ra tay, chiếm cứ khung thiên, như là hóa thành một đầu bao la vô biên vô tận Tinh Hà, hư không vặn vẹo, Khung không phía trên xuất hiện vô số vết nứt.

Tinh Hà bên trong tinh thần toàn chuyển, trôi nổi vô số Cổ Thi hài cốt, có đủ loại thượng cổ đại thú, có Thần Ma thi thể...

Nơi này như là một mảnh tịch diệt Tinh Hà, càn khôn run rẩy dữ dội, lao ra vô cùng vô tận tử khí, quỷ dị vô cùng, để cho người ta thần hồn run rẩy.

"Ông trời ơi!"

Xa xa Thần cảnh cường giả cũng không chịu được thất thanh, này khí tức quá mức đáng sợ.

Oanh

Trần Cuồng sừng sững, sau lưng có hư ảnh đứng thẳng bao phủ, giống như giữa đất trời một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, bá đạo bễ nghễ, nhìn xuống cửu thiên thập địa, một quyền trực tiếp bạo oanh mà ra, trong nháy mắt chồng chất xuyên thấu không gian, xuyên thủng hết thảy!

"Ngao rống..."

Một quyền trước đó, có long ngâm kinh thế, phượng vũ cửu thiên, vỡ nát hết thảy, băng Toái Tinh Hà, xé nứt thiên địa, vô số đại tinh vỡ nát, phiến thiên địa này nứt ra.

"Long..." Tinh Hà nhấc lên sóng lớn, đại tinh xoay tròn, có ngôi sao to lớn rơi xuống, giống như Thần Sơn núi lớn, to lớn vô cùng, vô số bí văn tung hoành xen lẫn, lấp lánh hào quang, đem phiến thiên địa này không trung hội tụ thành lưới ánh sáng, như ẩn như hiện, khí tức cuồn cuộn mà

Thương mang.

"Còn chưa đủ!" Trần Cuồng khổng lồ hư ảnh đứng vững, cả người như là một thanh khát máu sát kiếm ra khỏi vỏ, thanh âm bên trong lộ ra để cho người ta băng lạnh hơi lạnh thấu xương, sau lưng lại lần nữa Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, hai con ngươi tựa như Diệu Nhật, nhìn xuống thiên địa

Đấm ra một quyền, rơi xuống sao trời bị trực tiếp đánh nát.

"Ầm ầm..."

Này mảnh Chí Tôn phúc địa bên trong, không biết bao nhiêu ngàn dặm vạn dặm hóa thành phế tích, toàn bộ Chí Tôn phúc địa đều tại run rẩy dữ dội.

Vô số sinh linh đều đang sợ hãi rút lui, xa nhìn chỗ sâu, nơi đó hủy diệt khí tức, coi như là chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh tu vi cường giả cũng muốn sợ hãi, liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

"Vẫn Thần tinh vực có cường giả cùng Sát Thần Trần Cuồng đang ở giao thủ!"

Tin tức như vậy, trước tiên truyền khắp Chí Tôn phúc địa, truyền khắp các phương, thậm chí trước tiên truyền khắp đương thời.

Trên thực tế, đương thời từng cái tại thế lực lớn bên trong sơn môn, một chút cổ lão nơi hẻo lánh, đã sớm có thân ảnh già nua đằng không, có mịt mờ mà mạnh mẽ khí tức nhìn trộm hướng về phía Chí Tôn phúc địa vị trí.

Long Đảo bên trong.

Long Cổ thần tổ đi ra, tầm mắt xa xa nhìn phía Chí Tôn phúc địa vị trí, song đồng chỗ sâu thần quang bắn ra.

Phượng Sào Sơn bên trong.

Một gốc Thần Ngô đứng vững, che khuất bầu trời, nhánh cây giống như dãy núi, rễ cây cầu khúc như vô số Giao Long chiếm cứ.

Thần Ngô phía trên hào quang chiếu rọi, khí tức nóng bỏng, thụy khí gợn sóng, gánh chịu lấy một tòa nhà gỗ đình viện.

Hoàng Hoả thần tổ giờ phút này đi ra, xa xa nhìn phía Chí Tôn phúc địa vị trí.

Phượng Minh cổ thành chỗ sâu.

An tĩnh trong sân trưng bày trọn vẹn mấy trăm cái điêu khắc mộc giống, sinh động như thật, tạo hình khác nhau.

Này chút tượng gỗ đều là cùng một người, cùng một cái tuyệt mỹ nữ tử giống như muốn tượng gỗ bên trong đi ra, tuyệt mỹ xúc động lòng người, khuynh đảo chúng sinh, một cỗ cuồn cuộn uy nghiêm tốc thẳng vào mặt, hơi thở nóng bỏng bao phủ...

Một cái anh khí bức nhân trung niên tại đình chỉ trong tay nắm một thanh đao khắc, giờ phút này tầm mắt cũng nhìn phía Chí Tôn phúc địa chỗ sâu.

... ...

"Ầm ầm!"

Tinh huy khuấy động, Tinh Hà hiển hiện, khô gầy lão giả y nguyên khô gầy, nhưng giờ phút này chiếm cứ trong tinh hà, hào quang chiếu rọi nửa bên hư không, vô số ngôi sao quay quanh quanh thân xoay tròn, tinh huy mông lung cũng sáng chói, khí tức đáng sợ khủng bố vô song. Giờ này khắc này, này khô gầy trên người lão giả khí tức đến mức đáng sợ, để cho người ta xa xa nhìn lên một cái, cũng có được một loại trong lòng bị đâm xuyên cảm giác, Thần cảnh cường giả cũng sẽ tim đập nhanh lo lắng, hắn phảng phất đứng ở nơi đó, liền là một loại cấm

Kị

"Có thể nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, quả nhiên cường hãn, so với trong dự đoán còn mạnh hơn, khó trách Tinh Thần cái kia tiểu bối cũng muốn chết trong tay ngươi, lão tiểu tử kia cũng muốn trong tay ngươi ăn thiệt thòi!"

Khô gầy lão giả chiếm cứ Tinh Hà, song đồng như là hóa thành hai cái chói mắt nhất sao trời, xuất hiện Tinh Hà trầm luân xoay tròn chi tượng, quanh thân diễn hóa vô cùng vô tận tinh huy Tuệ Quang, hiển hiện vô tận dị tượng, khí tức vô cùng đáng sợ, thần uy lẫm liệt!

"Nếu như ngươi chỉ có chút thực lực ấy, cái kia không khỏi để cho ta sẽ có chút thất vọng!"

Giờ phút này từ Trần Cuồng sau lưng, cũng xuất hiện như là bức tranh từng màn đáng sợ cảnh tượng, thanh Long Ngâm Thiên, xé nứt thiên địa, đại cầm giương cánh che khuất bầu trời, hai cánh vỗ Đấu Chuyển Tinh Di.

"Xem ra trên người của ngươi, cũng tất nhiên có không ít bí mật, dừng ở đây, hôm nay hết thảy liền kết thúc đi!"

Khô gầy lão giả nhìn thẳng Trần Cuồng, đại tinh sáng chói hai con ngươi chỗ sâu nhiều hơn mấy phần nóng bỏng chi sắc.

Bất quá sáu trăm năm liền nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, trên thân tuyệt đối có bí mật kinh người đi.

Theo tiếng nói vừa ra, khô gầy lão giả quanh thân lớn phiến không gian lặng yên ở giữa vặn vẹo, đầy trời đều là Tinh Hà, tinh quang dập dờn, đem hắn phụ trợ giống như Vạn Tinh chi tổ, tinh huy giống như tia chớp sáng chói loá mắt, chiếu rọi khung thiên hoàn vũ.

Oanh

Tới đồng thời, từ này khô gầy lão giả quanh thân một cỗ đáng sợ vô cùng uy thế lan tràn ra, phía dưới vô số sơn hà phá toái, đại địa rạn nứt.

Vô số không kịp rút lui sinh linh kêu thảm kêu rên.

Có cường giả run lẩy bẩy, nhịn không được quỳ bái!

Giờ phút này, thậm chí là xa xa các phương Thần cảnh lão tổ, tại uy thế này hạ cũng không nhịn được run rẩy, Thánh cảnh cường giả cũng muốn quỳ bái.

"Đây là... !"

Chí Tôn phúc địa bên trong, giờ phút này vô số sinh linh ngước mắt, khung thiên đã bị Tinh Hà bao phủ.

Một cái kia khô gầy lão giả tại giống như tinh tổ, quanh thân hào quang rực rỡ, nhấc lên vạn trượng tinh huy sóng lớn.

Bên trong vùng thế giới này, toàn bộ Chí Tôn phúc địa bên trong, đều là lặng yên ở giữa xuất hiện một loại quỷ dị không hiểu lực lượng, giống như là giam cầm thiên địa, giam cầm hư không.

Uy thế cỡ này dưới, mặc cho ai cũng muốn chịu ảnh hưởng, bất kể là ai đều phải bị áp chế!

Loại lực lượng này cùng khí tức dưới, Thánh cảnh Thần cảnh nhịn không được muốn quỳ bái!

Mặc kệ là Vu thú còn là nhân tộc, coi như là Linh Tộc cũng giống vậy đều phải bị áp bách!

"Đế uy!"

Có Thần cảnh cường giả run rẩy mắt kinh hô, khó có thể tin!

Uy thế cỡ này là đế uy, đây là một loại đế thế!

Truyền thuyết Đế Cảnh đi ra, thương sinh run rẩy!

Đế uy bố trí, chớ không thần phục!

"Đế Cảnh, đây là Đế Cảnh cường giả!"

"Trời ạ, Vẫn Thần tinh vực bên trong có lấy Đế Cảnh!"

Thiên địa sôi trào, vô số Thần cảnh kinh dị.

Dạng này uy thế áp bách đã vượt ra khỏi Thần cảnh phạm trù!

Đây là Đế Cảnh áp bách!

Vẫn Thần tinh vực bên trong này một cái khô gầy lão giả, đây là một tôn Đế Cảnh cường giả!

"Ầm ầm..."

Hư không nổ vang, thiên địa run rẩy dữ dội, cảnh tượng quá dọa người rồi, cả phiến thiên địa hư không đều đang run rẩy, như là càn khôn điên đảo. Chí Tôn phúc địa bên trong các nơi đất rung núi chuyển, Thần Sơn núi lớn lay động, mặt đất nổ tung, vết nứt giăng đầy, khe rãnh lan tràn, cảnh tượng vô cùng doạ người!.