Chương 2110: Ngụy Đế

Chương 2110: Ngụy Đế

"Đế Cảnh, trên đời này thế mà còn có Đế Cảnh!"

"Khó trách Vẫn Thần tinh vực lại dám giết nhau thần Trần Cuồng ra tay, nguyên lai là Đế Cảnh cường giả!"

Các phương cường giả sợ hãi run rẩy, trong lòng vô pháp bình tĩnh, nổi lên kinh đào hải lãng.

Này quá kinh người, trên đời này thế mà còn có Đế Cảnh tồn tại.

Cái này khiến các phương thế lực lớn bên trong Thần cảnh Thần Tổ đều không thể bình tĩnh.

Này vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

"Thì ra là thế!"

Hư không bên trên, Trần Cuồng sừng sững, nhìn ra mánh khóe.

"Kết thúc đi!"

Giờ phút này đế thế hạo đãng, khô gầy lão giả lại lần nữa ra tay, trong lúc giơ tay nhấc chân thiên địa run rẩy dữ dội, hư không cộng minh, muôn vàn tinh quang hóa thành muôn vàn tia chớp xen lẫn, cách không bao phủ hướng về phía Trần Cuồng.

Đây không phải bình thường công phạt, ẩn chứa đế uy, mang theo đế thế.

Đây là Đế Cảnh ý chí uy năng!

Giờ phút này toàn bộ Chí Tôn phúc địa đều đang run rẩy, thiên địa này khung thiên đều tại xé rách, giống là chân chính tận thế hàng lâm!

Trần Cuồng ra tay rồi, vung tay áo một tay quét qua, vô thanh vô tức ở giữa, phiến thiên địa này như là đổi tuế nguyệt sơn hà, hết thảy tại yên diệt, đáng sợ tinh huy tia chớp mang theo đế thế, cũng lập tức ảm đạm tối tăm!

Giờ phút này, này khô gầy lão giả không thể không kinh ngạc.

Hắn đã không giữ lại chút nào, vì sao này Trần Cuồng còn có thể như vậy hời hợt hóa giải thế công của hắn?

Giết

Trong lòng mặc dù kinh ngạc, nhưng này khô gầy lão giả trong tay thế công lại là không có bất kỳ cái gì đình trệ, hư không muôn vàn tinh quang lại lần nữa sáng chói, hóa thành Tinh Hà.

Trong tinh hà vô cùng vô tận đại tinh xoay tròn, Tinh Hà giữa trời, đè nát thiên địa, nương theo lấy khô gầy trên người lão giả đáng sợ khí tức, cả hai phảng phất tương dung ở cùng nhau, uy thế đáng sợ hơn khủng bố, thiên địa đều đang vặn vẹo, lộ ra một loại vô cùng vô tận đáng sợ uy thế, dùng một loại lớn khí tức khủng bố thẳng hướng Trần Cuồng!

Này một sát na, nơi xa các phe chư thánh sợ hãi!

Chư thần run lẩy bẩy!

Dạng này uy thế thật là đáng sợ, Đế Cảnh phía dưới sợ là đều không thể chống lại.

Thiên Thần cảnh đều muốn run rẩy!

Trần Cuồng sừng sững hư không, trên thân cổ lão bá đạo ý vị bao phủ, cơ thể sáng chói, bão táp như thần ma ngâm xướng, thần quang trải ra, quanh thân hư không có đại thú hằng lập hư không tựa như núi lớn, hung hãn thao thiên, xé Toái Tinh Hà!

Tới đồng thời, Trần Cuồng trên thân nhiều một cỗ mới khí tức, khí tức lăng lệ sát phạt, như là theo trong biển máu đi ra, trong lúc mơ hồ rõ ràng một đạo mông lung thân ảnh một đường chỗ qua giết tới máu nhuộm Thanh Sơn, giết tới thiên băng địa liệt, những nơi đi qua đều hóa thành một cái biển máu luyện ngục, không người dám anh kỳ phong!

Long

Giờ khắc này, Trần Cuồng trên thân khí tức khuấy động, loá mắt thiên địa, ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Này một cái chớp mắt, khô gầy lão giả tự dưng ở giữa cảm giác được trong lòng lạnh lẻo phun trào, thần hồn đang run rẩy, băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra.

Hưu

Trần Cuồng ra tay rồi, áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, lấy tay làm đao, một đạo ánh đao trảm ra, lập tức tứ phương vân động, thiên địa run rẩy dữ dội!

Ông

Ánh đao phá không, chặt đứt trời cao, thiên địa chấn động, như sơn nhạc băng sụt!

Chẳng qua là một đao, lại phô thiên cái địa bày ra, thao thiên ánh đao cuồn cuộn, giống như một thanh thao thiên sát đao khôi phục, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, cùng thiên địa cộng hưởng, cùng hư không cộng minh, nương theo lấy một loại không có gì không phá đao thế, như là chỉ ta độc tôn, có thể trảm diệt vạn vật, trảm diệt hết thảy!

Khô gầy lão giả chấn động kinh ngạc, cái kia một đạo ánh đao thật đáng sợ, như là từng đạo lôi đình phá không, chói mắt mà sát phạt, hừng hực mà hủy diệt.

Trong chốc lát Tinh Hà ma diệt, sao trời phá toái, hết thảy tại hủy diệt, hết thảy bị phá hủy...

Giờ khắc này, khô gầy lão giả mong muốn lui lại, mong muốn thoát thân, lại phát hiện căn bản bất lực.

Phiến thiên địa này đều bị đọng lại, đáng sợ đao ý tung hoành xen lẫn, vượt quá tưởng tượng của hắn, nhường đáy lòng của hắn tuôn ra một loại cảm giác vô lực...

Phô thiên cái địa ánh đao trảm diệt hết thảy, trảm diệt vạn vật, trực tiếp rơi vào trên người hắn.

"Không... Điều đó không có khả năng!"

Khô gầy lão giả kinh hô một tiếng, tại cuối cùng này ngàn cân treo sợi tóc, quanh thân thần quang bắn ra, xuất hiện một đạo vẫn thạch khổng lồ.

Thiên thạch bên trên bí văn sáng chói xen lẫn, tản mát ra đáng sợ năng lượng ba động, chấn động trên trời dưới đất!

Ông

Ánh đao chém xuống, đen kịt vết nứt không gian lóe lên một cái rồi biến mất.

Thiên thạch bên trên bí văn vỡ nát, trực tiếp rạn nứt nổ tung.

"Này quyết không có thể nào, quyết không có thể nào a!"

Khô gầy lão giả tựa hồ là phát hiện cái gì, tầm mắt run sợ đại biến.

Đây cũng không phải là bình thường thiên thạch, đây là một kiện hắn tế luyện bí bảo, làm bạn hắn vô số năm tháng năm dài đằng đẵng, đã sớm bị hắn tế luyện đến không thể phá vỡ mức độ, chân chính Đế Cảnh sợ là cũng khó có thể phá vỡ.

Có thể hiện tại, hắn bí bảo thế mà không chặn được Trần Cuồng này một đao!

Hư không bên trên, Trần Cuồng sừng sững, thần quang xông tiêu, chiếu rọi nửa bên khung thiên, nói: "Không có cái gì không thể nào, nhiều nhất ngươi cũng bất quá là cái ngụy Đế, ở trước mặt ta cũng bất quá là một đầu lớn hơn một chút sâu kiến thôi!"

Vô số ánh mắt vô cùng lo sợ!

Vẫn Thần tinh vực một cái Đế Cảnh, tại Sát Thần Trần Cuồng trước mặt chẳng qua là sâu kiến!

Những lời này, đại gia cũng đều nghe xảy ra vấn đề.

Vẫn Thần tinh vực này đi ra Đế Cảnh, đế uy đáng sợ, đế thế kinh thiên, nhưng tựa hồ cũng cũng không phải thật sự là Đế Cảnh!

Nhưng mà, càng khiến người ta run rẩy mục đích chuyện xuất hiện.

Trần Cuồng chủ động ra tay, hoành không mà tới, lại lần nữa phất tay trực tiếp một bàn tay đánh ra.

Phốc

Một tát này dưới, hư không vặn vẹo vỡ nát, khung thiên yên diệt, cường đại như này khô gầy lão giả, trên thân mang theo đế thế đế uy, ít nhất vượt xa Thiên Thần cảnh, giờ phút này thiên thạch bí bảo sau khi vỡ vụn, ngay cả ngăn trở cản lực lượng đều hắn đã không có, trực tiếp một bàn tay đánh ra một ngụm thê diễm đỏ thẫm sáng chói máu tươi.

Này tế, khô gầy mặt mo thượng đô lõm vào, cả người người như là như đạn pháo trùng kích mà xuống, từ trên cao rơi xuống nện vào đại địa bên trong.

"Ầm ầm..."

Đất rung núi chuyển, nơi xa truyền đến tiếng vang, không ít núi lớn cùng dãy núi trực tiếp sụp đổ cùng nứt ra.

Khói bụi cuồn cuộn, giống như động đất, một đầu Thâm Uyên hẻm núi mặt đất vết nứt hiển lộ, để cho người ta run rẩy mắt.

Ở đây chỗ cường giả cùng sinh linh, nhưng phàm thấy cảnh ấy, không khỏi là nhịn không được líu lưỡi!

Chư thánh chư thần đều ngốc trệ lấy, giống như hóa đá, chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, nhịp tim đều muốn dừng lại, kéo ra cái cằm khó mà thu hồi.

Này rung động tất cả mọi người, không khỏi là vô cùng lo sợ!

Sát Thần Trần Cuồng thực sự quá tại đáng sợ, một bàn tay liền để cái kia Vẫn Thần tinh vực bên trong cường giả tuyệt thế trực tiếp bị đánh bay!

Một vệt thê diễm sáng chói thần huyết còn giữa không trung bất diệt, nhìn thấy mà giật mình, huyết quang khiếp người!

"Đây là thật à, ta không có hoa mắt đi, Vẫn Thần tinh vực vị kia có thể là có đế uy đế thế a!"

Có ở đây thế hệ trước Thần cảnh cường giả, đặc biệt là các thế lực lớn cùng các đại sơn môn đạo thống bên trong thế hệ trước Thần cảnh cường giả, bọn hắn rõ ràng nhất mang theo đế uy đế thế đại biểu cho cái gì.

Này ít nhất không phải bình thường Thiên Thần cảnh có thể đánh đồng.

Mặc dù Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ, đối phương cũng không phải chân chính Thần cảnh, thế nhưng tuyệt đối đáng sợ cùng kinh khủng.

Nhưng thế mà vẫn còn đang Sát Thần Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích!.