Chương 2111: Lớn một chút sâu kiến

Chương 2111: Lớn một chút sâu kiến

"Ta vừa mới nhìn thấy cái gì, siêu việt Thiên Thần cảnh cường giả tuyệt thế bị một bàn tay đánh bay, trên đời này còn có người lại là Sát Thần Trần Cuồng đối thủ sao?"

Còn có miệng lưỡi khô không khốc, đảo nuốt nước bọt, cảm xúc sục sôi!

Một bàn tay đánh bay một cái dạng này siêu cấp cường giả, cái này cũng thật sự là quá dọa người rồi một chút.

Hư không bên trên, Trần Cuồng không có tiếp tục ra tay, lẳng lặng mà đứng, ý vị bá đạo, khí tức lăng lệ, Sát Thần lâm thế!

"Ầm ầm!"

Phía dưới đại địa nứt ra, dãy núi bị xốc lên, khô gầy lão giả hiện thân lần nữa, khóe miệng máu chảy dạt dào, nửa bên mặt mo đều lõm, sau lưng có tinh huy thần hoàn bao phủ, như là có đại tinh trôi nổi, cảnh tượng doạ người.

Chẳng qua là giờ phút này lão giả hai con ngươi nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tầm mắt chẳng biết lúc nào đã triệt để kinh dị, cũng có được cuồn cuộn nộ khí, có chút giống như điên cuồng, âm lịch thanh âm vang vọng: "Ta không tin, ngươi làm sao có thể làm tổn thương ta, thế gian này ngoại trừ chân chính Đế Cảnh, không có khả năng có người có thể làm tổn thương ta nửa phần, coi như là Đế Cảnh, ta cũng có thể trực tiếp ứng chiến!"

"Quỷ gào gì, lưu ngươi một mạng là có một số việc muốn hỏi đề, là ngươi chủ động mở miệng, vẫn là ta ra tay?"

Trần Cuồng liếc khô gầy lão giả liếc mắt, tự có lấy một cỗ vô cùng bá đạo khí thế, tầm mắt thần quang như lôi đình, xác thực có một số việc mong muốn theo này trên người lão giả đào ra.

"Không có khả năng, ngươi nếu là thật đột phá cái kia nhất cảnh, thế gian này đã sớm loạn, sẽ có người buông xuống, những người kia chặt đứt đế lộ, đóng lại này lồng giam, ngươi quyết không có thể nào đột phá..."

Khô gầy lão giả xúc động kêu to, thanh âm chói tai!

"Ta không tin tất cả những thứ này, giết!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, khô gầy lão giả trong mắt sát ý thao thiên, tầm mắt khiếp người đến để cho người ta đối mặt cũng muốn thần hồn run rẩy, trên thân khí tức lại lần nữa bùng nổ, đế uy đế thế đi theo, Tinh Hà hiển hiện, từ hắn quanh thân từng mai từng mai đại tinh từ trên trời giáng xuống, kéo lấy thật dài Tuệ Quang như là nhanh như tia chớp trùng kích mà xuống, khung thiên phía trên có kinh lôi vang vọng, thiên băng địa liệt, hủy diệt hết thảy.

"Xem ra ta chỉ có thể tự nghĩ biện pháp!"

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, lấy tay làm đao, lại lần nữa chém ra một đao, trảm diệt hết thảy, Tinh Hà đứt gãy, đại tinh phá toái...

Hưu

Khô gầy lão giả vừa mới ra tay một tay cũng trực tiếp bị chém đứt, đỏ thẫm sáng chói thần huyết bắn tung toé, máu chảy ồ ạt, máu tươi nhuộm đỏ nửa người.

A

Một tiếng hét thảm kêu rên, khô gầy lão giả phát ra toàn tâm tiếng kêu thảm thiết, một toàn bộ cánh tay trực tiếp bay ra ngoài.

Tất cả mọi người sợ hãi!

Một cái đáng sợ như vậy cường giả, Vẫn Thần tinh vực sơn môn đạo thống bên trong hẳn là nhất cường đại khủng bố tồn tại, nhưng ở Sát Thần Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích, một cánh tay đều bị chém xuống!

Nhưng mà, càng khiến người ta sợ hãi chuyện xuất hiện, từng đạo ánh đao theo sát mà tới

"Xì xì xì..."

Từng đạo máu tươi bắn tung toé, khô gầy lão giả còn lại một tay cùng hai chân cùng nhau bay ra, bị trực tiếp chặt đứt.

Thần huyết thê diễm!

Trên người lão giả như là mở ra bốn cái đập nước, máu chảy ồ ạt, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

"Ông trời ơi!"

Nhưng phàm là nhìn thấy một màn này, đều sợ hãi, ngốc trệ hóa đá!

Cái kia nhìn thấy mà giật mình thần huyết, để cho người ta lưng phát lạnh, trong lòng run rẩy!

Không

Khô gầy lão giả hét lớn một tiếng, thanh âm giống như kinh lôi, chém đi tứ chi, nhưng này sẽ không trí mạng, đến hắn loại tu vi này cấp độ, này không phải là vết thương trí mạng, trong tiếng hét vang khí tức nhường quanh không trung sôi trào, khí tức chấn thiên động địa, cơ thể bên trên bí văn sáng chói, tinh huy thần quang gợn sóng, sáng chói vô cùng, giống như là so với Thái Dương tinh còn muốn hừng hực, vừa mới bị chém đứt tứ chi vết thương thần huyết ngưng kết, thậm chí bắt đầu xuất hiện tân sinh dấu hiệu.

"Không có cơ hội!"

Trần Cuồng đã đến phụ cận, đưa tay hạ xuống.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Khô gầy lão giả giờ phút này chân chính nghĩ mà sợ, hoảng sợ đến nhất định mức độ, cũng đã thành ngoan lệ, biết mình đánh giá thấp đối thủ, hắn cũng không thể trốn đi đâu được, còn lại thân thể cơ thể bên trên dâng lên một sợi một sợi Tinh Diệu bí văn.

Từng đạo tinh huy chảy ra, như là một đầu sáng chói vạn dặm tinh huy lôi đình phá không, đánh nát khung thiên, chấn động trên trời dưới đất!

Giờ phút này toàn bộ Chí Tôn phúc địa đều tại kịch liệt run rẩy kịch, Chí Tôn phúc địa bên trong bao la vô biên thiên băng địa liệt, đất rung núi chuyển!

Mảng lớn hư không trầm luân, hào quang sáng chói đem màn đêm này chiếu rọi so với ban ngày còn chói mắt hơn.

"Không tốt, hắn muốn tự bộc lộ!"

Nơi xa Thần cảnh cường giả cũng đột nhiên kinh hô, hoảng hốt đại biến!

Cái kia Vẫn Thần tinh vực khô gầy lão giả rõ ràng mong muốn tự bạo, đến bực này sáng chói cường giả, siêu việt Thiên Thần cảnh, một khi tự bạo, không nói là toàn bộ phía bắc đại lục, ít nhất này toàn bộ Chí Tôn phúc địa đều sẽ biến thành hạo kiếp, sẽ bị yên diệt, vô số sinh linh đều sẽ bị ảnh hưởng đến.

"Ngụy Đế cũng không phải Đế Cảnh, cuối cùng còn kém xa lắm, hiện tại mới mong muốn tự bạo, đã chậm!"

Theo thanh âm như vậy truyền ra, Trần Cuồng đã trực tiếp xuất hiện tại khô gầy lão giả trước người.

Gãy mất tứ chi khô gầy lão giả lộ ra càng thêm khô gầy, tầm mắt run sợ kinh dị, một cỗ hắn căn bản là không có cách chống cự giam cầm lực lượng đã đem hắn bao phủ.

Lực lượng này vượt qua tưởng tượng của hắn, cũng căn bản không phải hắn đủ khả năng chống lại.

"Ngươi thật đặt chân, thật đặt chân, này rõ ràng không có khả năng a..."

Đến giờ phút này, này khô gầy lão giả triệt để cảm thấy loại lực lượng này.

Đây mới thực là đế uy, chân chính đế thế, khiến cho hắn căn bản vô lực chống lại!

Giờ phút này, hắn đã có thể khẳng định, này Trần Cuồng thật đã đặt chân đến Đế Cảnh!

"Ngươi hẳn là sống thật lâu, thật đúng là chạm đến ngưỡng cửa kia, bằng không khó có chân chính đế uy đế thế, ta cũng rất tò mò, ngươi đến cùng có lai lịch ra sao!"

Trần Cuồng thanh âm âm vang, giờ phút này tầm mắt cũng như là thần đao chém xuống, đao ý sát phạt đáng sợ, đao thế bá đạo, một tay trực tiếp rơi vào tại khô gầy trên đầu ông lão, một cỗ nhường khô gầy lão giả vô pháp chống lại lực lượng đem hắn trói buộc.

Trong chốc lát, khô gầy lão giả thần hồn nhói nhói, như là gặp lấy thảm thiết nhất cực hình.

A

Nhất thời khô gầy lão giả nhịn không được kêu thảm kêu rên, toàn thân run rẩy, diện mạo dữ tợn, chém đi tứ chi lại lần nữa máu chảy ồ ạt.

Tiếng kêu rên thê lương, vang vọng hư không.

Phiến thiên địa này ở giữa Thần cảnh Thánh cảnh đều là miệng đắng lưỡi khô!

Cái kia kêu thảm tiếng kêu rên, nhường chư thánh chư thần cũng không nhịn được run lẩy bẩy, sợ hãi trong lòng!

"Tìm tòi thần hồn!"

Ở đây chư thánh chư thần không khó biết, Trần Cuồng đây cũng là thi triển một loại nào đó tìm tòi thần hồn thủ đoạn.

Mà thi triển loại thủ đoạn này thành công tiền đề, cái kia chính là phải có chừng đủ áp chế đối thủ thực lực mới được.

Cái này cũng chứng minh, cho dù là này khô gầy lão giả mạnh đến cái kia mức độ, y nguyên không phải Sát Thần Trần Cuồng đối thủ.

"Thật đặt chân... Chẳng lẽ, Sát Thần Trần Cuồng thật đặt chân đến Đế Cảnh!"

Có Thần cảnh cường giả run rẩy mắt, theo cái kia khô gầy lão giả cuối cùng trong giọng nói, tựa hồ là nghe được một chút mánh khóe, nhưng cũng không dám khẳng định.

Hư không bên trên, khô gầy lão giả kêu thảm tiếng kêu rên dần dần lắng xuống, thân thể càng thêm nhỏ gầy, thần hồn vỡ nát, chết không thể chết lại.

Ầm

Cuối cùng, thi thể này tại Trần Cuồng trong tay hóa thành sương máu.

Ông

Thần vẫn dị tượng, toàn bộ đương thời có cảm giác!.