Chương 2112: Biến thiên

Chương 2112: Biến thiên

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép, theo lão giả này thần hồn ở bên trong lấy được một chút tin tức, nhưng lấy được tin tức cũng không nhiều.

Lão gia hỏa này cũng là cũng có chút thủ đoạn, thà chết cũng tại giãy dụa, hủy đi không ít thần hồn trí nhớ.

Theo hắn thần hồn tìm tòi bên trong, Trần Cuồng biết được này khô gầy lão giả thật đúng là có lấy lai lịch lớn, thậm chí cũng không phải là đệ lục trọng thiên bên trên người.

Lúc trước cũng thật có lấy một trận kinh thiên khoáng thế đại chiến!

Trận chiến kia phá vỡ thiên địa này, từ đó thiên địa chia ra làm chín.

Mà Vẫn Thần tinh vực tới vị này, lúc trước cái kia một trận khoáng thế đại chiến liền từng hiện thân.

Nhưng khi đó này khô gầy lão giả vẫn chỉ là nhóm lửa Thiên Hỏa Thiên Thần cảnh, bị vây ở đương thời, cuối cùng tựa hồ là nghĩ hết biện pháp mong muốn bước vào Đế Cảnh, thật đúng là một chân bước vào Đế Cảnh cánh cửa.

Nhưng đế lộ bị chém đứt, hắn đột phá xảy ra vấn đề, đã coi như là tẩu hỏa nhập ma, vô pháp triệt để bước vào Đế Cảnh, nhưng trên thân thật đúng là có đế thế đế uy, coi là bán đế.

Nhưng sau này, này người lại muốn luyện hóa Vẫn Thần tinh vực bên trong tộc nhân, mong muốn nhờ vào đó nhất cử bước vào Đế Cảnh.

Như thế phát rồ, này khô gầy lão giả cuối cùng bị Vẫn Thần tinh vực những người khác hợp lại phong ấn, nhưng cũng bởi vậy sống tháng năm dài đằng đẵng.

Trần Cuồng không có biết được quá nhiều tin tức, nhưng cũng là xác định nghe đồn.

Vẫn Thần tinh vực thật đúng là có lấy lai lịch, nguyên bản không thuộc về thế gian này.

Mà lại Vẫn Thần tinh vực bên trong, cũng khẳng định biết chặt đứt đế lộ một chút che giấu.

Sau đó, Trần Cuồng ngước mắt, tầm mắt quét về nơi nào đó hư không hướng đi, nơi đó là Vẫn Thần tinh vực vị trí, ánh mắt rảo qua, giống như tia chớp xuyên thủng thương mang khung thiên, ánh mắt như là thần đao phá thiên, chém vỡ hết thảy, thanh âm giống như kinh lôi, nói: "Vẫn Thần tinh vực, nên bị diệt!"

Thanh âm vang vọng, chấn động trên trời dưới đất!

Tiếng vang chín tầng trời, toàn bộ đương thời đều có cảm giác!

Này đương thời bất luận cái gì nơi hẻo lánh Thánh cảnh cùng Thần cảnh đều có thể đủ rõ ràng lọt vào tai.

... ...

Thần vẫn dị tượng, Vẫn Thần tinh vực bên trong cũng có cảm giác.

"Không... Cái này sao có thể... !"

Mắt thấy khung thiên phía trên mưa máu dị tượng, Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu, có không ít thân ảnh già nua rên rỉ, tiếng quát chấn thiên!

"Vẫn Thần tinh vực, nên bị diệt!"

Cùng lúc đó, xa xa Vẫn Thần tinh vực bên trong, trên trời cao đột nhiên gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, thanh âm giống như thần đao bắn ra, theo trong hư không trảm ra, hào quang hừng hực, có núi lớn Linh Phong trực tiếp vỡ nát.

Đây là một thanh âm mà thôi, tạo thành đáng sợ hủy diệt.

"Tất cả mọi người đều chạy về tinh vực!"

Vẫn thạch khổng lồ bên trên, có lão giả mở miệng, tinh tú nhóm Trương trong hai tròng mắt, ánh mắt bên trong giật mình ý tuôn ra, vẻ mặt hoảng hốt!

... ...

Chí Tôn phúc địa bên trong.

Vô số sinh linh run rẩy mắt, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Một cái mang theo đế thế đế uy siêu cấp cường giả, siêu việt Thiên Thần cảnh cường giả, một dạng bị Sát Thần Trần Cuồng đánh giết.

Rất rõ ràng, Sát Thần Trần Cuồng đây là nổi giận.

Sát Thần Trần Cuồng bản liền đáng sợ, Vẫn Thần tinh vực lần này còn dám tới trêu chọc.

Trần Cuồng đây là động chân chính sát ý, muốn huyết tẩy Vẫn Thần tinh vực.

"Thế gian này cũng sắp biến thiên!"

"Đâu chỉ biến thiên, đây là có kinh thế sóng gió lớn!"

"Thiên Địa hội đại biến!"

"... ..."

Các phương đại tộc thế lực lớn vô pháp bình tĩnh, nghị luận ầm ĩ.

Sát Thần Trần Cuồng đã mở miệng muốn diệt Vẫn Thần tinh vực.

Khuấy động lên ngàn trượng sóng!

Đương đại sôi trào, liền Chí Tôn phúc địa có liên quan đủ loại tin tức cùng quan tâm đều bị dìm ngập.

Bất quá, ngay tại Vẫn Thần tinh vực cái kia khô gầy lão giả bị đánh giết về sau, Chí Tôn phúc địa cũng đã bị quan bế, hết thảy còn sống sinh linh đi ra Chí Tôn phúc địa.

Không ít người đạt được cơ duyên tạo hóa, đạt được bảo vật.

Nhưng so sánh với tiến vào Chí Tôn phúc địa sinh linh số lượng, đạt được cơ duyên tạo hóa sinh linh, chẳng qua là trong hồ nước mấy giọt nước mà thôi.

Chẳng qua là những cái kia không có đạt được cơ duyên tạo hóa sinh linh, sẽ không có người quan tâm thôi.

Chí Tôn phúc địa cửa vào bên ngoài.

Nơi nào đó núi lớn đỉnh.

Đây là Thiên Đao điện đội hình.

Trong trướng bồng.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm cũng đang ngồi.

Còn có Thiên Đao điện cùng Khương gia mấy cái Thánh cảnh tu vi người cùng Thần cảnh cường giả ở đây.

Thần cảnh cường giả ngồi tại dưới tay.

Thánh cảnh tu vi người đứng ở một bên, tự dưng có chút phát run.

"Vẫn Thần tinh vực không thể so Huyền Minh giáo, nghe nói Vẫn Thần tinh vực bên trong nội tình rất thâm hậu, đã từng Vẫn Thần tinh vực từng có Đế Cảnh, có đế cơ!"

Đao Vô Tâm khẽ nhíu mày, chỉ biết là Trần Cuồng muốn đi diệt Vẫn Thần tinh vực.

"Chúng ta cùng đi với ngươi đi, nhiều ít có thể ra một chút lực, cũng xem như có một cái chiếu ứng." Khương Nam Diễm nói.

"Khương gia cùng Thiên Đao trong điện nếu như đều không có vấn đề  có thể cùng nhau đi tới."

Trần Cuồng mỉm cười, dù sao nhị ca Tam ca cũng đại biểu không được toàn bộ Khương gia cùng Thiên Đao điện, một khi Khương gia cùng Thiên Đao điện nhúng tay, cái kia hai nhà này nhiều ít sẽ bị ảnh hưởng đến, Vẫn Thần tinh vực cuối cùng có chút nội tình. Nhưng nếu là Khương gia cùng Thiên Đao trong điện lão nhân cũng không có ý kiến, cũng là có thể cùng nhau đi tới Vẫn Thần tinh vực, đến lúc đó cũng có thể kiếm một chén canh.

"Yên tâm, điểm này không có vấn đề, ta sẽ thuyết phục những lão nhân kia!"

Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm đều vỗ vỗ bộ ngực, có nắm bắt sẽ đi thuyết phục Thiên Đao trong điện cùng Khương gia bên trong những lão nhân kia, chắc hẳn cũng sẽ không có nhiều ít vấn đề.

Bọn hắn biết, Thiên Đao điện cùng Khương gia cùng theo một lúc, bọn hắn cũng tính là có thể vì lão tứ ra một phần lực.

Đến lúc đó Vẫn Thần tinh vực bị diệt, Thiên Đao điện cùng Khương gia nước gần ban công sớm thấy trăng cũng tự nhiên có thể kiếm một chén canh, đây là chuyện tốt.

Thiên Đao điện cùng Khương gia bên trong những lão nhân kia như vậy khôn khéo, cũng tự nhiên biết trong đó chỗ tốt.

Đến mức Trần Cuồng có thể hay không diệt Vẫn Thần tinh vực, bọn hắn tự nhiên là tin tưởng mình vị này Tứ đệ.

Cuối cùng, Trần Cuồng biết được, bởi vì hai tấm Huyền Cơ đồ, Khương Mặc Nhan cùng Đao Hoa Tế hai cái hậu bối, thật đúng là đạt được cơ duyên không nhỏ, trước tiên đã bị Thiên Đao điện cùng Khương gia cường giả hộ đưa trở về bế quan.

Cùng Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm hàn huyên sau khi, Trần Cuồng đang định rời đi.

Thiên Đao điện có người tới bẩm, Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc thậm chí Bạch Hổ nhất tộc đều có người tới.

Không chỉ như thế, Lôi gia, Thái Huyền thần sơn, Tiệt Thiên giáo, Thánh Đạo tông, Chiến Đế cốc đều có người tới, còn có Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc cũng không ngoại lệ.

"Xem ra cũng là vì Vẫn Thần tinh vực a."

Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm không khó biết, vô luận là Long tộc vẫn là Lôi gia đám người, tới gặp Trần Cuồng, thứ nhất là thấy được Trần Cuồng bây giờ mạnh mẽ đáng sợ, luôn luôn giao hảo, tự nhiên muốn tới càng củng cố một thoáng quan hệ. Mà lấy trước có một một ít ân oán, cũng thừa cơ tới hóa giải một thoáng ân oán.

Mà lại càng quan trọng hơn là, các phương cũng đều là vì Vẫn Thần tinh vực tới.

"Cũng là vì đầu kia đế lộ đi!"

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, lập tức cũng gặp tất cả mọi người.

Lều vải không nhỏ, tới các thế lực lớn các đại tộc người cũng không ít.

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng, Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc, Lôi gia, Thái Huyền thần sơn cùng Chiến Đế cốc các loại...

Có thể nói, Thú tộc cùng nhân tộc bên trong cường đại nhất đại tộc cùng sơn môn đạo thống cơ hồ đều đến.

Các tộc các đại nhà tới đều là lần này dẫn đội Thần cảnh cường giả.