Chương 2113: Thời hạn một tháng

Chương 2113: Thời hạn một tháng

Còn có Long Nhất Phượng Cửu Hổ Thiên Quân, Bắc Khinh Uyển cùng Lôi Vô Địch cùng với Tịnh Thương Huyền chờ đương đại chí tôn trẻ tuổi, cũng đều đi theo tới.

"Nguyện tương trợ Chiến thần một chút sức lực!"

Các đại sơn môn đạo thống cùng các đại tộc tề tụ.

Tới Thần cảnh mặc dù không yếu, nhưng cũng tự biết bọn hắn đã liền cùng Trần Cuồng chào hỏi kết giao tình tư cách đều không có, nói thẳng sáng tỏ ý đồ đến, nguyện ý tương trợ diệt Vẫn Thần tinh vực.

"Các ngươi muốn nhúng tay, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, Vẫn Thần tinh vực bên ngoài hết thảy, các ngươi đều có thể nhúng chàm. Nhưng Vẫn Thần tinh vực bên trong hết thảy đều không có quan hệ gì với các ngươi, đến mức đầu kia đế lộ có liên quan hết thảy, các ngươi sẽ biết!"

Trần Cuồng cũng không có nhiều lời.

Những thế lực này muốn xuất thủ tương trợ một chút sức lực, nào có chân chính hảo tâm.

Bọn hắn mục đích thực sự là đế lộ.

Các đại sơn môn cùng các đại tộc, đối cái gọi là đế lộ ít nhiều biết một chút tình huống, lần này chính tai nghe được Vẫn Thần tinh vực bên trong hẳn phải biết không ít che giấu, cho nên đều muốn nhúng tay.

Mà lại Vẫn Thần tinh vực bên trong nội tình, cái kia tại toàn bộ đương thời cũng đủ để đứng vào hai mươi vị trí đầu bên trong, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ này chút đại tộc cùng Lôi gia các loại, ai không muốn kiếm một chén canh.

Nhưng Vẫn Thần tinh vực nội tình, Trần Cuồng có thể không có ý định phân đi ra, giữ lại còn có một số dùng, có cái khác một chút an bài.

"Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc dựa theo Chiến thần Trần Cuồng nói tới xử lý, không có vấn đề!"

Một cái kim bào lão giả gật đầu, tự có lấy một cỗ khí phách, đến từ Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc Thần cảnh cường giả, đã đốt lên Hỗn Nguyên thần hỏa.

Thế gian rất nhiều người biết, lúc trước Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc cũng cùng Sát Thần Trần Cuồng có một một ít ân oán.

Trần Cuồng tìm hiểu Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc thiên phú thần thông, đây đối với Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc tới nói là cấm kỵ.

Lúc trước Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc đã từng ra tay với Trần Cuồng qua, chỉ là không có chiếm cứ đến tiện nghi, nhưng sau này cũng là cũng không có lại nhiều ra tay rồi.

Đến bây giờ lại quay đầu xem, đến bọn hắn tình trạng này, cũng xác thực xem như một một ít ân oán.

Vị này Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc lần này tới một cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả đến đây, cũng có được hóa giải lúc trước những cái kia nhỏ ân oán ý tứ.

"Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cũng dùng Chiến thần nói tới xử lý!"

Còn có lão giả mở miệng, âm như chuông lớn, hai con ngươi hiện ra tử kim hồ quang điện, khí thế hùng hồn.

Đây là Tử Kim Toan Nghê nhất tộc một vị Thần cảnh lão tổ.

Lúc trước Trần Cuồng đã từng dùng một đầu Tử Kim Toan Nghê vì vật cưỡi, nhường Tử Kim Toan Nghê nhất tộc nổi giận, dẫn tới qua gợn sóng.

Sau này Trần Cuồng thậm chí dùng Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc đương đại thuần huyết hậu duệ Chí Tôn vì vật cưỡi.

Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc đều nhận, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cũng liền không nói thêm gì nữa, cũng không dám lại tìm phiền toái.

Rất rõ ràng, bây giờ Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cũng là vì triệt để hóa giải ân oán tới.

Các tộc các đại sơn môn đạo thống cuối cùng cũng đều gật đầu.

Bọn hắn tự nhiên cũng là đỏ mắt Vẫn Thần tinh vực bên trong nội tình.

Bất quá mục đích lớn nhất, vẫn là đầu kia đế lộ có liên quan tình huống.

Mà lại Vẫn Thần tinh vực mặc dù nói là nửa ẩn thế thế lực, tại bên ngoài cũng có được không ít nội tình.

Bọn hắn nếu là chia cắt, cũng xem như có không ít thu hoạch.

"Thời hạn một tháng, Vẫn Thần tinh vực diệt!"

Trần Cuồng lưu lại một câu nói như vậy về sau, đã tan biến tại lều trại bên trong.

...

"Huyền Minh giáo bị huyết tẩy, mặc dù là một cung một điện một giáo hai nhà ba Cổ Quốc một trong, là quái vật khổng lồ, hộ giáo đại trận cũng danh xưng Đế Cảnh phía dưới không thể phá, nhưng Vẫn Thần tinh vực càng thêm cổ lão, nội tình thâm hậu hơn!"

"Truyền thuyết Vẫn Thần tinh vực bên trong từng từng đi ra chân chính Đế Cảnh cường giả, đánh xuống qua đế cơ!"

"Vẫn Thần tinh vực bên trong hiện tại mặc dù không có Đế Cảnh, nhưng truyền thuyết coi như là chân chính Đế Cảnh cường giả cũng khó có thể rung chuyển Vẫn Thần tinh vực, Sát Thần Trần Cuồng thật sự có thể lật tung Vẫn Thần tinh vực sao!"

"Thiên Thần cảnh không chịu nổi một kích, Vẫn Thần tinh vực đi ra cường giả kia, siêu việt Thiên Thần cảnh, một dạng là không chịu nổi một kích."

"Sát Thần Trần Cuồng tuyệt đối đã có dù sao chân chính Đế Cảnh thực lực!"

"Truyền thuyết Chí Tôn Thần cảnh, có thể chính diện chống lại Đế Cảnh!"

"Chí Tôn phúc địa bên trong một trận chiến, có rất nhiều sinh linh tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng khả năng đã đặt chân đến chân chính Đế Cảnh!"

"Chân chính Đế Cảnh, làm sao có thể, truyền thuyết thế gian này không có khả năng lại đi ra Đế Cảnh!"

"Có lẽ, có thể là bán đế đi!"

"Trần Cuồng tận mắt nói, Vẫn Thần tinh vực vị kia ra tay là ngụy Đế, ngụy Đế là loại cảnh giới nào!"

"... ..."

Đương đại các đại lục ở bên trên, vô số sinh linh thế lực khắp nơi đều đang đàm luận nổi lên việc này.

Sát Thần Trần Cuồng tuyên bố muốn diệt Vẫn Thần tinh vực, đây chính là lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn thế lực một trong, sừng sững năm tháng dài đằng đẵng, cổ lão kéo dài, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, tự có lấy thâm hậu nội tình.

Trên đời liên quan tới Vẫn Thần tinh vực truyện thuyết quá nhiều quá nhiều.

Có người cho rằng Sát Thần Trần Cuồng có nắm bắt, lúc này mới sẽ tuyên bố diệt Vẫn Thần tinh vực, dù sao lúc trước liền Huyền Minh giáo dễ dàng liền bị lật ngược.

Nhưng cũng có người cho rằng Trần Cuồng vô pháp thật lật tung Vẫn Thần tinh vực.

...

Thương mang tối tăm thế giới, thiên địa rộng lớn bao la, vô số mấp mô tảng đá lớn giống như núi lớn cùng cự sơn tản mát tại rộng lớn trên mặt đất.

Phiến thiên địa này, coi như là tại ban ngày cũng sẽ phát ra tinh huy hào quang.

Đây là Vẫn Thần tinh vực, rộng lớn trên mặt đất, cổ lão liên miên kiến trúc.

Dãy núi Vạn Hác tương liên, vô số mạnh mẽ Vu thú ẩn núp.

Thế gian đều biết, Vẫn Thần tinh vực từng đi ra vô số kinh thế cường giả!

Nhưng bây giờ Vẫn Thần tinh vực bên trong Vu thú ẩn núp, bầu không khí căng cứng, vô số người thấp thỏm lo âu.

Toàn bộ sinh linh đều đã nghe được Sát Thần Trần Cuồng truyền âm, muốn diệt Vẫn Thần tinh vực.

Còn có tin tức tại Vẫn Thần tinh vực bên trong truyền ra, Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu một tôn đáng sợ lão tổ, tại Chí Tôn phúc địa bên trong ra tay với Trần Cuồng, cũng đã gặp nạn, máu vẩy Chí Tôn phúc địa, thần hồn cũng không từng chạy ra.

"Ai có thể đi giết cái kia thằng nhãi ranh!"

Không ít người đối Trần Cuồng hận thấu xương, không ít cực kỳ bi ai thanh âm truyền ra.

Toàn bộ Vẫn Thần tinh vực bao phủ cừu hận, thù sâu như biển, cũng đáy lòng lo lắng, có tuyệt đối e ngại.

Vẫn thạch khổng lồ bên trên, một đạo thân ảnh già nua ngồi xếp bằng, quanh thân mông lung, tản ra tinh huy, nhưng giờ phút này, vị này Vẫn Thần tinh vực bên trong cường đại nhất cổ tổ, vẻ mặt nghiêm túc.

Không ít vẻ già nua thân ảnh đến nơi đây, khí tức cường đại.

Này chút cũng đều là Vẫn Thần tinh vực bên trong Thần Tổ, bất kỳ một cái nào đi ra đều có thể làm cho đương thời chấn động, đều có thể đủ tại đương thời vén nổi sóng, nhưng bây giờ từng cái thấp thỏm lo âu.

"Thời hạn một tháng, muốn diệt ta Vẫn Thần tinh vực, lão tổ, chúng ta nên làm cái gì!"

Có Thần cảnh cường giả mở miệng, đáy lòng e ngại!

Ai cũng biết Sát Thần Trần Cuồng sát phạt sắc bén, một khi ra tay, dù sao huyết tẩy hết thảy, Huyền Minh giáo liền là xuống tràng.

Mà bọn hắn còn chiếm được tin tức, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc, thậm chí Lôi gia cùng Thái Huyền thần sơn đám Nhân tộc đạo thống sơn môn, cũng đều muốn ra tay với Vẫn Thần tinh vực.

"Đế Cảnh phía dưới, Vẫn Thần tinh vực không có thể rung chuyển!"

Thiên thạch bên trên cổ tổ mở miệng, đây là Vẫn Thần tinh vực cuối cùng át chủ bài.

"Lão tổ, trong phong ấn cái vị kia cũng gặp nạn, Trần Cuồng đây là thật đặt chân đến Đế Cảnh sao?"

Có người mở miệng hỏi thăm, bọn hắn rất rõ ràng đi ra cái vị kia đến hạng gì trình độ kinh khủng, nhưng thế mà cũng chết tại Trần Cuồng trong tay, này quá dọa người rồi!.