Chương 2114: Thiên Đồng Tuyết Hồ Tuyết Lạc

Chương 2114: Thiên Đồng Tuyết Hồ Tuyết Lạc

"Đế lộ đã bị cắt đứt, không có khả năng có người chân chính đặt chân đến Đế Cảnh!"

Lão giả một dạng trong lòng run rẩy kịch, vị kia cũng đã nói không có khả năng còn có Đế Cảnh đi ra, bằng không thế gian này đã sớm loạn, không có khả năng không hề có động tĩnh gì.

"Bất quá. . ."

Lão giả nhớ tới một việc, vị kia đã từng tựa hồ do dự qua cái gì, tựa hồ trong đó có một loại nào đó trường hợp đặc biệt.

"Lão tổ, mặc kệ cái kia Trần Cuồng có phải thật vậy hay không đặt chân đến Đế Cảnh, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã không có lựa chọn nào khác, có lẽ có khả năng lại lần nữa liên hệ chủ tộc, nếu là thế gian này thật đã có người có thể đột phá Đế Cảnh, chúng ta cũng có thể là liên hệ với chủ tộc!"

Một cái Thần cảnh Thần Tổ mở miệng, hắn cũng sống tháng năm dài đằng đẵng, so với Tinh Thần cũng sẽ không yếu quá nhiều, sẽ không ở Chiến Tinh thần tổ phía dưới, biết không ít che giấu.

"Chuẩn bị liên hệ chủ tộc!"

Cuối cùng vị này cổ tổ cũng nhẹ gật đầu, hắn vô cùng rõ ràng, chuyện cho tới bây giờ đã không có lựa chọn, Sát Thần Trần Cuồng muốn tới Vẫn Thần tinh vực, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng những cái kia đại tộc cũng sẽ thừa cơ kiếm một chén canh, Vẫn Thần tinh vực khó mà ngăn cản, Vẫn Thần tinh vực nội tình đến cùng có thể hay không tự vệ, hắn đồng dạng trong lòng không có số, cái kia Trần Cuồng thực sự quá tại đáng sợ, nếu là có thể liên hệ với chủ tộc, đó là cơ hội duy nhất, chỉ là muốn liên hệ với chủ tộc, cũng cần một chút thời gian chuẩn bị, cần hao phí không ít bảo vật.

... . . .

"Đại nhân!"

Chí Tôn phúc địa bên ngoài vạn dặm, khí chất uy nghiêm mái đầu bạc trắng chải lấy búi tóc đệ nhị tổ gặp được Trần Cuồng, kính sợ hành lễ, khuôn mặt lộ ra hồng nhuận phơn phớt.

"Gặp qua Chiến thần đại nhân!"

Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Mi cùng với Tuyết Ly đám người một nhóm đều tại, giờ phút này lại lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, biết trước mắt vị này thân phận, lộ ra cực kỳ câu nệ.

"Không cần câu nệ, trước kia liền rất tốt."

Trần Cuồng đánh giá Tuyết Phi Huyên mấy người, mỉm cười, nói: "Xem ra tiến bộ nhiều không ít."

"Đa tạ Chiến thần đại nhân!"

Tuyết Phi Huyên chờ lại lần nữa hành lễ, nâng lên việc này, các nàng cảm xúc chập trùng, bởi vì Địa Xương đồ, các nàng đều chiếm được chỗ tốt rất lớn, Địa Xương đồ chỉ dẫn phúc địa tới từ Thượng Cổ, loại kia tạo hóa cơ duyên to lớn.

"Không cần khách khí, đây cũng là cơ duyên của chính các ngươi." Trần Cuồng nói.

"Đại nhân muốn hay không đi Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc ngồi một chút?"

Đệ nhị tổ mời, hỏi dò.

Trần Cuồng biết đệ nhị tổ lời nói bên trong ý tứ, có chỗ lưỡng lự.

"Những năm này, nàng chỉ đi qua Táng Thần cấm vực một lần, thời gian khác đều ở trong tộc, chưa bao giờ từng từng đi ra." Đệ nhị tổ nói như vậy.

"Ta đi một chuyến  bất quá, không nên để cho quá nhiều người biết, ta chẳng qua là đi xem một chút."

Cuối cùng, Trần Cuồng làm ra quyết định, bất kể như thế nào, đều muốn đi làm bàn giao, cho dù là đi gặp một lần, cũng so với về sau quá nhiều tiếc nuối đến được tốt, cuối cùng phụ nàng rất nhiều.

"Hiểu rõ."

Đệ nhị tổ gật đầu, biết Trần Cuồng ý tứ.

Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Mi cùng với Tuyết Ly đám người mừng rỡ, âm thầm xúc động, Sát Thần Trần Cuồng đây chính là muốn đi Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc.

Trên đường, Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Mi Tuyết Ly chờ khó mà làm đến không câu nệ, nhưng Trần Cuồng y nguyên như thường, gió nhẹ mây bay.

Tuyết Nhất lấy dũng khí, hỏi đến Trần Cuồng một chút vấn đề về mặt tu hành, nếu là có thể đạt được Sát Thần Trần Cuồng chỉ bảo, đó là thế gian này cầu đều không cầu được sự tình.

Trần Cuồng hết sức hiền hoà, đối Hồ tộc cũng tính là có chút hiểu rõ, tiếp xúc qua, đại đạo đơn giản nhất, vạn pháp quy tông, vạn xuyên quy hải, vì Tuyết Nhất giải đáp trên tu hành nghi hoặc.

Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Mi Tuyết Ly, còn có Tuyết Nhị Tuyết Tam, tự nhiên cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này, đây chính là Sát Thần Trần Cuồng chỉ đạo, bỏ qua cái tiệm này, liền không có hạ cái thôn.

Cuối cùng, coi như là đệ nhị tổ cũng không nhịn được, hỏi đến một chút vấn đề về mặt tu hành, mặt mũi tràn đầy chờ mong, so với Tuyết Phi Huyên cùng Tuyết Nhất đám người càng thêm cho xúc động, người tu hành, đạt giả vi tiên, trước mắt vị này chính là khó có thể tưởng tượng tồn tại, đến hắn chỉ bảo một ít, cũng đủ làm cho hắn thu hoạch vô tận.

Đoàn người không có có thể đi đường, trọn vẹn mười mấy ngày sau mới tới Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tộc địa.

Thiên Đồng Tuyết Hồ cũng xem như một cái không kém đại tộc, tộc địa linh khí tràn đầy, Thần Sơn núi lớn trùng điệp, linh hồ hiện ra sóng ánh sáng.

Đệ nhị tổ một nhóm trở về, có chút lặng yên không một tiếng động, chỉ có Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên trong một chút hạch tâm cường giả cùng các lão nhân biết.

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tộc địa chỗ sâu, có một mảnh sông tuyết, tuyết trắng mênh mang, núi tuyết kéo dài, phảng phất tràn đầy lấy lượn lờ thanh âm rung động.

Trần Cuồng đi tới nơi đây, hiện thân tại một chỗ núi tuyết phía trên, không có tuyết lớn đầy trời, nhưng bao phủ trong làn áo bạc, nhìn ra xa xa, dãy núi chập trùng, núi non liên miên giống như là một đầu ngân sắc cự long vắt ngang chân trời, lấp lánh ánh bạc.

Chậm rãi mà đi, trên mặt tuyết lưu lại một chuỗi dấu chân, tình cờ mấy con tuyết thú lướt qua, trắng xoá, cũng không sợ người.

Trần Cuồng theo này chút trắng xoá tròn vo tuyết thú tiến lên, cuối cùng đến một chỗ Linh Phong phía trên, nơi này thanh bạch giao thế, Linh Phong hạ xanh tươi ướt át, nhưng Linh Phong cùng chung quanh đều là trắng xoá sương mù, phảng phất bịt kín một tầng màu trắng vụ sa.

Nơi này có một tòa phòng đá, sửa chữa một mảnh hàng rào, mấy con trắng xoá tròn vo tuyết thú giống như là về nhà, xe nhẹ đường quen chui vào hàng rào bên trong.

Hàng rào bên trong, rõ ràng một bóng người xinh đẹp, một bộ váy trắng, so với Bạch Tuyết trắng hơn, mấy con tuyết thú thân mật nhảy tới trên vai của nàng.

Làm thấy này bóng người đẹp đẽ, dù là Trần Cuồng cũng không nhịn được hơi hơi thất thanh khẽ giật mình, có chút khó mà chuyển động bước chân.

"Chi chi. . ."

Mấy con tuyết thú Chi chi kêu to lấy cái gì, bóng hình xinh đẹp ngước mắt, nhìn phía hàng rào bên ngoài, váy trắng mộc mạc, da thịt trắng hơn tuyết, hai con ngươi như hoằng.

Giờ phút này, một vệt ánh bình minh bay lên, hào quang vạn đạo, giây lát kim quang bắn ra bốn phía, này Linh Phong nhuộm hết, cũng bao phủ tại bóng hình xinh đẹp trên thân, giống như Thần Hi bao phủ, như là tuyết sơn này bên trong thần nữ, khí chất tự nhiên, Mị mà không tầm thường.

Tuyết Lạc!

Đây là tên của nàng!

Nàng vẫn không thay đổi, giống như lúc trước gặp phải thời điểm, có một loại tự nhiên mà thành đẹp.

Cứ việc chuẩn bị kỹ càng, có thể giờ phút này nhìn thấy nàng, Trần Cuồng cũng không nhịn được trong lòng tuôn ra một phiên đặc biệt cảm xúc.

Nàng cũng nhìn được Trần Cuồng, như hoằng hai con ngươi khẽ run lên, một cái kia nam tử, tựa hồ nhiều hơn mấy phần thành thục, nhưng này dạng ý vị, loại kia trong lúc vô hình bá đạo, lại tựa hồ là một điểm cũng không có thay đổi.

Cứ việc sớm đi trước, nàng đã được đến tin tức, hắn còn sống, lại lần nữa xuất hiện ở Chiến Thần học viện.

Nàng nhận được tin tức, mong muốn trước tiên đi gặp hắn một lần, ít nhất, muốn nhìn hắn có phải thật vậy hay không còn sống.

Nhưng cuối cùng, nàng thuyết phục chính mình, gặp một lần lại có ý nghĩa gì, hắn miễn là còn sống liền tốt, dùng tính cách của hắn, cũng sẽ không tới Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc tìm nàng, ban đầu liền không nên gặp nhau, lại càng không nên có nhiều như vậy xen lẫn.

Hắn còn sống, nàng cảm giác mình cũng đã buông xuống.

Có thể giờ phút này nhìn thấy, trong nội tâm nàng vẫn là không nhịn được có chút rung động, như hoằng trong hai con ngươi đột nhiên ướt át, nàng không muốn có loại tâm tình này, nhưng nhịn không được, đây là hắn lần đầu tiên tới tìm nàng, hắn tới Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc..