Chương 2115: Xuất phát Vẫn Thần tinh vực

Chương 2115: Xuất phát Vẫn Thần tinh vực

Trần Cuồng bình tĩnh lại, cất bước đi ra, đẩy ra hàng rào môn, đi thẳng vào.

Nàng nhìn Trần Cuồng, tâm đều tại xúc động, thân thể đang run rẩy, tầm mắt ướt át nhịn không được mơ hồ hốc mắt, nhưng cuối cùng hết thảy cảm xúc, chẳng qua là hóa thành một câu, mỉm cười, âm như âm thanh thiên nhiên, nói: "Đến đây lúc nào."

"Vừa mới đến."

Trần Cuồng mở miệng.

"Nghe nói ngươi đi Chí Tôn phúc địa."

Tuyết Lạc mở miệng, đạt được những tin tức này, trên thân mấy con trắng xoá tròn vo tuyết thú bò xuống dưới, mắt nhỏ quay tròn chuyển động, đây là một loại Thụy Thú, giống như là mập mạp con sóc, cũng không sợ Trần Cuồng, tò mò bò tới Trần Cuồng vai ở trên ngửi ngửi mùi vị, có chút như quen thuộc.

"Đi làm ít chuyện, vừa vặn cùng đệ nhị tổ cùng nhau tới." Trần Cuồng mở miệng, cảm xúc cũng rất bình tĩnh, không có đã lâu không gặp cảm giác, ngược lại giống như là nói xong việc nhà.

"Tới làm việc sao?" Tuyết Lạc nói.

"Tiện đường, nghĩ tới nhìn ngươi một chút." Trần Cuồng nói.

Tuyết Lạc tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nhưng không lộ ra dấu vết, cao gầy tư thái ngước mắt nhìn Trần Cuồng, con ngươi hiện ra một chút hào quang, nói: "Nếu là đến xem ta, vậy liền lưu thêm mấy ngày đi, muốn ăn ngươi thịt nướng."

"Nửa tháng đi, ta chỉ có thời gian nửa tháng, sau đó còn phải đi làm ít chuyện." Trần Cuồng nhẹ gật đầu, hắn biết đây không phải yêu cầu của nàng, chẳng qua là sau đó nói chuyện, nhưng hắn không có cách nào cự tuyệt.

Được

Tuyết Lạc run lên trong lòng, con ngươi giật mình, nhưng lập tức nhịn được suy nghĩ, khôi phục bình tĩnh.

"Đi đi một chút đi."

Tuyết Lạc đi ra hàng rào, đất tuyết trúng cước hạ lưu lại một chuỗi dấu chân, hai chân thẳng tắp tay áo dài, trắng giày không dính bông tuyết.

Trần Cuồng theo sau lưng, mặt trời mới mọc vừa mới mọc lên ở phương đông, biển mây cuồn cuộn, hào quang vung vãi, dãy núi đất tuyết, sông băng hồ nước, phác hoạ ra một bộ tuyệt diệu cảnh trí.

Trần Cuồng đi theo Tuyết Lạc bên người, mênh mông vô bờ núi tuyết, hào quang rắc vào trên người của nàng, mỗi lần tại bên cạnh nàng, đều có thể đủ cảm giác được một loại yên tĩnh, giống như là rời xa thế tục, thân tâm linh hồn đều chiếm được một loại gột rửa.

"Chi chi. . ."

Mấy con tuyết thú sôi nổi, cực kỳ hoạt bát, hay không thời gian tại trên thân hai người nhảy tới nhảy lui.

Hai người không có trò chuyện quá nhiều, càng nhiều chẳng qua là đi, nhìn xung quanh.

Chẳng biết lúc nào, Tuyết Lạc xắn lên Trần Cuồng cánh tay, rất tự nhiên.

Sau đó nửa tháng, Trần Cuồng liền ở tại phòng đá, không có Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc người tới quấy rầy, thậm chí phiến khu vực này đều không có Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc hậu duệ dòng dõi tới gần.

Nửa tháng này cũng trôi qua phá lệ nhanh, giống như giữa ngón tay Lưu Sa.

Hoàng hôn.

Ánh bình minh phủ lên.

Hàng rào sân nhỏ.

Trần Cuồng dựa vào lấy ghế mây, sau lưng Tuyết Lạc mười ngón thon dài, vì hắn án lấy vai.

"Ba ngàn năm  bên kia bất quá ba mươi năm, khó có thể tưởng tượng, ngươi thành hôn, đây càng để cho ta ngoài ý muốn."

Tuyết Lạc y nguyên bình tĩnh, Mị mà không yêu, một loại tự nhiên mà thành vẻ đẹp, giống như là sen, rửa sạch sóng gợn mà không yêu.

"Ta cũng không nghĩ tới." Trần Cuồng nói.

"Nàng là cái dạng gì nữ tử, nhất định rất đẹp a?" Tuyết Lạc hỏi, có chút hiếu kỳ.

"Rất đẹp." Trần Cuồng gật đầu.

"Ta cùng nàng so sánh như thế nào?" Tuyết Lạc tựa hồ nhiều hứng thú.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng thật đúng là không biết trả lời như vậy, này nếu là cái khác nữ tử, Trần Cuồng sẽ không chút do dự hồi phục, đương nhiên là thê tử của mình càng đẹp, có thể mặt đối nữ tử trước mắt này, lại là trong lòng có chút không biết trả lời thế nào.

"Ta đùa giỡn, ngươi thành hôn, này rất tốt, ít nhất, về sau sẽ có người tại bên cạnh ngươi nhìn xem ngươi."

Tuyết Lạc mỉm cười, cười có thể khuynh đảo thiên hạ thương sinh.

Trầm mặc một hồi, Trần Cuồng nói: "Thế gian này sẽ có đại loạn, tà ma còn lâu mới có được lắng lại, thế gian này còn có khó có thể tưởng tượng che giấu."

"Trời sập xuống, còn trước có Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc, còn có ngươi."

Tuyết Lạc dạng này đáp lại.

Trần Cuồng cười một tiếng, biết Tuyết Lạc tính cách, không có nhiều lời.

"Ngươi ngày mai sẽ phải đi."

Tuyết Lạc ngồi xuống trên ghế mây, nhẹ nhàng tựa ở Trần Cuồng trong ngực, không nói gì thêm, chẳng qua là nhẹ nhàng dựa vào trong ngực, đem đầu kề sát ở bộ ngực của hắn.

Trần Cuồng do dự một chút, đưa tay đặt ở sợi tóc của nàng, chậm rãi trượt xuống.

Rất nhanh, Tuyết Lạc ngủ thiếp đi, cũng giống vậy yên tĩnh mà mỹ lệ, mấy con tuyết nhỏ thú ở một bên cũng ngủ thiếp đi, nhắm mắt nhỏ, thân thể co lại thành một đoàn, càng lộ ra trắng xoá tròn vo.

Sáng sớm hôm sau.

Làm đệ nhất bôi nắng sớm theo Đông Phương dâng lên, Tuyết Lạc mở mắt.

"Ngươi muốn cẩn thận, chú ý an toàn!"

Tuyết Lạc biết hắn muốn đi, hắn muốn đi làm sự tình, khẳng định sẽ gặp nguy hiểm.

"Yên tâm, bất kể là ai, mặc kệ là cái gì sơn môn đại tộc, đối địch với ta, vậy liền lật tung đúng đấy!"

Trần Cuồng đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi, toàn thân xương cốt khớp nối truyền ra Lốp bốp tiếng vang.

Tuyết Lạc con ngươi có chút mông lung, phảng phất nhớ tới lần thứ nhất lúc gặp mặt, cái tên này cũng là như vậy tư thái, cuồng bá bễ nghễ, cũng chịu không ít đau khổ, nhiều lần đi theo cái tên này đào mệnh, đầy bụi đất, nhưng bây giờ nghĩ lại, cái kia đoạn trí nhớ, đoạn thời gian kia, lại là như vậy mỹ hảo.

"Đi thôi."

Tuyết Lạc phất phất tay, thoải mái hào phóng, khuôn mặt mang theo nụ cười, che dấu đáy lòng một loại nào đó cảm xúc.

Hắn có thể tìm đến nàng một lần, lần này, còn đợi nửa tháng, này đã vượt qua nàng tưởng tượng, đã đủ.

Trần Cuồng trong lòng có chút mỏi nhừ, hắn biết rõ tình cảm của nàng, nhiều lần vì hắn, thiếu chút nữa bỏ mạng rồi, vĩnh viễn quên không được đoạn thời gian kia, đường đường Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thần nữ, lại đi theo hắn khắp nơi đào mệnh đầy bụi đất bộ dáng.

Đáng tiếc, có một số việc, cuối cùng không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Trên đời này có chút hoa, coi như mở, cũng không có kết quả.

Nàng càng như vậy thoải mái hào phóng, Trần Cuồng trong lòng thì càng áy náy, thiếu nàng nhiều lắm.

"Cầm lấy đi."

Trần Cuồng lấy ra mấy cái bình bình lọ lọ, bên trong đều là Sinh Mệnh Tinh Tuyền cùng Thái Nhất Nhược Thủy những vật này.

"Ta cái gì cũng không thiếu, chính ngươi giữ lại."

Tuyết Lạc lắc đầu.

"Ta là trên thân còn có, không cần lo lắng, ngươi không dùng được, nói không chừng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc thế nào Thiên liền xông lên." Trần Cuồng nói.

"Ta trước thu." Cuối cùng, Tuyết Lạc nhẹ gật đầu.

"Đi." Trần Cuồng rời đi, đi ra hàng rào.

Tuyết Lạc mắt ngốc ngốc nhìn, sau đó bước nhanh đuổi tới hàng rào bên ngoài, nói: "Có thời gian, ngươi còn sẽ tới nhìn một chút sao?"

"Nếu như về sau có cơ hội, dẫn ngươi đi tầng thứ năm bên trên đi một chút đi, nơi đó cũng không ít phong cảnh." Trần Cuồng nói.

"Hay lắm, ta nhớ, bất quá thê tử ngươi có thể hay không đánh ngươi?"

Tuyết Lạc cười, nụ cười này, như là xuân về hoa nở, ánh nắng tươi sáng, đất tuyết đều muốn hòa tan, để cho người ta thể xác tinh thần vui vẻ.

"Cái này. . ." Trần Cuồng lập tức có chút nghẹn lời.

"Đi thôi đi thôi, cẩn thận một chút, không phải bị thương." Tuyết Lạc phất phất tay, cười có thể nghiêng chúng sinh.

Trần Cuồng đi, rời đi này mảnh đất tuyết.

"Lão hủ nguyện tùy tùng Trần Cuồng đại nhân đi tới Vẫn Thần tinh vực!"

Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc bên ngoài, đệ nhị tổ hành lễ, hắn biết Trần Cuồng tiếp xuống địa phương muốn đi, cũng muốn cùng nhau đi tới..