Chương 2116: Tinh vực tề tụ

Chương 2116: Tinh vực tề tụ

Giờ phút này đệ nhị tổ bên người, còn có một cái lão ẩu cùng hai cái lão giả, đều đều là Thần cảnh.

Vị lão ẩu này sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, con ngươi có dị tượng gợn sóng.

Đây là Thiên Đồng Tuyết Hồ tộc bên trong bây giờ mạnh nhất một vị lão tổ.

Nàng còn muốn tại đệ nhị tổ phía trên.

Tên đệ nhất tổ.

"Thế gian này không lâu sau đó liền sẽ có đại loạn, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc sợ là cũng sẽ bị ảnh hưởng đến, Vẫn Thần tinh vực lật tay có thể diệt, không có đi tất yếu, bất quá các ngươi nếu là muốn đi, cũng có thể đi xem một chút, liền xem như sớm đối mặt đại loạn đi, dù sao đại loạn lại so với lên Vẫn Thần tinh vực càng thêm hung hiểm."

Trần Cuồng không có trực tiếp cự tuyệt, đệ nhị tổ đệ nhất tổ chờ đi cùng Vẫn Thần tinh vực cũng không cần ra sức.

Bất quá nếu là bọn họ muốn đi, Trần Cuồng cũng sẽ không ngăn cản.

Nể mặt Tuyết Lạc, cũng xem như đối Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc chiếu cố.

"Nguyện đi theo đại nhân đi tới!"

Đệ nhị tổ cùng đệ nhất tổ tựa hồ đã làm ra quyết định.

Mấy người xuất phát, không có ngồi bất luận cái gì bay lượn bảo khí.

Không có cái gì bảo khí có thể so với lên bọn hắn bản thân tốc độ càng nhanh.

Đương đại không ít địa phương, từng cái đại tộc thế lực lớn bên trong, Dã Tiên sau có thân ảnh già nua đằng không, xé rách hư không.

Lần lượt từng bóng người chạy tới cùng một cái mục đích địa phương.

Một cái kia thế gian cũng không từng có quá nhiều người biết địa chỉ mục đích.

... ...

Theo Chí Tôn phúc địa đóng cửa.

Ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, đương thời cực kỳ không bình tĩnh, nổi sóng chập trùng không ngừng.

Sát Thần Trần Cuồng có lời, một tháng kỳ hạn muốn diệt Vẫn Thần tinh vực!

Toàn bộ thế gian tầm mắt, đều đang ngó chừng Vẫn Thần tinh vực lên.

Bây giờ không có bất kỳ cái gì sự tình so với việc này càng khiến người ta quan tâm.

Vẫn Thần tinh vực cũng không phải là chân chính ẩn thế, tại thế gian này còn có không ít rộng lớn chưởng khống chỗ.

Trong khoảng thời gian này có quá nhiều thế lực ra tay với Vẫn Thần tinh vực.

Thú tộc Chí Tôn Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng tam tộc, thậm chí Huyền Vũ nhất tộc cũng không nữa trước sau như một điệu thấp cùng không nhúng tay vào thế sự, có Huyền Vũ nhất tộc cường giả cùng thế hệ tuổi trẻ đi ra.

Còn có Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc, Cửu Vĩ Thiên Hồ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, Viên tộc các loại đều có hiện thân.

Nhân tộc bên trong, Lôi gia cùng Thái Huyền thần sơn cùng với Chiến Đế cốc chờ ngũ đại ẩn thế cổ lão sơn môn đạo thống.

Thiên Đao điện, Khương gia, Trấn Hải cung chờ cũng đều có người đi ra.

Tất cả mọi người mục tiêu đều là Vẫn Thần tinh vực.

Cả thế gian gợn sóng, gió nổi mây phun!

Đây là một trận đối Vẫn Thần tinh vực vây quét.

Các phương cũng đều biết, Vẫn Thần tinh vực đã muốn diệt, đây là một trận chia cắt!

Vẫn Thần tinh vực liên tục bại lui, căn bản là không có cách chống lại, lui trở về tổ địa.

Đó là một chỗ đơn độc ẩn nấp không gian, các phương cường giả cũng không dám tự tiện xông vào.

Đại gia đều đang đợi lấy thời hạn một tháng  chờ đợi lấy cái kia một tôn đáng sợ tồn tại buông xuống.

Các phương đều rõ ràng, chỉ có cái kia một tôn giết thần mới có thể đủ chân chính lật tung Vẫn Thần tinh vực.

Nghe nói coi như là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc đến đây, coi như là Lôi gia cùng Chiến Đế cốc loại kia nổi danh sơn môn đạo thống đến đây, trừ phi Đế Cảnh ra tay, không có Đế Cảnh, cuối cùng vô pháp phát động Vẫn Thần tinh vực căn cơ.

Bát ngát sâu trong hư không, phía trước có tinh quang lấp lánh.

"Sưu sưu..."

Một đoạn thời khắc, không ngừng có khí tức gợn sóng.

Có thân ảnh xuất hiện ở nơi này, các phương các thế lực lớn đến đây, các phương người tới không nhiều, có mạnh mẽ Thần cảnh cường giả mang theo một chút đương đại chí tôn trẻ tuổi hiện thân.

Thanh Long nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Huyền Vũ nhất tộc, Kim Sí Đại Bằng nhất tộc, Viên tộc, Thái Cổ thần sơn, Chiến Đế cốc, Lôi gia, Thiên Đao điện, Khương gia... ...

Các phương tới, đều là chân chính cường đại nhất lão tổ một trong.

Long tộc dẫn đầu là một thân ảnh tập tễnh lão giả, nhưng đây cũng không phải là bình thường lão giả, mà là một đầu sống thật lâu lão Long.

Tục truyền con rồng già này cùng Long Cổ thần tổ đều là cùng thế hệ, đã sớm không hỏi thế sự, một mực tại sâu trong đảo rồng bế quan.

Nhưng lần này đầu này lão Long đi ra, ý nghĩa không thể coi thường.

Phượng Hoàng nhất tộc dẫn đầu mặc dù không phải Hoàng Hoả thần tổ, cũng là một tôn mạnh mẽ cổ tổ, một dạng sống kéo dài tuế nguyệt, từng trên thế gian lưu lại qua vô số truyền thuyết.

Bạch Hổ nhất tộc bên trong có Hổ Kình thần tổ, nhưng dẫn đầu là một tôn tồn tại càng mạnh mẽ hơn, đối Thanh Long nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc dẫn đầu vị kia đều nhẹ gật đầu, tựa hồ là quen biết, nhưng không có nhiều nói chuyện với nhau.

Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm cũng đều hiện thân, có Thiên Đao điện cùng Khương gia cường giả đi theo, nhân số không nhiều, nhưng đều là mạnh mẽ Thần cảnh, mang theo rải rác mấy cái thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn, nhưng không thấy Đao Hoa Tế cùng Khương Mặc Nhan.

Đao Hoa Tế cùng Khương Mặc Nhan theo Chí Tôn phúc địa bên trong đi ra, đạt được cơ duyên tạo hóa, còn đang bế quan chưa ra.

Nhưng cái khác thế lực khắp nơi bên trong, Bắc Khinh Uyển, Lôi Vô Địch, Tịnh Thương Huyền, Viên Bất Thế Hổ Thiên Quân, Huyền Thánh Giáp, Long Nhất cùng Phượng Cửu các loại đương thời nổi danh nhất đương đại chí tôn trẻ tuổi cùng thuần huyết hậu duệ đều tới.

Mục đích của bọn hắn là xem ngộ, hôm nay Sát Thần Trần Cuồng sẽ ra tay, mà lại là lật tung Vẫn Thần tinh vực, cơ hội như vậy đối bọn hắn tới nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thậm chí đây đối với hết thảy người đời trước tới nói, cũng giống vậy là cầu còn không được.

Các phương hợp lại tới, vì hiểu rõ ràng cái kia một đầu đế lộ, chưa từng không phải là muốn nhìn một chút Sát Thần Trần Cuồng bây giờ chân chính đến loại tình trạng nào.

Thế gian một mực có truyền thuyết, đế lộ đã đứt, bọn hắn này chút ở đây đại tộc thế lực lớn, cũng biết một chút người bình thường khó mà tiếp xúc đến che giấu, thế gian lại chưa từng từng đi ra cái kia cuối cùng nhất cảnh.

Bọn hắn các thế lực lớn các đại tộc, nhiều đời đều thử qua, cùng kỳ nhất tộc lực lượng, có thể cũng chưa từng từng thành công qua.

Nhưng ba ngàn năm trước Trần Cuồng lấy một địch chín đòn giết chín đại Ma Tôn, trước đây không lâu Chiến Tinh thần tổ cùng Tinh Thần, lật tung Huyền Minh giáo hộ giáo đại trận, rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, Sát Thần Trần Cuồng đánh giết Vẫn Thần tinh vực vị kia đi ra đế uy đế thế người.

Cái này khiến các phương cũng không thể không hoài nghi, có lẽ Trần Cuồng đã không chỉ là Chí Tôn Thần cảnh.

Các phương tề tụ, ngoại trừ muốn biết đầu kia đế lộ che giấu, cũng cũng không khỏi ôm ý nghĩ thế này.

Lần này đối mặt Vẫn Thần tinh vực, có lẽ có thể dòm tra rõ ràng, biết được Trần Cuồng bây giờ chân chính đến loại tình trạng nào.

Thế lực khắp nơi tuần tự hiện thân, tụ tập tại nơi đây.

Các phương tình cờ chào hỏi, cũng không náo động, thậm chí được cho là cực kỳ an tĩnh.

Tất cả mọi người rất rõ ràng tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra, sẽ chân chính nhấc lên đương thời sóng lớn ngập trời!

Theo thời gian trôi qua, thậm chí có một chút mịt mờ khí tức cường đại xuất hiện ở nơi xa.

Đây là một chút Linh Tộc cường giả cùng tán tu cường giả, cường giả chân chính, sống năm tháng dài đằng đẵng, bình thường không hiện ra tên, nhưng thực lực tuyệt đối đáng sợ loại kia, đa số quan sát tới.

Một đoạn thời khắc, hư không nổi lên gợn sóng, lại lần nữa có người hiện thân.

Chín bóng người đẹp đẽ, chín cái tuyệt mỹ nữ tử, hoặc kinh hồng nhẹ nhàng, hoặc tư thế hiên ngang, hoặc yêu nghiệt như tư, hoặc phong hoa vô song, đều như theo cổ lão trong bức họa đi ra, bất kỳ một cái nào đều có thể đủ kinh diễm thiên hạ.

Này chín nữ tử bất kỳ một cái nào, đều như là thần nữ lâm thế!

Giờ phút này dạng chín nữ tử đi ra, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, bóng hình xinh đẹp mông lung, khí tức hoặc uy nghiêm, hoặc thần thánh, hoặc vô cấu vô hạ, hoặc khí tức mang theo sát phạt uy thế..