Chương 2117: Phong thái tuyệt thế hung danh hiển hách

Chương 2117: Phong thái tuyệt thế hung danh hiển hách

Giữa sân Bắc Khinh Uyển dạng này thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn, Chiến Đế cốc thần nữ, loá mắt đương thời.

Có thể giờ phút này nhìn thấy cái kia chín nữ tử hiện thân, nàng cũng trong lúc vô hình muốn lộ ra ảm đạm.

Bắc Khinh Uyển con ngươi nổi lên dị sắc, thân thể run rẩy, hàm răng khẽ mở, tự lẩm bẩm: "Chín đại thị nữ!"

Giờ phút này, khi nhìn thấy này chín nữ tử hiện thân, ở đây các phương thế lực lớn Đại Sơn môn bên trong mạnh mẽ Thần Tổ cũng không cách nào không động dung, đều là chi biến sắc.

"Chín đại thị nữ đến rồi!"

"Phong hoa tuyệt đại chín thị nữ, lực áp qua vô số tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn!"

"Các nàng mạnh hơn!"

Chín đại thị nữ hiện thân dẫn tới không ít nghị luận, chấn động thế lực khắp nơi.

"Thanh Tiêu, Lan Mộng công chúa, Dao Già, Bắc Nguyệt Nhiên Vũ, Cơ Thanh Ảnh, Đệ Ngũ Vân Mị, Tuyết Khuynh Thành, Chiến Thiên Khuyết, Kiếm Cửu!"

Có Thần cảnh cường giả nói ra này cửu nữ danh hiệu.

Chín cái đều đủ để điên đảo chúng sinh thần nữ, từng lực áp nhiều ít cùng thế hệ tại Chí Tôn, nhường nhiều ít thế hệ trước cường giả cũng không dám anh kỳ phong!

Đều nói Sát Thần Trần Cuồng sát phạt sắc bén, từng giết tới máu nhuộm Thanh Sơn bạch cốt thành núi!

Này chín đại thị nữ gì không phải là như thế, này chín cái khuynh đảo đương thời nữ tử, là Trần Cuồng thị nữ, cũng là bên người mạnh mẽ chiến tướng, Tằng Hoành quét qua bao nhiêu đại giáo sơn môn, từng từ trăm vạn trong đại quân lấy đầu của địch như vào chỗ không người.

Chín đại thị nữ phong hoa tuyệt đại, phong thái khuynh thế, cũng hung danh hiển hách!

"Các ngươi cũng tới a!"

Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm đi ra, bọn hắn cùng chín đại thị nữ quen biết.

"Gặp qua nhị gia, Tam gia!"

Đây là Thanh Tiêu cùng Dao Già đám người đối Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm xưng hô, này là thiếu gia kết bái huynh đệ.

"Ít khách khí."

Khương Nam Diễm cùng Đao Vô Tâm rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn có thể rõ ràng, này chín đại thị nữ tại Tứ đệ Trần Cuồng bên người mới là thị nữ, đơn độc bất kỳ một cái nào, vậy cũng là đáng sợ tồn tại, sớm đã vượt qua bọn hắn.

Hư không lại một lần nổi lên gợn sóng, lại có người tới.

Một nhóm mười mấy đạo thân ảnh hiện thân tới, dẫn đầu một cái thất tuần già trên 80 tuổi bộ dáng lão giả, rối bời tóc giống như là ổ gà, tràn đầy nếp uốn áo bào không biết bao nhiêu năm không có rửa, nhưng không có tro bụi, một đôi tầm mắt lại là lộ ra một loại vạn cổ cảm giác tang thương, ánh mắt rảo qua, như là thần kiếm thiểm lược, phiến thiên địa này hư không đều tự dưng run lên.

"Đấu Chiến!"

Khi nhìn thấy lão giả này, Long tộc Phượng Hoàng nhất tộc Bạch Hổ nhất tộc, Lôi gia Thái Huyền thần sơn cùng Chiến Đế cốc bên trong những cái kia cường đại nhất Thần Tổ cũng muốn động dung.

Chiến Thần học viện Đấu Chiến Thần Tổ, ban đầu nghe nói đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt, thật không nghĩ đến trước đây không lâu đi ra, không chỉ mảy may không giống như là ngọn đèn dầu khô kiệt bộ dáng, thậm chí tựa hồ là tiến thêm một bước nhỏ.

Mà giờ khắc này hết thảy tầm mắt nhìn về phía Đấu Chiến Thần Tổ đồng thời, ánh mắt cuối cùng không khỏi là đều rơi vào hắn bên người một bóng người xinh đẹp trên thân.

Đó là một cái thoạt nhìn bất quá vẫn là hai mươi tuổi bộ dáng nữ tử, trên thân cũng không có cái gì khí tức gợn sóng, cũng không có cái gì hào quang loá mắt.

Nhưng giờ phút này nàng lẳng lặng đứng tại Đấu Chiến Thần Tổ bên người, giống như là phiến thiên địa này, thế gian này hết thảy đều đã mất đi màu sắc, hết thảy đều lộ ra lu mờ ảm đạm.

Cho dù là bên người Đấu Chiến Thần Tổ cũng lộ ra ảm đạm.

Trong thiên địa này, giờ phút này tựa hồ chỉ có nàng mới có thể đủ chân chính loá mắt.

Mà khi dạng này một nữ tử đi ra, phiến thiên địa này đều yên lặng.

"Tô Thanh Đồng!"

Có người thất thanh, nhịn không được hít vào khí lạnh!

Đây là Sát Thần Trần Cuồng muội muội, không có liên hệ máu mủ lại thắng qua liên hệ máu mủ.

Trước đây không lâu Chiến Thần học viện một trận chiến, Tô Thanh Đồng đi ra, đại gia mới biết được hắn sự đáng sợ, Thôn Thiên Thần Tổ cùng Phần Thiên mãng tổ hợp lại cũng không phải là đối thủ.

"Sạch đồng tiểu thư."

Khi nhìn thấy Tô Thanh Đồng, Thanh Tiêu cùng Đệ Ngũ Vân Mị chờ chín đại thị nữ lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Mười cái tuyệt đại giai nhân, thập tôn đáng sợ thần nữ, khuynh đảo đương thời, cũng làm cho các phương tự dưng lạnh mình!

"Gặp qua Đấu Chiến lão tổ, tiểu sư muội, chư vị viện lão."

Đao Vô Tâm cùng Khương Nam Diễm cũng nghênh đón tiếp lấy, đến Đấu Chiến Thần Tổ trước người, giờ phút này đi theo còn có Chiến Thần học viện mấy tôn viện lão.

Rất nhanh, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Cổ Hồ lão tổ cùng Tước Hồ thần tổ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Diệc thần tổ cùng Kim Minh thần tổ cũng tới.

Đi theo còn có hai tộc bên trong một chút Thần cảnh Thánh cảnh cường giả.

Không chỉ như thế, theo Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ hiện thân, còn có Địa Ngục U Điêu nhất tộc cùng Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc, cùng với Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc chờ cái kia mấy tộc Thần cảnh Thánh cảnh cường giả.

Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc cùng Phi Thiên viêm hổ tộc chờ cái kia mấy tộc, đã không có lựa chọn nào khác giết nhau thần Trần Cuồng thần phục, cũng đi theo Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ tới nơi này.

Khi nhìn thấy chín đại thị nữ, Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ chờ ăn ý đứng ở một bên.

Theo sát, hư không nổi lên gợn sóng.

Lại lần nữa ba đạo thân ảnh đi ra, một đầu lớn vượn, một cái áo đen lão giả, một cái xích bào lão giả!

Ba đạo thân ảnh thu liễm khí tức, nhưng trong lúc vô hình uy thế, phiến thiên địa này hư không cũng cấm không ngừng run rẩy.

"Viên Hùng, Phần Thiên mãng tổ, Thôn Thiên Thần Tổ!"

Có người không chịu được run sợ, thanh âm đều có chút phát run, nói ra này ba đạo thân ảnh lai lịch.

Đây là ba tôn hung danh hiển hách đại hung, đều có lớn lao lai lịch.

Phần Thiên mãng bản gốc thể là Âm Dương Phần Thiên Mãng, Thôn Thiên Thần Tổ bản thể là một mực hắc kim Thôn Thiên Bằng, cũng không biết sống bao nhiêu năm, cường đại đến các tộc đều muốn kiêng kị.

Coi như là Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ này mấy tộc, cũng sẽ không chủ động đi chiêu chọc giận chúng nó.

Đương nhiên, Phần Thiên mãng tổ cùng Thôn Thiên Thần Tổ, càng sẽ không đi trêu chọc Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ này chút đại tộc.

Viên Hùng cũng có được lai lịch, cũng không phải là đến từ Viên tộc, bản thể là Viên Hùng chi thể, hung lệ vô cùng, từng bị Viên tộc cùng Hùng tộc cũng truy sát qua một đoạn thời gian rất dài, sống chết trước mắt, cuối cùng đầu này Viên Hùng tiến nhập một chỗ tử địa.

Nhưng Viên Hùng đại nạn không chết có hậu phúc, cuối cùng tại cái kia tử địa bên trong thế mà đạt được cơ duyên to lớn chỗ tốt, trọn vẹn tiềm tu một vạn năm về sau, vậy mà đốt lên Thiên Hỏa đến Thiên Thần cảnh.

Dùng Viên Hùng thô bạo, tự nhiên là muốn tìm Viên tộc cùng Hùng tộc báo thù, nhưng cuối cùng bị Viên tộc cùng Hùng tộc hai tôn lão tổ hợp lại mới ngăn chặn, bản thân bị trọng thương, kém chút gặp nạn, cuối cùng cũng không dám lại tìm Viên tộc cùng Hùng tộc phiền toái.

Đương nhiên, nghe nói Viên tộc cùng Hùng tộc hai tôn lão tổ cũng không dễ chịu.

Sau trận chiến này, Viên Hùng chưa chết, cũng lại không có tìm Viên Hùng phiền toái.

Giờ phút này Viên Hùng hiện thân, Viên tộc có Thần cảnh cường giả cũng không nhịn được âm thầm động dung.

Viên Hùng cùng với Thôn Thiên Thần Tổ cùng Phần Thiên mãng tổ này ba tôn đại hung hiện thân, cuối cùng cũng đứng ở Đấu Chiến Thần Tổ cùng Tô Thanh Đồng cùng với chín đại thị nữ sau lưng.

"Vù vù..."

Các phương âm thầm hít vào khí lạnh.

Đấu Chiến Thần Tổ, Tô Thanh Đồng, chín đại thị nữ, Viên Hùng, Thôn Thiên Thần Tổ, Phần Thiên mãng tổ, còn có Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc các loại.

Bây giờ Trần Cuồng bên người hội tụ đội hình, đã để các phương đều muốn kiêng kị run sợ, đủ để quét ngang hết thảy.

Cuối cùng, tại mọi người trong khi chờ đợi, Trần Cuồng cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc mấy bóng người hiện thân mà tới.

"Thiếu gia!"

Kiếm Cửu cùng Chiến Thiên Khuyết cùng với Tuyết Khuynh Thành đám người trước tiên nghênh đón tiếp lấy..