Chương 2118: Huyền Thánh Tôn

Chương 2118: Huyền Thánh Tôn

Ca

Tô Thanh Đồng lộ ra nét mừng, tiến lên thân mật xắn lên Trần Cuồng cánh tay.

"Gặp qua thiếu gia!"

Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ, Viên Bá, Thôn Thiên thần tổ cùng với Phần Thiên mãng tổ chờ hành lễ.

Phi Thiên viêm hổ tộc cùng Địa Ngục U Điêu nhất tộc các loại tộc cường giả cúi đầu, trong lòng tự dưng không yên.

"Thiếu gia!"

Một cái thân mặc áo bào tím chiến y trung niên đến Trần Cuồng trước người, hai con ngươi nhập vào xuất ra màu tím hồ quang điện, khí thế uy nghiêm, nhiếp tâm hồn người!

Trần Cuồng sờ lên Tô Thanh Đồng một đầu tóc xanh, đối Đấu Chiến Thần Tổ cùng Đao Vô Tâm Khương Nam Diễm chờ nhẹ gật đầu ra hiệu, sau đó nhìn phía này áo bào tím chiến y trung niên, nói: "Có thể đốt lên Thánh Hỏa, đã coi như là không tệ!"

Cuối cùng, Trần Cuồng tầm mắt quét qua nơi xa hư không.

"Vô ý nhúng tay, chỉ là muốn nhìn qua Chiến thần ra tay mượn cơ hội lĩnh hội!"

Nơi xa trong hư không, không ít mịt mờ khí tức cường đại gợn sóng, có tán tu cường giả cùng Linh Tộc cường giả sợ Trần Cuồng hiểu lầm, nói ra ý đồ đến.

Trần Cuồng không để ý đến những Linh đó tộc cùng tán tu, nhìn khắp bốn phía thế lực khắp nơi cường giả, nhẹ gật đầu, thanh âm bình tĩnh, lại lần nữa nhắc nhở: "Đã nói trước, phía ngoài các ngươi có khả năng cầm, Vẫn Thần tinh vực bên ngoài các ngươi đều có thể nhúng chàm. Nhưng Vẫn Thần tinh vực bên trong hết thảy đều không có quan hệ gì với các ngươi, đến mức đầu kia đế lộ có liên quan hết thảy, các ngươi cũng sẽ biết!"

Các phương không nói tiếng nào, đây là ngầm thừa nhận.

Vẫn Thần tinh vực nội tình, ai không muốn nhúng chàm.

Có thể Trần Cuồng đã mở miệng, cái kia liền không người nào dám nghĩ cách.

"Ta chỉ cần một viên tinh hạch, không có vấn đề đi!"

Nhưng vào lúc này có âm thanh truyền đến, một cái trung niên hiện thân, anh khí bức nhân, tầm mắt lấp lánh màu đỏ thần huy.

"Phượng Đình thần tổ!"

Khi nhìn thấy này trung niên, ở đây những chuyện lặt vặt kia đến xa xưa nhất lão nhân đều tầm mắt nhảy lên.

Chỉ có sống được thật lâu những lão nhân kia mới biết được thân phận của người này, một cái tuyệt đối coi là vang dội cổ kim kỳ tài.

Phượng Minh cổ thành thành chủ, Phượng Đình thần tổ!

Liên quan tới Phượng Đình thần tổ truyền thuyết đều quá cổ xưa, người trẻ tuổi khó mà biết.

Mà ở đây các thế lực lớn các đại tộc già nhất cổ tổ lại rất rõ ràng, đây là một tôn tuyệt đối đáng sợ tồn tại.

Nếu là đương thời có thể đi ra mấy cái Đế Cảnh, vậy vị này Phượng Đình thần tổ tuyệt đối là một cái trong số đó!

Nhìn Phượng Đình thần tổ, Trần Cuồng mỉm cười: "Tinh hạch không có vấn đề, cũng nhớ kỹ đến lúc đó cho ta điêu một cái, ta lấy về nhà bày biện!"

"Ta suy nghĩ một chút!"

Phượng Đình thần tổ cười một tiếng, lập tức hướng phía Đấu Chiến Thần Tổ chờ ở tràng vài người hơi khẽ gật đầu một cái, xem như đã chào hỏi.

"Nghe nói Vẫn Thần tinh vực tinh hạch là đồ tốt, ta dự định một viên!"

Lại có người tới, cũng là trung niên bộ dáng, tướng mạo thường thường, nhưng khí chất không tầm thường, một đôi mắt chỗ sâu ẩn chứa dị tượng, có thủy triều lên xuống, có sơn hà chập trùng, cảnh tượng doạ người.

"Cái tên này thế mà cũng tới!"

Có Thần cảnh cường giả tầm mắt nhảy lên.

"Đây cũng là người nào, tựa hồ cùng Sát Thần Trần Cuồng quan hệ không đơn giản a!"

Có trẻ tuổi một chút người mở miệng, cái này người trong giọng nói tựa hồ cùng Trần Cuồng lộ ra quan hệ có chút không cạn.

"Huyền Vũ nhất tộc Huyền Thánh Tôn, cùng hiện tại Huyền Thánh Giáp cũng không phải cùng thế hệ, hẳn là sống hai vạn năm, vang dội cổ kim hình dung hắn, cũng không quá đáng chút nào!"

Có thế hệ trước như vậy nói nhỏ, vô cùng lo sợ, Huyền Vũ nhất tộc hai vạn năm tuế nguyệt, xem như cực kỳ tuổi trẻ, nhưng trước mắt vị này Huyền Thánh Tôn lại cường đại đến đáng sợ.

"Cường đại như vậy sao?"

Một chút thế hệ trẻ tuổi biểu thị có chút hoài nghi.

"Huyền Thánh Tôn lúc trước cùng Sát Thần Trần Cuồng cùng với Phượng Đình thần tổ đều giao thủ qua, nghe nói cũng đều là khó phân thắng bại!"

Có thế hệ trước nói ra như vậy một kiện sự tình.

"Cái gì!"

Lập tức, một đám trẻ tuổi một chút người kinh hồn táng đảm, trong lòng nhịn không được có chút run rẩy.

Này Huyền Thánh Tôn từng cùng Sát Thần Trần Cuồng một trận chiến khó phân thắng bại, rõ ràng hắn sự đáng sợ!

"Cầm đi."

Nhìn thấy Huyền Thánh Tôn, Trần Cuồng cũng là cười một tiếng.

Cũng là Tô Thanh Đồng nhìn thấy Huyền Thánh Tôn, tựa hồ là rất tinh tường, uyển chuyển cười một tiếng, nói: "Ngươi cái tên này như thế cũng tới, ngươi không là ưa thích xu cát tị hung sao?"

"Nhiều người như vậy đều tới, cái này là cát, có ca ca ngươi cái tên này tại, có cái gì đều có thể đủ biến nguy thành an bình an vô sự."

Huyền Thánh Tôn có chút gật gù đắc ý, tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Thanh Đồng nghiêm túc đánh giá, trong mắt nổi lên hào quang, nhịn không được sợ hãi than nói: "Ngươi tiểu nha đầu này hiện tại đáng kinh ngạc người a, Chiến Thần học viện cái kia Vô Thượng đế pháp quả nhiên đáng sợ!"

Ở đây các phương nghe vậy, âm thầm run rẩy mắt, cảm xúc sục sôi.

Lúc trước Vẫn Thần tinh vực cùng Huyền Minh giáo, còn có Viên Hùng cùng Thôn Thiên thần tổ chờ thế gian cường đại nhất một nhóm cường giả tề tụ Chiến Thần học viện, mục đích thực sự, liền là truyền thuyết Chiến Thần học viện chỗ sâu cất giấu một quyển Vô Thượng đế pháp.

Nghe nói người nào nếu là đạt được này Vô Thượng đế pháp, liền có thể đột phá cuối cùng nhất cảnh, cũng chính là Đế Cảnh!

Lúc trước Vẫn Thần tinh vực Tinh Thần, Huyền Minh giáo Dương Huyền thần tổ, Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ các loại, mục tiêu chân chính đều là Chiến Thần học viện bên trong truyền thuyết kia bên trong Vô Thượng đế pháp!"

Bọn hắn đốt lên Thiên Hỏa đã lâu, coi là thế gian này tồn tại cường đại nhất một trong.

Nhưng nếu là vô pháp đột phá cuối cùng nhất cảnh, cuối cùng cũng sẽ ngọn đèn dầu khô kiệt, bụi về với bụi, đất về với đất, chỉ có chiếm được Vô Thượng đế pháp mới có thể đủ chân chính siêu thoát.

Đến mức Vô Thượng đế pháp đến cùng là cái gì, đến cùng có tồn tại hay không, liền không có mấy người biết.

Nhưng bây giờ Huyền Thánh Tôn, không thể nghi ngờ là nói ra một chút che giấu.

Chiến Thần học viện thật sự có lấy Vô Thượng đế pháp, mà lại rơi vào Tô Thanh Đồng trên thân.

Liên tưởng Tô Thanh Đồng mạnh mẽ như vậy, đại gia cũng đều trong lòng hiểu rõ.

Xem ra Chiến Thần học viện hoàn toàn chính xác có Vô Thượng đế pháp, nhưng bây giờ đã có chủ.

Rất nhiều tầm mắt nhịn không được đang nhảy nhót, ánh mắt nóng bỏng, nhưng rất nhanh cũng bình tĩnh lại.

Đừng nói hiện tại Trần Cuồng ở đây, chín đại thị nữ ở đây, Viên Bá Thôn Thiên thần tổ chờ đều tại, Đấu Chiến Thần Tổ cũng tại.

Coi như là Tô Thanh Đồng bản thân, hiện tại ai dám nghĩ cách?

"Thời gian không sai biệt lắm, đi thôi!"

Trần Cuồng nhìn phía hư không một bên nơi xa, tầm mắt hơi hơi hơi khép.

Rống

Một tiếng tiếng rống điếc tai, áo bào tím chiến y trung niên quanh thân hào quang rực rỡ bành trướng, quang diệu hư không, lập tức hóa thành bản thể, thể tích không lớn, thao thiên màu tím hồ quang điện bắn ra, khí tức quanh người gợn sóng phát ra trầm muộn "Thùng thùng" âm thanh, uyển như phong lôi.

Áo bào tím chiến y trung niên hóa thành bản thể, song đồng phát ra làm người sợ hãi long lanh ánh sáng, toàn thân tóc mai đứng vững, trên thân bao trùm lấy một loại nếu là Long Lân lân phiến, tràn ngập Tử Quang, bí văn lấp lánh.

Đây là một đầu Tử Kim Toan Nghê!

Nhóm lửa Thánh Hỏa Tử Kim Toan Nghê, Thánh Thần cảnh cường giả!

"Tử Điện Thần Tổ, lúc trước từng vì Sát Thần Trần Cuồng vật cưỡi!"

Ở đây rất nhiều người đều biết đầu này Tử Kim Toan Nghê lai lịch, lúc trước Trần Cuồng vật cưỡi một trong, vốn cũng là lúc trước Tử Kim Toan Nghê nhất tộc bên trong thuần huyết hậu duệ Chí Tôn.

Long

Trần Cuồng nhảy lên Tử Kim Toan Nghê, vung tay áo quét qua, hư không mịt mờ, như hóa tia chớp, một ngựa tuyệt trần, phía trước hư không bắn ra thần quang, dòng chảy không gian gào thét mà ra.

Tới đồng thời, chín đại thị nữ, Tô Thanh Đồng, Thôn Thiên thần tổ, Đấu Chiến Thần Tổ, Cổ Hồ lão tổ chờ đi theo.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ----!"

Một cỗ khí tức cường đại gợn sóng bùng nổ, thế lực khắp nơi nhích người, một cỗ cổ xưa mà cường đại khí tức dâng lên, hóa thành thần quang tấm lụa, giống như kinh hồng.

... . . ..