Chương 2119: Chư thần chi lực

Chương 2119: Chư thần chi lực

Vẫn Thần tinh vực, thiên địa rộng lớn bao la, lộ ra vô số mấp mô.

Có tảng đá lớn giống như núi lớn cùng cự sơn tản mát tại rộng lớn trên mặt đất, đây đều là thiên ngoại đều là thiên thạch, tại ban ngày cũng sẽ phát ra tinh huy hào quang.

Này chút thiên thạch bên trên ẩn chứa một chút chỗ tốt rất lớn, cùng Vẫn Thần tinh vực nhân tu luyện đều có quan hệ.

Cổ lão liên miên kiến trúc, dãy núi Vạn Hác tương liên, vô số mạnh mẽ Vu thú lặng yên ẩn núp.

Toàn bộ tinh vực bên trong một mảnh đè nén, vô số thân ảnh ngước mắt, trong lòng bất an hoảng hốt!

"Bọn hắn tới!"

Nơi nào đó cổ điện phía trên, không ít vẻ già nua thân ảnh đằng không, tinh huy gợn sóng, tầm mắt ngưng trọng đến cực hạn.

Rống

Hư không nơi xa, một tiếng tiếng rống chấn động trên trời dưới đất, quanh quẩn khung thiên.

Màu tím hồ quang điện sáng chói, một đầu Tử Kim Toan Nghê hoành không mà tới.

Theo sát lần lượt từng bóng người đi theo mà tới, một cỗ sóng năng lượng vô hình vượt ngang hư không, lan tràn bao phủ hướng toàn bộ Vẫn Thần tinh vực.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Nhất thời, Vẫn Thần tinh vực trong ngoài đều là đại địa nổ vang, sơn băng địa liệt, hư không run rẩy dữ dội.

"Người đầu hàng có thể sống, bằng không, giết không tha!"

Có tuyệt thế bóng hình xinh đẹp giữa trời, âm như âm thanh thiên nhiên, cũng giống như kinh lôi, tiếng quát truyền ra, đinh tai nhức óc, có dị tượng lưu động, Tinh Hà chập trùng, Đấu Chuyển Tinh Di!

"Là Sát Thần Trần Cuồng tới, bọn hắn tới!"

"Không tốt, Sát Thần Trần Cuồng đến rồi!"

Vẫn Thần tinh vực bên trong một mảnh bối rối.

Trong một tháng này, Vẫn Thần tinh vực bên trong thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc, thấp thỏm lo âu.

Giờ phút này Sát Thần Trần Cuồng đích thân tới, thế lực khắp nơi cùng cường giả đi theo, trùng trùng điệp điệp, rốt cuộc không kềm được.

"Khinh người quá đáng, coi ta Vẫn Thần tinh vực là Huyền Minh giáo sao!"

Cũng có Vẫn Thần tinh vực người giận dữ!

Vẫn Thần tinh vực từ có nội tình, tuyệt không phải Huyền Minh giáo có thể so sánh.

Truyền ngôn Vẫn Thần tinh vực nội tình, Đế Cảnh đích thân tới cũng không nhất định có thể rung chuyển.

"Khải trận!"

Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu, có tiếng quát truyền ra, tinh quang xông tiêu, đại trận khởi động, thần quang khuấy động, tinh huy tràn ngập thiên địa!

Toàn bộ mênh mông bát ngát Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu, giống như óng ánh khắp nơi Tinh Hà chiếm cứ, đầy trời Tinh Hà hiển hiện thương khung, tựa hồ là đem trọn cái thiên địa cũng lôi kéo tiến nhập trong màn đêm.

Chỉ có này mảnh Tinh Hà tinh huy dập dờn, một cỗ uy thế vô hình lan tràn ra  bình thường Thần cảnh cường giả cũng phải vì hắn chấn nhiếp!

"Đại nhân, Vẫn Thần tinh vực đại trận, chúng ta đi thử xem!"

Vẫn Thần tinh vực bên ngoài, Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ đi ra.

Bọn hắn thần phục, giờ phút này chính là biểu hiện thời điểm.

Tử Kim Toan Nghê trên lưng Trần Cuồng ngồi cưỡi, nhẹ gật đầu.

Cổ Hồ lão tổ đi ra, hào quang óng ánh xông tiêu, quang diệu khung thiên, thần quang lấp lánh.

Tới đồng thời, Cổ Hồ lão tổ trực tiếp bản thể hiện thân, một cỗ mênh mông khí tức gợn sóng tràn ngập mà ra, chấn động trên trời dưới đất, sau lưng một đạo càng thêm khổng lồ Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh chiếm cứ bầu trời, cũng không biết có mấy vạn trượng mấy chục vạn trượng, chân chính bày khắp thiên địa, khí tức giật mình hồn phách người!

Kim Diệc thần tổ thần hỏa thần hoàn bao phủ, kim quang sáng chói bắn ra, giống như màu vàng kim thần hà trải ra.

Ngân Nguyệt Giao Long nhất tộc, Địa Ngục U Điêu nhất tộc, Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc chờ thần phục mấy tộc bên trong, đều có lấy mạnh mẽ Thần cảnh lão tổ đi theo, sẽ không ở Kim Diệc thần tổ phía dưới.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Từng đạo mạnh mẽ thân ảnh đi ra, to lớn bản thể núi lớn đứng vững, đáng sợ khí tức bùng nổ.

Từng đạo thần hoàn ngọn lửa nhấp nháy, thần hỏa bừng bừng, khí tức chấn động trên trời dưới đất!

"Ngao rống. . ."

Nương theo lấy từng đạo kinh thiên động địa tiếng quát, từng đạo công phạt hạ xuống, khuấy động Tinh Hà.

Vẫn Thần tinh vực bên trong vô số sinh linh ngước mắt, tầm mắt nhảy lên, vì đó chấn nhiếp, sắc mặt trắng bệch.

Từng đạo công phạt hạ xuống, hư không đều tại hủy diệt, cùng Tinh Hà va chạm ở giữa xé rách ra từng vòng từng vòng đen kịt vết nứt không gian.

Cũng có thần quang bắn ra, thần hà bùng nổ, tinh huy dập dờn.

Hết thảy không có quá lớn tiếng vang, nhưng cái kia đáng sợ khí tức nhường chư thần chư thánh sợ hãi run rẩy.

Đáng sợ công phạt, bên trên mười cái Thần cảnh cường giả ra tay, nhưng vô thanh vô tức bị Tinh Hà nuốt hết, thậm chí không có dẫn tới gợn sóng quá lớn.

Cái kia giống như chân chính Tinh Hà, chiếm cứ khung thiên, nuốt hết hết thảy.

"Ta Vẫn Thần tinh vực không có thể rung chuyển!"

Vẫn Thần tinh vực bên trong, vô số người khẩn trương hoảng hốt về sau mừng rỡ như điên, tổ tiên nội tình không phải ai đều có thể đủ rung chuyển.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- "

Các thế lực lớn các tộc bên trong, cũng có mạnh mẽ Thần cảnh cường giả đi ra, không có nhiều lời, khí tức gợn sóng, đáng sợ năng lượng hồng lưu trút xuống.

Từng đạo thần hoàn hiển hiện, khí tức hạo đại, quanh không trung xuất hiện sấm sét vang dội cùng sơn hà chập trùng chi tượng, giật mình tâm hồn người, từng đạo công phạt vọt thẳng ra.

Rất nhiều Thần cảnh cường giả, đến từ thế lực khắp nơi các đại tộc.

Bọn hắn tới quan chiến, ngượng ngùng không ra tay, cũng muốn tự mình thăm dò Vẫn Thần tinh vực đại trận.

Nhiều như vậy Thần cảnh cường giả đồng loạt ra tay, giống là có thể hủy diệt hết thảy, khiến người ta run sợ run rẩy, toàn bộ đương thời đều có cảm giác!

"Ầm ầm. . ."

Tinh Hà chập trùng, có sao băng lớn rơi, nương theo lấy không gian phá toái.

Mảng lớn hư không như là tấm gương từng khúc vỡ nát, khí tức diệt thế!

Nhưng rất nhanh, Tinh Hà lại lần nữa khôi phục.

Y nguyên sáng chói loá mắt, chiếu rọi khung thiên!

"Các ngươi hôm nay ra tay, ta Vẫn Thần tinh vực ghi nhớ trong lòng!"

Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu, không ít cực kỳ bi ai tiếng hét phẫn nộ giống như thiên lôi vang vọng, có tiếng hét lớn hạo đãng thiên địa!

"Vẫn Thần tinh vực lại như thế nào, hung hăng càn quấy!"

Âm như kinh lôi, phương viên không biết bao nhiêu vạn dặm đều đang vang vọng.

Cô

Thôn Thiên thần tổ đi ra, hóa thành khổng lồ hắc kim Thôn Thiên Bằng bản thể, như là chân chính che khuất bầu trời, che đậy sao trời, đem lớn phiến thiên địa lôi kéo tiến vào hắc ám, cánh hạ hư không vặn vẹo, hiển lộ ra từng đầu rất nhỏ vết nứt không gian, lợi trảo phía dưới thương mang hư không vô thanh vô tức xé rách ra đen kịt vết nứt không gian, nhập vào xuất ra thâm thúy khiếp người hắc quang.

Long

Hắc kim Thôn Thiên Bằng giương cánh che đậy sao trời, từ hắn trong cơ thể một cỗ hủy diệt khí tức quét sạch mà ra, chung quanh hư không tại lặng yên không một tiếng động rạn nứt.

Rống

Viên Hùng đi ra, khổng lồ bản thể sừng sững, gào thét đinh tai nhức óc, to lớn thân thể phát ra ánh sáng óng ánh, đấm ngực phát ra thiên lôi vang trầm, hoành không nhảy vọt lao thẳng tới Tinh Hà, công phạt cường thế, hư không run rẩy dữ dội, từng đạo vết rách hư không lớn lan tràn, hủy diệt hết thảy cuồng bạo lực lượng nhường Tinh Hà vỡ nát!

Oanh

Phần Thiên mãng tổ hiện thân bản thể, dãy núi chập trùng khổng lồ thân thể quanh thân mây sương mù mông lung, toàn thân hắc bạch nắng sớm tràn ngập, hung đồng tử một đen một trắng như là một âm một dương, giống như càn khôn chập trùng, Nhật Nguyệt giao thế, bồn máu miệng rộng nuốt hướng Tinh Hà, mảng lớn huyết quang như là từng đạo sáng chói tia chớp màu đỏ ngòm lao ra, dị tượng trải ra, huyết sắc sao trời trôi nổi, có Huyết Hải nổi lên sóng lớn, hình thành một cái đáng sợ huyết sắc vòng xoáy, nếu là có thể một ngụm đem này mảnh Tinh Hà nuốt hết.

Thôn Thiên thần tổ, Viên Hùng, Phần Thiên mãng tổ, ba tôn đại hung đồng loạt ra tay, không giữ lại chút nào.

Ba tôn đại hung thần hỏa thần hoàn sáng chói, Thần Vực bày ra, doạ người đáng sợ khí tức rủ xuống, cảnh tượng doạ người!

Dạng này ba tôn hung danh hiển hách đại hung, đáng sợ đến cực hạn khí tức, thiên băng địa liệt thế công, phảng phất để cho người ta về tới thiên địa sơ khai Thái Cổ thời đại, Thần Ma loạn vũ, khí tức kinh thế!

"Thật mạnh!"

Ở đây thế lực khắp nơi bên trong Thần cảnh cường giả, cũng không chịu được kinh ngạc tán thán líu lưỡi!.