Chương 2120: Phá vỡ sao

Chương 2120: Phá vỡ sao

Bực này đáng sợ khí tức, này mảnh Vẫn Thần tinh vực bên ngoài hư không, không biết bao nhiêu ở đây chư thánh chư thần cường giả, nhiều ít tại xa chỗ xa xa vây xem sinh linh cường giả, giờ phút này cũng không chịu được phát run.

Thực lực tu vi thấp một chút sinh linh, bao quát Long dùng Phượng Cửu cùng với Bắc Khinh Uyển đám người, đã thần hồn run rẩy, run lẩy bẩy.

Nhưng rất nhanh, bên cạnh bọn họ có mạnh mẽ Thần cảnh lão tổ bảo hộ, thay bọn hắn chống đỡ đỡ được này đáng sợ thần uy áp bách.

"Ầm ầm..."

Phía trước loại kia thế công, đều là nương theo lấy Thiên Thần cảnh Thần Vực lực lượng, như là một loại nào đó thiên địa quy tắc rủ xuống, khí tức đáng sợ đến cực hạn, muốn hủy diệt hết thảy!

Thủ hộ Vẫn Thần tinh vực Tinh Hà cuốn ngược, mảng lớn hư không như là nhấc lên kinh đào hải lãng!

"Ầm ầm..."

Tinh Hà đầy trời năng lượng như là lôi điện thác nước như gió bão trút xuống, mảng lớn Tinh Hà hư không hóa thành chân không.

Một đạo khe hở không gian, như là từng đầu đen kịt dây lưng treo Thiên Vũ phía trên.

Hư không vô thanh vô tức nứt ra, bầu trời phía trên như là có khe rãnh xé rách!

Này đáng sợ khí tức quá mức doạ người, nhường chư thần cũng muốn biến sắc!

Tinh Hà khuấy động, sóng biển cuồn cuộn, giống như là tùy thời muốn đổ xuống, càn khôn điên đảo.

Nhưng cuối cùng, hết thảy lại là chưa từng chân chính bị triệt để nứt ra.

Chỉ có tầng tầng lớp lớp Hư Không liệt phùng giăng đầy khung thiên phía trên, để cho người ta run sợ!

Chín cỗ khí tức bao phủ, chín đến khuynh thế bóng hình xinh đẹp đi ra, hiện ra hợp lại trận thế.

Chín đại thị nữ vốn là đủ mạnh, chín người hợp lại, càng là kinh thế!

"Lui ra đi, còn chưa tới phiên các ngươi ra tay."

Trần Cuồng ngăn lại Đệ Ngũ Vân Mị chín người.

Cửu nữ mặc dù không yếu, hợp lại càng uy thế bằng thêm, uy năng tăng gấp bội.

Có thể Trần Cuồng rõ ràng, cửu nữ hợp lại cũng không cách nào rung chuyển này Vẫn Thần tinh vực thủ hộ đại trận.

"Vẫn Thần tinh vực thủ hộ đại trận, vẫn muốn thử một chút!"

Đấu Chiến Thần Tổ đi ra, có khí tức bắt đầu gợn sóng, giờ phút này rối bời tóc không nữa tóc tai bù xù, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, chiến khí bừng bừng, ẩn chứa vạn cổ tang thương song đồng thần kiếm thiểm lược, quanh thân mơ hồ hào quang càng ngày mơ hồ.

Long

Vượt ngang hư không, tiếp theo một cái chớp mắt, Đấu Chiến Thần Tổ đã xuất hiện tại Tinh Hà bên trong, quanh thân một đạo bàng bạc to lớn hư ảnh chiếm cứ, như là chân đạp sao trời, sợi tóc ở giữa Tinh Diệu lấp lánh, Tinh Hà tại bốn phía chảy xuôi, hư ảnh vô cùng to lớn, Thiên Hỏa thần hoàn giống như vô số kiếm quang ngưng tụ, Thần Vực uy thế rủ xuống.

Giờ khắc này, Đấu Chiến Thần Tổ hai con ngươi giống như hai đạo thần kiếm xuyên thủng khung thiên, quanh thân gió nổi mây phun, dị tượng chập trùng.

"Vù vù..."

Đấu Chiến Thần Tổ trong tay thúc giục một thanh cổ lão bảo kiếm, kiếm hóa muôn vàn, phá diệt hết thảy!

Lúc trước Chiến Thần học viện mối nguy một trận chiến, Đấu Chiến Thần Tổ cũng chưa từng vận dụng bảo khí.

Bây giờ Đấu Chiến Thần Tổ uy thế đến tuyệt đỉnh, tinh khí thần tới được đỉnh phong!

"Đấu Chiến lão gia hỏa này, thật đúng là khôi phục được toàn thịnh đỉnh phong!"

"So với lúc trước đỉnh phong, tựa hồ còn càng gần một bước nhỏ!"

Hư không bên ngoài, không ít cổ xưa nhất các phương Thần cảnh lão tổ cũng âm thầm líu lưỡi!

Như trong truyền thuyết đồng dạng, bọn hắn giờ phút này tận mắt nhìn thấy, càng có thể cảm giác được Đấu Chiến Thần Tổ mạnh mẽ.

Đấu Chiến Thần Tổ hoàn toàn chính xác đã khôi phục được toàn thịnh đỉnh phong.

Thậm chí so với lúc trước toàn thịnh lúc có chỗ nhảy vọt.

Thao thiên tinh huy xé rách, vô thanh vô tức tia chớp sáng chói.

Trong tinh hà có sao băng lớn rơi, khung thiên đổ xuống!

"Muốn phá vỡ sao!"

Cảnh tượng bực này, ở đây thế gian này cường đại nhất một nhóm cường giả, giờ phút này cũng không khỏi khẩn trương đến nín hơi mà đối đãi.

Long

Khung thiên đổ xuống càn khôn điên đảo đáng sợ cảnh tượng bên trong, đột nhiên Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu lại lần nữa có sáng chói tinh quang xông tiêu, giống như từng đạo thần quang chiếu rọi thương khung, chiếu rọi đương thời.

"Ầm ầm..."

Tinh Hà sôi trào, từ trong tinh hà, sáng chói tinh huy ngưng tụ thành từng đạo vắt ngang Tinh Hà cự thú hư ảnh, giống như vô số ngôi sao ngưng tụ.

"Ngao rống..."

Có lớn Long Ngâm Thiên, cự hổ nộ khiếu, đại cầm che trời...

Mỗi một dòng ngân hà khổng lồ thú ảnh, so với Viên Bá cùng Thôn Thiên thần tổ cùng với Phần Thiên mãng tổ loại kia khổng lồ bản thể còn muốn khổng lồ, trải ra rộng lớn Tinh Hà, giống như chân chính che khuất bầu trời.

Cái kia đáng sợ uy thế, càng giống là cửu thiên chi thượng có Tinh Hà trút xuống, mở ra một cái cổ lão quá Cổ thế giới.

"Ầm ầm..."

"Ngao rống..."

Dạng này uy thế dưới, toàn bộ đương thời đều có cảm giác!

Giờ phút này bên trong đại lục, đông tây nam bắc tứ đại lục, thậm chí trong thiên địa này rất nhiều bí cảnh bí địa phía trên, hư không bên trên Ầm ầm rung động, Thiên Âm vang vọng, gió nổi mây phun, hồ quang điện xuyên qua, có tiếng thú gào kinh thiên động địa.

Như là xa xa cửu thiên chi thượng, giống như có một cái đáng sợ quá Cổ thế giới phải xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích mà buông xuống.

"Ầm ầm..."

"Phốc phốc..."

"Ngao rống..."

Tinh Hà thiên địa run rẩy dữ dội, chư thú gào thét, phá hủy hết thảy.

Rất nhiều người thổ huyết bay ngược.

Viên Bá cùng với Thôn Thiên thần tổ cùng Phần Thiên mãng tổ này ba tôn đại hung cũng liên tục đẩy lui, khí tức bị áp bách.

Coi như là Đấu Chiến Thần Tổ vô cùng vô tận thần kiếm công phạt cũng bị phá hủy, khó mà chống đỡ được.

Chiến

Đấu Chiến Thần Tổ lại lần nữa hét lớn một tiếng, đối mặt che khuất bầu trời Tinh Hà cự thú không lùi mà tiến tới, chiến ý bừng bừng, con ngươi ẩn chứa vạn cổ tang thương, đấu chiến thiên hạ!

Đấu Chiến Thần Tổ dùng thân hóa kiếm, khổng lồ hư ảnh hóa thành một đạo khổng lồ vô cùng kiếm quang, dùng tự thân mà Đấu Chiến!

Ông

Này một cái chớp mắt, kiếm quang mịt mờ, sáng chói mà thần thánh, sáng lạn vô cùng, giống như một đường to lớn lôi đình xẹt qua Thiên Vũ, những nơi đi qua như là sáng chói tia chớp xen lẫn, càn khôn run rẩy, khí tức thao thiên, vô cùng vô tận kiếm khí tung hoành, hư không phá diệt.

Cũng vào lúc này!

Bỗng nhiên!

Đấu Chiến Thần Tổ bên cạnh người một phiến hư không, đột nhiên quanh thân vô thanh vô tức ở giữa hóa thành một mảnh hỗn độn, mông lung mà hư vô, một cỗ cổ lão mà mênh mông khí tức tràn ngập mà ra.

Tô Thanh Đồng ra tay rồi, vô thanh vô tức đi ra, bóng hình xinh đẹp quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, vô cấu vô hạ, thần bí mà cuồn cuộn, như là lưu chuyển lên một loại Đại Đạo quy tắc, có thể nghịch chuyển thời không.

Giờ phút này, Tô Thanh Đồng quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, vô cấu vô hạ, thần thánh cũng thần bí, hai con ngươi phát ra sáng lạn đến chói mắt thần quang, tự thân giống như cùng phiến thiên địa này tương liên, cùng hư không thiên địa cộng hưởng, mịt mờ Hỗn Độn chi khí bao bọc, đầu ngón tay một đạo chưởng ấn trực tiếp đánh ra.

Một chưởng này nhìn như gió nhẹ mây bay!

Nhưng theo lòng bàn tay đánh ra, bỗng nhiên phiến thiên địa này càn khôn sôi trào, chưởng ấn chỗ qua, mơ hồ rõ ràng một đầu hư không Hỗn Độn sông lớn hiển hiện, vô biên vô hạn, có Đấu Chuyển Tinh Di, có Long Đằng biển mây, có Đại Ngư bay vọt.

Đột nhiên, một cổ khí tức vô hình chấn động trên trời dưới đất.

Này mảnh sông lớn vô cùng thật sự là, giống như là muốn đem này mảnh Tinh Hà bao phủ, đè ép, phủ kín...

Hư không trên đại hà, mơ hồ rõ ràng một đạo mông lung mơ hồ tiên tử hư ảnh hiển hiện, uy nghiêm mà thần thánh.

Hư ảnh chung quanh thời không hỗn loạn, hào quang mơ hồ mà mông lung, cùng Tô Thanh Đồng tướng bản thể lẫn nhau chiếu rọi.

Bản thể như là tại hiện tại.

Hư ảnh như là tại Thái Cổ, vừa giống như là trong tương lai!

Uy thế vô song, thần uy cái thế!

Long

Một đầu Tinh Hà, một đầu Hỗn Độn sông lớn, cả hai trải ra, đè ép.

Càn khôn sôi trào, khung thiên đổ xuống, thiên băng địa liệt!.