Chương 2121: Tận thế

Chương 2121: Tận thế

Này khí tức thật là đáng sợ, chư thánh chư thần đều tại run lẩy bẩy!

Những cái kia đốt lên Hỗn Nguyên thần hỏa cùng Thiên Hỏa Thần cảnh cường giả cũng muốn lạnh mình, đáy lòng tuôn ra hoảng sợ, thần hồn rung động!

"Điều này chẳng lẽ liền là Vô Thượng đế pháp oai sao!"

"Còn muốn tại Đấu Chiến Thần Tổ phía trên, đây là sắp đến Đế Cảnh sao!"

Có người dạng này thất thanh mở miệng.

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ, Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc, Lôi gia, Tiệt Thiên giáo cùng với Thái Huyền thần sơn các loại đại tộc cùng ẩn thế trong thế lực tới mạnh mẽ Thần Tổ, giờ phút này cũng không khỏi trong lòng nghiêm nghị.

Đáng sợ như vậy khí tức, coi như là bọn hắn đều phải bị áp bách, vì đó chấn nhiếp!

Đấu Chiến Thần Tổ liền đã đủ cường đại.

Nhưng giờ phút này Tô Thanh Đồng trên người uy thế đáng sợ hơn.

Giờ phút này coi như là Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn cũng đều đang động cho, trong con ngươi dị tượng chập trùng, hiện nổi sóng.

"Tựa hồ vẫn là kém một chút!"

Phượng Đình thần tổ ngước mắt, trong mắt có xích quang xuyên thủng Tinh Hà.

Theo Đấu Chiến Thần Tổ cùng Tô Thanh Đồng ra tay, này mảnh Tinh Hà đều tại run rẩy dữ dội, thế nhưng còn cuối cùng vô pháp triệt để nứt ra.

Cô

Phượng Đình thần tổ ra tay rồi, xích quang phủ kín khung thiên, tiếp theo một cái chớp mắt đã trực tiếp đặt chân Tinh Hà, sau lưng một đầu Thần Phượng hư ảnh giương cánh kích thiên, lợi trảo xé Toái Tinh Hà đại thú, hai cánh hang núi, trong tinh hà đại tinh nổ nát vụn, tinh huy khuấy động, hiển lộ ra chân không, Thần Phượng diệt thế!

Cùng lúc, Phượng Đình thần tổ sau lưng Thiên Hỏa thần hoàn giữa trời, trong lúc mơ hồ xuất hiện một đạo khác mơ hồ mông lung thần hoàn, thông Cửu U rơi Hoàng Tuyền, giống như là có đem thiên địa này hóa thành hư vô cùng với đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn uy thế, nhưng hết sức mông lung!

"Không có chân chính nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, nhưng cũng xem như một chân đã bước vào Chí Tôn Thần cảnh!"

Bạch Hổ nhất tộc bên trong, Hổ Kình thần tổ nhìn đã ra tay Phượng Đình thần tổ, cũng không chịu được run rẩy mắt thất thanh.

Hắn nhìn ra một chút mánh khóe.

Vị này Phượng Minh cổ thành thành chủ Phượng Đình thần tổ, đã một chân bước vào Chí Tôn Thần cảnh, không phụ vang dội cổ kim tên!

"Cái đó là... !"

"Huyền Thánh Tôn, hắn cũng giống vậy một chân bước vào Chí Tôn Thần cảnh!"

Bỗng nhiên, lại lần nữa có tiếng kinh hô truyền ra.

Một bên hư không Huyền Thánh Tôn cũng đã ra tay, trực tiếp hóa thành Huyền Vũ bản thể.

Rống

Quy minh vang vọng hoàn vũ, đánh rách tả tơi Tinh Hà!

Huyền Thánh Tôn khổng lồ Huyền Vũ bản thể thân thể quy xà tương giao, Thần Quy chìm nổi, bàn du cửu địa, thống nhiếp vạn linh, một dạng có như ẩn như hiện Chí Tôn thần hỏa hiển hiện, Thần Vực bày ra, thần uy rủ xuống, phóng thích ra kinh thiên uy thế, bộc phát ra khủng bố thao thiên khí tức, mang theo Nhật Nguyệt trầm luân, Tinh Hà vỡ nát doạ người cảnh tượng!

Theo Huyền Thánh Tôn cùng Phượng Đình thần tổ gia nhập, đáng sợ khí tức thao thiên bao phủ đánh ra, hết thảy tại hủy diệt.

"Vù vù..."

Chư thần sợ hãi, đáy lòng sợ hãi!

"Ầm ầm..."

Toàn bộ Vẫn Thần tinh vực bên trong, giờ phút này đất rung núi chuyển, hư không trầm luân, sơn nhạc nổ tung, Linh Phong khuynh đảo, từng đầu Thâm Uyên Hư Không liệt phùng liền chiếm cứ tại khung thiên phía trên, nhập vào xuất ra lấy đáng sợ khí tức, giống như là tùy thời muốn thiên băng địa liệt!

Khung thiên tại run lẩy bẩy, tại lung lay sắp đổ, này đáng sợ khí tức khủng bố vô song!

Vẫn Thần tinh vực bên trong, vô số sinh linh lạnh mình, lạnh rung lo lắng, đáy lòng sợ hãi!

... ...

"Ầm ầm..."

Tinh Hà sôi trào, Thiên Âm hạo đãng, đương thời gió nổi mây phun, dị tượng xen lẫn.

Đấu Chiến Thần Tổ dùng thân hóa kiếm!

Tô Thanh Đồng chiếu rọi hư ảnh, như là một Tôn tiên tử chiếu rọi cổ kim, uy nghiêm thần thánh, Hỗn Độn chi khí bao bọc, mơ hồ mà mông lung, mang theo một loại đế uy!

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn đều là không giữ lại chút nào, Thần Vực bày ra, có thể luyện hóa thiên địa!

Mảng lớn Tinh Hà đã bị nứt ra, tựa hồ liền muốn đem hắn lật tung.

Có thể Vẫn Thần tinh vực đại trận vẫn là không có chân chính phá diệt.

"Vẫn Thần tinh vực nội tình căn cơ, khó có thể tưởng tượng!"

Ở đây Thần Tổ Thánh cảnh, nơi xa xa xa hư không vây xem sinh linh, kinh ngạc tán thán Đấu Chiến Thần Tổ cùng Tô Thanh Đồng, cùng với Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn đáng sợ.

Bọn hắn hợp lại tại cùng một chỗ, thế gian này sợ là Đế Cảnh phía dưới tuyệt không có khả năng còn có người có thể chống lại, thậm chí chống lại Đế Cảnh tựa hồ cũng sẽ không có vấn đề.

Đấu Chiến Thần Tổ dùng thân hóa kiếm, đấu chiến thiên hạ!

Tô Thanh Đồng bên trên có lấy đế uy đế thế, có Vô Thượng đế pháp oai!

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn đều một chân bước vào Chí Tôn Thần cảnh, đều đáng sợ vô cùng.

Nhưng đại gia giờ phút này, cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán Vẫn Thần tinh vực nội tình căn cơ.

Này bốn tôn đáng sợ chi chủ hợp lại, thế mà cũng còn chưa từng triệt để lật tung này phòng hộ đại trận.

Cổ Hồ lão tổ cũng còn tại ra tay, đốt lên Thiên Hỏa đến Thiên Thần cảnh nó, mặc dù bị áp bách, nhưng cũng còn có thể ra tay.

Nhưng giờ phút này Cổ Hồ lão tổ trong lòng cũng không khỏi cảm xúc chập trùng, nó sống rất nhiều năm tuế nguyệt, cũng khó có thể bình tĩnh.

Chí Tôn phúc địa cửa vào, Cổ Hồ lão tổ cuối cùng hiện thân, sau này cũng nghe nói Trần Cuồng từng nói, Yêu Gia thiên tư thiên phú, coi như là không nói từ cổ chí kim, coi như là gần đây một vạn năm tới đều bài không tiến vào hai mươi vị trí đầu.

Đáy lòng của hắn cũng là có chút không phục, dù sao Yêu Gia huyết mạch cùng thiên tư, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại.

Có thể hiện tại liền nói Đấu Chiến Thần Tổ cùng Phượng Đình thần tổ lần trước chút, nhưng thấy Tô Thanh Đồng cùng Huyền Thánh Giáp đám người, mà lại nó cũng biết Trần Cuồng bên người chín đại thị nữ đáng sợ, không thể không cẩn thận suy nghĩ Trần Cuồng cái kia lời nói.

"Chư vị, xuất thủ một lượt đi!"

Tinh Hà bên ngoài hư không, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong vị kia tại đáng sợ lão tổ mở miệng, âm như phượng lệ, theo tiếng nói vừa ra, cũng đã bắt đầu ra tay.

Hắn không khó coi ra, tăng thêm Huyền Thánh Tôn cùng Phượng Đình thần tổ, y nguyên còn kém một chút mới có thể đủ lật tung Vẫn Thần tinh vực phòng hộ đại trận.

"Nguyện trợ một chút sức lực!"

"Ra tay!"

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh ---- "

"Ngao rống!"

"Ầm ầm..."

Đột nhiên, từng đạo thân ảnh già nua lao ra, này mảnh Tinh Hà run rẩy dữ dội.

Có thú rống kinh thiên, có Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ chi thể đi ra.

Có Kim Sí Đại Bằng Điểu, Tử Kim Toan Nghê chờ đại thú đứng sừng sững hư không.

Có dị tượng lưu động, Tinh Hà chập trùng, Đấu Chuyển Tinh Di!

Từng đạo thần hoàn ngọn lửa nhấp nháy, thần hỏa bừng bừng, khí tức chấn động trên trời dưới đất!

Các phương thế lực lớn cùng đại tộc sơn môn đạo thống bên trong Thần cảnh cường giả đều ra tay rồi, khí tức ngút trời hách, giống như thần chỉ buông xuống!

Giờ phút này, toàn bộ đương thời đều đang run rẩy, ngũ đại lục đều bao phủ đáng sợ khí tức.

Khung thiên chỗ sâu sấm sét vang dội, thần uy nghiêm nghị!

Dãy núi Vạn Hác Vu thú ẩn núp câm như hến, sinh linh run lẩy bẩy, giống như tận thế!

"Đây là muốn tận thế sao!"

Năm đại lục ở bên trên, có lão nhân cúng bái, khẩn cầu thần linh bảo hộ.

"Lúc trước Sát Thần Trần Cuồng cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến, cũng có được bực này dị tượng cùng đáng sợ, đây là những Ma Tôn đó lại lần nữa sống lại sao?"

Có thế hệ trước đi ra, thần hồn run rẩy, thấp thỏm lo âu, dạng này dị tượng cùng đáng sợ khí tức, ba ngàn năm trước bọn hắn trải qua một lần.

Tới đồng thời, Vẫn Thần tinh vực bên trong vô số tử đệ hoảng hốt.

Mắt thường có thể thấy, Vẫn Thần tinh vực vùng trời, phòng hộ đại trận đã lung lay sắp đổ.

Tinh Hà ảm đạm, sao băng lớn rơi phá diệt...

Phòng hộ đại trận giống như là liền muốn bắt đầu bị lật tung.

"Chúng ta Vẫn Thần tinh vực căn cơ cũng không cách nào ngăn cản sao?"

Từng tiếng cực kỳ bi ai gầm thét đinh tai nhức óc, vô số ánh mắt ngước mắt, cực kỳ bi ai phẫn nộ, càng nhiều hơn là hoảng sợ!.