Chương 2122: Đế tổ hiển linh

Chương 2122: Đế tổ hiển linh

"Ta Vẫn Thần tinh vực vô số năm căn cơ, tuyệt sẽ không dễ dàng bị phá!"

Cũng vào lúc này, Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu không ít già nua vẻ già nua thân ảnh lên tiếng, từ Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu, có từng đạo tinh huy thần quang xông tiêu, không ít rơi xuống đại tinh phát ra hào quang, tinh mang sáng chói, cổ lão mịt mờ khí tức bao phủ.

Long

Hư không bên trên, đầy trời tinh hà phía trên khí tức lại lần nữa có biến hóa. Tinh Hà khôi phục sáng chói, đại tinh xoay tròn, Tinh Hà sáng chói, tinh huy sao trời ngưng tụ đại thú lại lần nữa hung hãn hiển hiện, thú rống Kinh Thiên, che khuất bầu trời, phủ kín Tinh Hà, bắt đầu áp chế Tô Thanh Đồng quanh thân diễn hóa Hỗn Độn trường hà, bắt đầu áp chế

Dùng thân hóa kiếm Đấu Chiến thần tổ, áp chế Phượng Đình thần tổ, áp chế Huyền Thánh Tôn. . . Giờ phút này, tinh huy sáng chói đến cực hạn, giống như là phủ lên trời cao, phủ lên khung thiên, phủ lên hiện nay, rủ xuống rơi về phía cửu thiên thập địa mà đi, trên trời trên mặt đất đều diễn hóa thành Tinh Hà, Tô Thanh Đồng cùng Đấu Chiến thần tổ cùng với Phượng Đình thần tổ cùng

Huyền Thánh Tôn chờ đều muốn bị áp chế.

"Rời đi thôi, chuyện hôm nay  có thể coi như thôi!"

Một đạo dạng này cổ lão thanh âm đột nhiên truyền ra, như là xuyên qua thời không, xuyên qua tuyên cổ Tuế Nguyệt trường hà hạ xuống, cổ lão linh hoạt kỳ ảo.

Nhưng vào lúc này, tinh hà phía trên có một đạo tinh huy mông lung to lớn hư ảnh hiển hiện.

Thân ảnh này mông lung, nhưng là so với óng ánh nhất đại tinh còn chói mắt hơn.

Dạng này một cái bóng mờ xuất hiện, thiên địa này hư không tự dưng ở giữa xuất hiện vặn vẹo chi thế, này mảnh phủ lên thiên địa Tinh Hà cũng bắt đầu trở nên tối phai nhạt, trở nên nhỏ bé.

Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ, Phượng Đình thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ, Tử Kim Toan Nghê, Kim Sí Đại Bằng các loại, hết thảy đáng sợ tồn tại đều trở nên nhỏ bé.

Chỉ có này một cái bóng mờ cùng thiên địa cùng ở tại, siêu việt cao hơn hết, bao trùm chúng sinh!

Một cỗ đáng sợ uy thế bao phủ này trên trời dưới đất, đây mới thực là đế uy, bao phủ thiên địa, lan tràn đương thời!

Này một cái chớp mắt, các đại lục ở bên trên, các đại sơn môn đạo thống cùng các trong đại tộc, đều có khí tức lao ra, có thân ảnh già nua leo ra, xa xa nhìn phía Vẫn Thần tinh vực vị trí, tầm mắt rung động.

Nơi đó tinh huy sáng chói, chiếu rọi đương thời!

"Đế uy!"

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ từng đạo thân hình khổng lồ, Phượng Đình thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Đấu Chiến thần tổ chờ đã sớm biến sắc, nhìn hướng về phía trước cái kia bao trùm chúng sinh hư ảnh.

Đó là chân chính đế uy đế thế, siêu thoát hết thảy, nhìn xuống thiên địa, giống như là một ý niệm, liền có thể hủy diệt hết thảy.

Chân chính đế uy đế thế, vô luận là chém đi ba mươi sáu trùng cũng tốt, vô luận là nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa vẫn là nhóm lửa Hỗn Nguyên thần hỏa cũng được, nhóm lửa Thiên Hỏa cũng giống vậy, đều trở nên như thế nhỏ bé, đều trở nên không có ý nghĩa.

Giờ phút này, chỉ có cái kia một đạo tinh huy mông lung hư ảnh  có thể quét ngang cửu thiên thập địa, che diệt thiên địa  có thể lật tung này đương thời, hủy diệt càn khôn!

Cái kia một cái bóng mờ, mới thật sự là cử thế vô địch, bao trùm tuyệt đỉnh!

"Phù phù phù phù. . ."

Vẫn Thần tinh vực bên trong, giờ phút này vô số tử đệ sinh linh run lẩy bẩy, trực tiếp quỳ sát xuống dưới.

Dạng này uy thế dưới, không thể ngăn cản, đều là nhịn không được quỳ bái.

"Đế tổ hiện thân!"

Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu, có già nua vẻ già nua thân thể run run rẩy rẩy đi ra, đều là xúc động đến không kềm chế được, nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, hai mắt đẫm lệ mông lung.

Này chút già nua vẻ già nua thân ảnh một dạng quỳ rạp trên đất, vì đó quỳ bái, thanh âm ẩm ướt câm run rẩy: "Vẫn Thần tinh vực không ngã, Đế tổ thỉnh bảo hộ chúng ta!"

"Đế tổ hiện thân, Đế tổ hiện thân a!"

"Chúng ta được cứu rồi, chúng ta có thể cứu tới a!"

Toàn bộ Vẫn Thần tinh vực bên trong, vô số tử đệ xúc động phấn chấn, không ngừng cúng bái!

Đây là Vẫn Thần tinh vực tiên tổ tiền bối bên trong từng lưu lại căn cơ.

Đế Cảnh tiên tổ tiền bối lưu lại đế uy!

Đây mới thực là đế thế!

Trừ phi Đế Cảnh đích thân tới, bằng không không có thể rung chuyển!

Vẫn Thần tinh vực bên ngoài, chư thánh chư thần run rẩy, rùng mình, cũng muốn run lẩy bẩy!

Đây mới thực là đế uy đế thế! Giờ phút này vô luận là dùng thân hóa kiếm Đấu Chiến thần tổ trên người uy thế, vẫn là một chân đã bước vào Chí Tôn Thần cảnh Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn trên người uy thế, vẫn là Tô Thanh Đồng trên thân loại kia Vô Thượng đế pháp tản ra uy thế, đều muốn

Ảm đạm, đều muốn áp bách.

Vùng hư không này nơi xa, vô số sinh linh tại vây xem.

Nguyên bản cảm giác Đấu Chiến thần tổ, Huyền Thánh Tôn cùng Phượng Đình thần tổ đã đầy đủ đáng sợ.

Đặc biệt là Tô Thanh Đồng trên thân loại kia Vô Thượng đế pháp uy thế, đã là có đế uy đế thế.

Nhưng giờ phút này cái kia một đạo tinh huy hư ảnh hiện thân, toàn bộ sinh linh mới biết được cái gì là chân chính đế uy đế thế!

Cái kia một cái bóng mờ, giống là có thể quét ngang cửu thiên thập địa, che diệt thiên địa!

Có khả năng lật tung này đương thời, hủy diệt càn khôn!

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ, Kim Sí Đại Bằng các loại từng đạo khổng lồ thân thể, Lôi gia, Thái Huyền thần sơn, Tiệt Thiên giáo, Thánh Đạo tông chờ đi ra mạnh mẽ Thần Tổ, đều là giờ phút này trong lòng kinh hãi!

Vẫn Thần tinh vực căn cơ quá mức thâm hậu, có Đế Cảnh tiên tổ tiền bối lưu lại thủ đoạn.

Trừ phi Đế Cảnh đích thân tới, bằng không khó mà chân chính rung chuyển!

Đối mặt với như thế một cái bóng mờ, bọn hắn đã cảm giác được giật mình ý!

Đây là bọn hắn không có thể rung chuyển tồn tại, nhiều người như vậy hợp lại cũng khó có thể rung chuyển!

Động thủ lần nữa xuống, đó là lưỡng bại câu thương.

Coi như là có thể rung chuyển Vẫn Thần tinh vực, nhưng bọn hắn cũng phải bỏ ra thảm liệt đại giới.

Đến lúc đó bọn hắn không biết cuối cùng có thể sống hạ vài người.

Bất quá giờ phút này, cũng có người mặc dù biến sắc, thế nhưng cũng không từng có lấy quá nhiều lo lắng.

Tỉ như Đấu Chiến thần tổ, tỉ như Tô Thanh Đồng, tỉ như chín đại thị nữ.

Vẫn Thần tinh vực căn cơ thâm hậu, đây mới thực là đế uy đế thế.

Nhưng bọn hắn biết, ở đây liền có chân chính Đế Cảnh đích thân tới!

"Chuyện hôm nay, ta tới, vậy liền không thể thôi, Vẫn Thần tinh vực hôm nay muốn diệt!"

Trần Cuồng theo Tử Kim Toan Nghê vật cưỡi bên trên đi ra, vẻ mặt lạnh lùng, thanh âm bình tĩnh, chậm rãi hướng đi Tinh Hà.

Sừng sững tuyệt đỉnh tinh huy mông lung thân ảnh khổng lồ, đế uy cái thế, chư thần cũng muốn run rẩy quỳ bái.

Nhưng giờ phút này hư ảnh bên trong, hai vệt thần quang lại là lao ra nhìn phía Trần Cuồng, tựa hồ là cảm giác được cái gì, cái kia cổ lão linh hoạt kỳ ảo thanh âm cũng đang run rẩy, không dung tin: "Không có khả năng, đế lộ đã đứt, không có khả năng!"

"Không có cái gì không thể nào!"

Trần Cuồng vượt qua hư không, mấy bước bước ra, dưới chân hư không Súc Địa Thành Thốn, đã đặt chân tinh hà phía trên, đứng ở Đấu Chiến thần tổ cùng Tô Thanh Đồng đám người trước người.

Giờ phút này Trần Cuồng trên thân không có cái gì khí tức gợn sóng, không có có hào quang rực rỡ. Nhưng Trần Cuồng đứng tại đây mảnh sáng chói trong tinh hà  mặc cho hư không đại tinh xoay tròn  mặc cho vô số tinh huy đại thú chiếm cứ  mặc cho cái kia một đạo mông lung hư ảnh nhìn xuống đương thời, lại cũng khó có thể bị dìm ngập, lại hào quang chói sáng, cũng không cách nào đem hắn chợt

Xem bao phủ.

Phảng phất là trên biển lớn hải đăng, bốn phía đều là kinh đào hải lãng, hải đăng liền trở thành duy nhất quang. Giờ phút này bốn phía tinh hà sáng chói sôi trào, nổi sóng chập trùng, Trần Cuồng lẳng lặng mà đứng, tự có lấy một cỗ uy thế vô hình!.