Chương 2123: Làm người lưu nhất tuyến

Chương 2123: Làm người lưu nhất tuyến

"Chỉ cần các hạ thối lui, Vẫn Thần tinh vực nguyện ý bồi thường hết thảy!"

Sừng sững Tinh Hà nhìn xuống đương thời mông lung hư ảnh khôi phục một chút, linh hoạt kỳ ảo cổ lão thanh âm lên tiếng lần nữa.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đế tổ vì sao muốn đối Trần Cuồng nhượng bộ!"

Vẫn Thần tinh vực bên trong, vô số ánh mắt vô pháp tin, từng đạo già nua vẻ già nua thân ảnh đang run rẩy.

Đế tổ hiển linh, đế uy cái thế, hết sức quét ngang hết thảy, hủy diệt hết thảy, có thể thế mà đối mặt Trần Cuồng, đây là có lấy cúi đầu dấu hiệu, này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

"Bồi thường hết thảy, có chút ý tứ, vậy không bằng như vậy đi, về sau Vẫn Thần tinh vực nhận ta làm chủ, cúi đầu xưng thần, ta có khả năng cân nhắc không đại khai sát giới!"

Trần Cuồng nhìn cái kia một đạo mông lung tinh huy hư ảnh, tựa hồ tha có bộ dáng hứng thú.

"Các hạ, Vẫn Thần tinh vực có lẽ cũng không phải là trong tưởng tượng của ngươi như vậy, có một số việc ngươi hẳn là cũng đã có tiếp xúc, ta khuyên ngươi, làm người lưu nhất tuyến, ngày nào đó tốt gặp nhau!" Mông lung sáng chói tinh huy hư ảnh cũng nhiều hơn mấy phần uy thế, thân ảnh mông lung, bốn phía sáng chói Tinh Hà chập trùng, đế uy cái thế, cổ lão linh hoạt kỳ ảo thanh âm như là quán xuyên cổ kim đương thời, vang vọng đất trời, mang theo vài phần uy hiếp, nói: "Đặt chân Đế

Cảnh cũng không phải gì đó, nghĩ lại sau đó làm!"

"Đặt chân Đế Cảnh, chẳng lẽ. . ."

Mấy câu nói như vậy, ở đây vô số ánh mắt hung hăng nhảy lên.

Các phương rất nhiều người vốn là có hoài nghi Sát Thần Trần Cuồng có lẽ đã đặt chân Đế Cảnh, chẳng qua là lại bởi vì biết đế lộ đã đứt, cho nên thực sự khó có thể tin!

"Ban đầu cho là ngươi còn tính là thức thời, không nghĩ tới cũng là ngu không ai bằng, ta hôm nay không lưu nhất tuyến, ngày nào đó gặp lại, ta cũng một đao trảm chi!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm âm vang, khí tức bắt đầu gợn sóng, ánh mắt dị tượng chập trùng.

"Mới đặt chân mà thôi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh gì tại ta Tinh tộc trước mặt càn rỡ!"

Mông lung hư ảnh chìm âm, thanh âm xuyên thấu khung thiên, chấn động hoàn vũ, tinh huy khuấy động, từng sợi tinh huy thẩm thấu hướng hư không bên ngoài, thẩm thấu hướng khung thiên, thẩm thấu hướng đương thời, chiếu rọi thiên địa.

Long

Mông lung hư ảnh ra tay rồi, từ trên trời giáng xuống một đường to lớn thủ ấn nhô ra.

Nói là thủ ấn, không bằng nói là một vùng ngân hà càng thêm thỏa đáng.

Thủ ấn bao phủ bốn phương, hội tụ thiên địa Tinh Hà chi thế, từng mai từng mai đại tinh xoay tròn, như là thiên thạch trùng kích rơi xuống, đế uy bao phủ, đế thế gia trì, phong tỏa giam cầm hư không, mục tiêu trực chỉ Trần Cuồng!

Dạng này uy thế, một bên Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ chờ cũng muốn biến sắc, rất nhiều Thần cảnh run rẩy.

Nơi xa hư không vô số vây xem sinh linh, nơi xa quan chiến Bắc Khinh Uyển, Phượng Cửu cùng Hổ Thiên Quân chờ thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn, không chịu được sợ hãi, muốn muốn quỳ sát xuống, .

"Đế tổ, giết hắn, giết Trần Cuồng cái kia thằng nhãi ranh a!"

Vẫn Thần tinh vực bên trong, còn có người ôm hi vọng, sát ý nghiêm nghị, hi vọng Đế tổ hiển linh có khả năng diệt sát Trần Cuồng.

Đáng sợ uy thế buông xuống, mang theo đế uy đế thế, đại tinh xoay tròn, thiên thạch trùng kích, trong nháy mắt đã bại đặt ở Trần Cuồng trên thân.

Mảng lớn hư không bị áp bách, vô số Thâm Uyên Hư Không liệt phùng giăng đầy Thiên Vũ, đáng sợ khí tức bao phủ trên trời dưới đất.

Giờ phút này, không biết bao nhiêu người vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh, nín hơi mà đối đãi.

Nhưng mà, này đáng sợ thủ ấn ngay tại cách Trần Cuồng có khoảng cách nhất định trước đó, sinh sinh đình trệ, lại cũng khó có thể thốn kình nửa phần.

Xoay tròn đại tinh chậm chạp, rơi xuống thiên thạch đình trệ ngưng kết, sáng chói tinh huy ảm đạm, bị từng đầu Thâm Uyên Hư Không liệt phùng thôn phệ.

Giờ phút này, Trần Cuồng quanh thân giống như là có một đạo vô hình vực trường, ngăn cản lại hết thảy.

"Bất quá chẳng qua là một đạo tàn hồn, cũng dám không biết thời thế, coi như là lúc trước ta Chí Tôn Thần cảnh, trảm ngươi sợ là cũng sẽ không có vấn đề, huống chi là hiện tại!" Trần Cuồng ngước mắt, tới đồng thời, quanh thân hào quang mãnh liệt, như diệu nhật bốc lên  khiến cho đến cả phiến thiên địa hư không hào quang lấp lánh, như là thần đế hoành không, bao quát chúng sinh, che lấp tinh huy, đầu đầy bay lượn, toàn thân tràn ngập thần huy, khí tức Kinh Thiên

Bốn phía hư không áp bách, một đường to lớn hư ảnh ở sau lưng hiển hiện, một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra.

Một đao!

Quát tháo thiên địa!

Ánh đao như lôi đình xen lẫn.

Ánh đao lướt qua, hư không nhập vào xuất ra hắc quang, vạn vật phá diệt!

Vô số ánh mắt thấy.

Này một đao chỗ qua, hết thảy băng sụt, Tinh Hà thủ ấn phá diệt, đại tinh nứt ra, thiên thạch nổ nát vụn.

Này một đao, thế như chẻ tre, vạn vật không thể đỡ!

"Tại sao có thể như vậy!"

Tinh huy hư ảnh biến sắc, thanh âm đang run rẩy, tựa hồ là cảm giác được cái gì, lộ ra cực kỳ lo lắng.

"Vẫn Thần tinh vực hôm nay nhất định diệt!" Trần Cuồng sau lưng hư ảnh chiếm cứ, giờ phút này hào quang thao thiên, so với mông lung hư ảnh chỉ có hơn chứ không kém, bễ nghễ thế gian, khuếch tán bầu trời, một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng thiên địa

Huyền Hoàng, dị tượng hiển hiện, có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, Tử Kim Toan Nghê đằng không. . .

Tới đồng thời, giờ phút này Trần Cuồng như là Sát Thần lâm thế, lại lần nữa trảm ra một đao, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, một đạo sáng chói ánh đao phóng lên tận trời, như là lôi đình bắn ra, hào quang vạn trượng.

Giờ khắc này, từ Trần Cuồng quanh thân, đầy trời năng lượng thiên địa gợn sóng, cùng hắn cộng hưởng tương dung một thể, lan tràn ra một khí thế đáng sợ!

Bực này khí tức khủng bố dưới, nhưng phàm cảm giác được sinh linh đều muốn phát run, rùng mình, run lẩy bẩy, nhịn không được quỳ bái!

Loại uy thế này căn bản là không có cách chống cự!

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ chi thể, Lôi gia Thánh Đạo tông Chiến Đế cốc bên trong từng cái cổ lão Thần cảnh, đều là đều cũng muốn kính sợ run rẩy mắt!

"Chân chính Đế Cảnh!"

Phượng Đình thần tổ Thần Phượng che trời, mắt phượng run rẩy, nổi lên sóng biển!

"Thật đột phá Đế Cảnh!"

Một đầu to lớn Thanh Long chi thể hoành không, Long đồng tử đấu bắn thần quang!

"Thật đến Đế Cảnh!"

Phiến thiên địa này ở giữa, vô số sinh linh run rẩy mắt!

Một đao chém xuống, trực chỉ tinh huy mông lung hư ảnh, đao ý tung hoành, mảng lớn hư không bị xé nứt, vô số dị tượng chợt hiện, sấm sét vang dội, thần hà trải ra, bầu trời đổ xuống, khủng bố thao thiên!

Toàn bộ đương thời, cũng có thể ngẩng đầu thấy đến khung thiên phía trên tại nổ tung, hư không hoàn toàn mơ hồ, hóa thành chân không.

Đương đại lâm vào tối tăm, chỉ có Vẫn Thần tinh vực vị trí tinh huy lấp lánh, lôi đình chợt hiện, không trung trực tiếp sụp đổ, hư không sụp đổ!

Ở đây chư thánh chư thần rùng mình, lông tơ dựng thẳng, tê cả da đầu, lưng phát lạnh cảm giác, đó là chân chính đại khủng bố.

Không

Cổ lão linh hoạt kỳ ảo thanh âm thê lương quanh quẩn.

Hết thảy tại phá diệt, khổng lồ tinh huy hư ảnh chém vỡ, đại tinh phá toái, Tinh Hà nứt ra, hư không hóa thành một mảnh hỗn độn mịt mờ.

Đại trận bị chém ra.

Vẫn Thần tinh vực bên trong thiên băng địa liệt, giống như động đất.

Thần Sơn núi lớn sụp đổ, Thâm Uyên nổ tung, sơn hà phá diệt.

A

"Trưởng lão cứu ta!"

"Thần Tổ cứu ta a!"

Vô số kêu thảm tiếng kêu rên truyền ra.

"Ầm ầm. . ."

Kinh khủng hủy diệt năng lượng như là như gió bão trùng kích mà ra, lan tràn bầu trời, đến khoảng cách nhất định mới hoàn toàn mà dừng.

Một màn này, vùng hư không này vô số thần thánh hô hấp đình trệ, hung hăng đảo nuốt nước bọt. Khung thiên phía trên, hết thảy dần dần tại khôi phục..