Chương 2124: Tinh vực hủy diệt

Chương 2124: Tinh vực hủy diệt

Chúng mục thấy, hư không bên trên, Trần Cuồng sợi tóc vũ động, quanh thân hào quang đã thu lại, nhưng tự có lấy một cỗ bễ nghễ thiên hạ vô địch chi thế, có một cỗ lớn uy thế!

"Chiến Đế Trần Cuồng!"

Không biết là người nào phát ra thanh âm, có chút ẩm ướt câm cùng run rẩy.

"Vù vù..."

Rất nhanh, phiến thiên địa này hư không bên trên một cỗ khí tức kịch liệt gợn sóng.

Từng tia ánh mắt run rẩy, ánh mắt nóng bỏng cũng kính sợ, trong lòng hoảng hốt cũng rung động!

Giờ phút này, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, bọn hắn thân từ được chứng minh, Sát Thần Trần Cuồng hoàn toàn chính xác đến Đế Cảnh.

Nghe đồn đế lộ đã bị cắt đứt, thế gian rốt cuộc không người có thể đặt chân Đế Cảnh.

Có thể hiện tại, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng cũng đã là Đế Cảnh, chân chính Đế Cảnh!

Truyền thuyết, thế gian này lại không Đế Cảnh.

Cuối cùng nhất cảnh, Đế Cảnh, tại đây đệ lục trọng thiên bên trên vẫn luôn là truyền thuyết!

Đế Cảnh, chân chính bao trùm chúng sinh, có thể quét ngang đương thời, chấp chưởng thiên địa!

Bây giờ, cái này là chân chính Đế Cảnh!

"Chiến Đế!"

Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ chờ trong lòng hoảng hốt, lòng còn sợ hãi, còn tốt bọn hắn làm ra lựa chọn, mặc dù thần phục, nhưng ít ra bảo hộ ở nhất tộc.

Bằng không, sợ là nhất tộc thật đều giữ không được.

Lòng còn sợ hãi về sau, Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ các tộc Thần Tổ, lại là đáy lòng sinh ra một loại kinh hỉ, có một loại sống sót sau tai nạn đại nạn không chết tất có hậu phúc cảm giác.

Thần phục tại Sát Thần Trần Cuồng trước mặt là không có lựa chọn nào khác, này đệ lục trọng thiên bên trên mặc dù ở bề ngoài không có người sẽ nói cái gì, nhưng sau lưng khẳng định sẽ có không ít nghị luận, thậm chí sẽ cho rằng chúng nó nhất tộc đã đến phần cuối.

Có thể thần phục Chiến Đế Trần Cuồng, cái kia hết thảy lại là lại không đồng dạng.

Chúng nó những này sống nhiều năm như vậy Thần Tổ, không khó biết, Chiến Đế Trần Cuồng hiện thân, không biết bao nhiêu đại tộc thế lực lớn sợ là đều sẽ nghĩ hết biện pháp tới gần.

Mà bọn hắn mặc dù thần phục, có thể đây cũng là một loại khác đến gần hình thức, về sau nói không chừng còn có ra mặt cơ hội.

"Vù vù..."

Phiến thiên địa này trong hư không, vô số sinh linh hít vào khí lạnh, cực kỳ chấn động, vén nổi sóng, .

"Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ các tộc không nhúng tay vào Chí Tôn phúc địa cửa vào sự tình, nói không chừng đã sớm biết Trần Cuồng đã đặt chân Đế Cảnh!"

Nơi xa hư không, còn có người dạng này rung động nói nhỏ.

Một đoạn thời gian trước Trần Cuồng từng đi qua Long Đảo cùng Phượng Sào Sơn các vùng, cái này để người ta giờ phút này không thể không hoài nghi, nói không chừng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc đã sớm biết Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, bởi vậy Chí Tôn phúc địa cửa vào, cái kia bốn tộc cũng căn bản không dám nhúng tay.

"Ầm ầm. . ."

Đại trận nứt ra, hư không phá toái.

Vẫn Thần tinh vực nội thiên địa nổ tung, một đầu Thâm Uyên khe rãnh nứt ra, sơn nhạc băng sụt, khói bụi cuồn cuộn, xen lẫn không ít kêu thảm tiếng kêu rên, giống như tận thế, giống như địa ngục.

"Không, điều đó không có khả năng!"

Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu, có thanh âm già nua buồn uống điếc tai.

Bọn hắn không thể tin được một màn này, càng không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

"Người đầu hàng có thể sống, hắn người giết không tha!"

Hư không phía trước, Trần Cuồng mở miệng, thanh âm giống như pháp chỉ, xuyên thấu hư không, như hồ quang điện xẹt qua, vang vọng Vẫn Thần tinh vực, chấn động cuồn cuộn hư không đại địa.

Giết

Chín đại thị nữ đi ra, trong mắt thần quang đấu bắn, khí tức cuồn cuộn, thần quang kinh hoàng, trực tiếp sát nhập vào Vẫn Thần tinh vực.

Chín đại thị nữ cũng là chín đại chiến tướng!

Lan Mộng công chúa quanh thân như là một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh lao ra, đầy trời hào quang, có từng hồi rồng ngâm, thướt tha uyển chuyển bóng hình xinh đẹp bao phủ hư ảnh, Long đồng tử con ngươi nổi lên dị sắc kim quang, cơ thể chiến văn bao trùm, như là tầng tầng lớp lớp Long Lân hé, quanh thân Kim Long hư ảnh chiếm cứ, mưa ánh sáng vung vãi, như màu vàng kim mờ mịt quanh quẩn.

Ngao

Long ngâm Kinh Thiên, âm vang điếc tai!

Kim Long hư ảnh chỗ qua, hư không kim quang mãnh liệt, thiên địa hư không biến sắc.

Đáng sợ năng lượng như là như cơn lốc bao phủ trùng kích bốn phương, mặt đất Thâm Uyên nổ tung, hết thảy hủy diệt.

Có Vẫn Thần tinh vực cường giả bị bao phủ trong đó, hóa thành huyết vũ.

Rống

Đệ Ngũ Vân Mị bóng hình xinh đẹp chỗ qua, màu đen thần quang kinh hoàng, như là Thần Quy chìm nổi, bàn du cửu địa, thống nhiếp vạn linh, những nơi đi qua ma diệt hết thảy.

Có Vẫn Thần tinh vực cường giả lao ra, trực tiếp bị gạt bỏ.

"Tranh tranh!"

Kiếm Cửu quanh thân sáng chói bí văn xen lẫn, thần quang bắn ra, như là từng chuôi thần kiếm phù không.

Đây là Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận, vô cùng vô tận kiếm khí trùng kích, cắt vỡ ngàn vạn hư không vết kiếm.

Giờ phút này Kiếm Cửu cả người giống như là một thanh lăng lệ vô cùng trấn thế thần kiếm, có thể đánh giết hết thảy địch!

...

Chín bóng người đẹp đẽ buông xuống Vẫn Thần tinh vực, tuyệt mỹ mà hủy diệt.

Chín bóng người đẹp đẽ những nơi đi qua, đáng sợ cơn bão năng lượng hiện lên hình vành khuyên chi thế khuếch tán bốn phương, hạo đãng khung thiên, thiên địa thất sắc, huyết vũ vung vãi, hủy diệt hết thảy.

Giết

Cổ Hồ lão tổ, Kim Diệc thần tổ, Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ chờ cũng không có lạc hậu, theo lòng vẫn còn sợ hãi kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, giờ phút này chính là chúng nó biểu hiện thời điểm.

Vẫn Thần tinh vực tại hủy diệt, máu nhuộm đại địa, kêu thảm kêu rên thanh âm liên tiếp.

Đặc biệt là Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ, Cổ Hồ lão tổ bực này đại thú đại hung, chúng nó đại khai sát giới, cái kia sừng sững thiên địa bản thể những nơi đi qua, một ngụm có thể nuốt vào mấy ngàn sinh linh.

Vô luận là Vẫn Thần tinh vực tử đệ vẫn là cái khác Vu thú, đều có thể đủ trực tiếp thành vì chúng nó đồ ăn.

Thôn phệ sinh linh cường giả, sẽ còn để chúng nó có chỗ chỗ tốt.

"Đây là chúng ta Vẫn Thần tinh vực tận thế à, ai có thể tới cứu lấy chúng ta!"

Có Vẫn Thần tinh vực lão nhân kêu rên cầu nguyện, có phụ người chảy nước mắt thút thít.

Đã từng cao cao tại thượng tự cho là chúng sinh phía trên Vẫn Thần tinh vực, giờ phút này như là lâm vào luyện ngục bên trong, máu chảy thành sông, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

"Trần Cuồng, ngươi như thế đại khai sát giới, máu chảy nổi đâm, không sợ lạch trời sao!"

Có Vẫn Thần tinh vực cường giả không cam lòng mà uống, có thân ảnh già nua đằng không, xa xa nhìn về phía nơi xa hư không Trần Cuồng vị trí, đuôi mắt muốn nứt ra, tức sùi bọt mép!

Trần Cuồng không có trả lời, này mảnh Vẫn Thần tinh vực bên ngoài, không biết mai táng bao nhiêu xương khô.

Vẫn Thần tinh vực có thể sừng sững không ngã, dính qua máu tươi đã sớm vô pháp tính ra.

Này mảnh rộng lớn bảo dưới mặt đất, chảy xuôi đều là máu tươi.

Trên thực tế, Trần Cuồng đã tan biến tại tại chỗ.

Không ít đại hung tại đại khai sát giới.

Vẫn Thần tinh vực bên trong máu chảy thành sông, đổ máu nổi đâm, vô số kêu thảm tiếng kêu rên thê lương xen lẫn.

Các đại tộc các thế lực lớn bên trong, cũng sau đó có người theo ra tay.

Trần Cuồng tự mình nói, Vẫn Thần tinh vực bên trong đồ vật bọn hắn không thể tiêm nhiễm.

Nhưng đánh giết một chút Vẫn Thần tinh vực bên trong cường giả, bọn hắn đảo còn có thể đục nước béo cò một chút.

"Ta và các ngươi liều mạng a!"

Vẫn Thần tinh vực bên trong, cũng có cương liệt hạng người.

Có Thánh cảnh Thần cảnh cường giả đi ra, vạn mắt Nhai Tí, xông quan khóe mắt nứt, sợi tóc dựng thẳng, thánh uy nghiêm nghị, dâng lên thần hỏa thần hoàn.

Trong mắt bọn họ không cam lòng, sợi tóc dựng thẳng, làm xong liều mạng chi tâm.

Giết

Chín đại thị nữ, Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ cùng Phần Thiên mãng tổ chờ buông xuống.

Này chút Vẫn Thần tinh vực Thánh cảnh Thần cảnh căn bản không phải đối thủ, vô pháp ngăn cản, tự bộc lộ đều không có cái gì uy hiếp..