Chương 2125: Tinh tộc hiện thế

Chương 2125: Tinh tộc hiện thế

Có các đại tộc cùng các đại sơn môn đạo thống Thần cảnh cũng thuận thế ra tay, càng ưa thích đối với mấy cái này Vẫn Thần tinh vực Thần cảnh Thánh cảnh ra tay, có thể tiện tay cầm đi một chút chỗ tốt.

Cho dù là giam cầm mấy đạo Thánh cảnh thần hồn cùng Thần cảnh thần hồn, rút ra luyện hóa Thánh Nguyên cùng thần nguyên, đó cũng là không ít thu hoạch.

"Không, ta không cam tâm a... !"

"Chúng ta là Tinh tộc hậu duệ, các ngươi đều sẽ phải gánh chịu đến trả thù, một ngày kia, các ngươi đem rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Không ngừng Vẫn Thần tinh vực cường giả lão nhân trước khi chết buồn uống, làm xong liều mạng chuẩn bị, nhưng cái chết thực sự trước mặt, cũng sẽ có lấy lạnh lẻo theo đáy lòng tràn ngập dâng lên, song đồng thít chặt, tầm mắt kinh dị không cam lòng.

"Phanh phanh phanh... !"

Thánh huyết không tiêu tan, thần huyết thê diễm, vung vãi hư không.

Thần vẫn thánh vẫn dị tượng xen lẫn, chiếu rọi khung thiên, đương thời có cảm giác.

Còn có thần hồn mang theo thê thảm kêu rên thanh âm bị giam cầm.

... ...

Mà khi Trần Cuồng lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu.

Trên thực tế, Trần Cuồng bên người còn đi theo Tô Thanh Đồng, Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ, Huyền Thánh Tôn.

Trên phiến đại địa này mấp mô, tinh huy dập dờn, có một cái tiếp theo một cái to lớn hố thiên thạch, tràn đầy một loại cổ lão khí tức quỷ dị.

"Ngao rống..."

Có đáng sợ tinh huy dị thú lao ra, khí tức kinh người, cực kỳ cường đại.

Nhưng này chút đối Trần Cuồng tới nói không có uy hiếp, uy thế vô hình liền đem nó nghiền ép nổ tung.

Có vành đai thiên thạch lấy một loại thần tính, cực kỳ cường đại, diễn hóa dị tượng, khí tức hủy diệt.

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn ra tay, đem hắn trấn trói.

"Tinh hạch, đồ tốt!"

Này chút thần tính thiên thạch bên trong, có tinh hạch bị Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn ra tay luyện hóa ra, thu vào trong lòng bàn tay.

Một tòa thật to linh trận giống như núi lớn, tựa hồ là vô số thiên thạch dựng nên, phía trên giăng đầy không ít cổ lão bí văn, có trận văn xen lẫn như chớp điện, tản ra cổ lão mênh mông khí tức, tinh huy xông tiêu!

Oanh

Linh trận đã tại khởi động, thần hà trải ra.

Phiến thiên địa này rung động, mênh mông năng lượng thiên địa như cơn lốc tụ đến, bay thẳng khung thiên.

Rất nhanh, trên không trung xuất hiện một cái to lớn hư không vòng xoáy, có Tinh Hà vặn vẹo, thời không hỗn loạn, dị tượng xen lẫn, lập tức mơ hồ mông lung, giống như là muốn mở ra thiên địa này không gian giam cầm.

Trong lúc mơ hồ, sâu trong hư không, thật đúng là xuất hiện một chút ngạc nhiên cảnh tượng.

Giống như là có một mảnh mịt mờ thiên địa xuất hiện, Thần Sơn núi lớn, giống như Tiên cảnh, như ẩn như hiện.

Một cỗ cuồn cuộn khí tức rủ xuống, như là vượt ngang thời không thiên địa giam cầm buông xuống.

Long

Cái kia mảnh Tiên cảnh chỗ sâu, có sáng chói đại tinh trôi nổi, Tinh Diệu khung thiên.

Nhưng cẩn thận nhưng nhìn, cái kia lại có thể là một đạo mông lung mà mông lung thân ảnh, cách một cái thiên địa y nguyên nhìn xem cực kỳ khổng lồ.

Này nếu là tại phụ cận, cái kia không biết đáng sợ cỡ nào, khó có thể tưởng tượng.

"Chủ tộc, đó là chủ tộc a, thật chính là chủ tộc a!"

"Chúng ta đả thông, chúng ta thành công a!"

Cổ trận trước, giờ phút này có không ít vẻ già nua thân ảnh xúc động phấn chấn, nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, vui đến phát khóc.

Trần Cuồng cùng Tô Thanh Đồng cùng với Đấu Chiến thần tổ hiện thân đến chỗ này cổ trận bên ngoài, nhìn thấy một màn này, cũng không chịu được động dung biến sắc.

Cái kia dị tượng đáng sợ, từ trên trời giáng xuống khí tức không thể coi thường, vô cùng mênh mông.

Đó không phải là nơi nào đó bí địa bí cảnh, đó là một mảnh chân chính thiên ngoại chỗ.

"Trần Cuồng!"

Cổ trận trước các lão nhân gặp được Trần Cuồng, run sợ kinh dị, nhưng giờ phút này tựa hồ vừa giống như là tìm được một loại nào đó dựa vào.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, ngươi làm tru a, hôm nay ta chủ tộc sắp buông xuống, ngươi nhất định chết không có chỗ chôn!"

Có lão nhân nộ không thể ức, nghiến răng nghiến lợi, phất tay áo trực chỉ Trần Cuồng.

"Thỉnh chủ tộc buông xuống, diệt sát này Trần Cuồng thằng nhãi ranh a!"

Còn có lão nhân quỳ rạp trên đất, than thở khóc lóc, hướng phía hư không bên trên không ngừng quỳ bái.

Tinh Diệu to lớn hư ảnh tựa hồ có động tĩnh, vô cùng to lớn thân ảnh gợn sóng, ánh mắt tầm mắt giống như Thái Dương tinh, bắn ra thần quang, có thể xuyên thủng đất trời thời không giam cầm, giống như là muốn hướng phía Vẫn Thần tinh vực bên trong tới.

Tại đây Tinh Diệu bóng người to lớn chung quanh, mơ hồ rõ ràng vô số thần quang bao khỏa thân ảnh sừng sững, vô số đại thú đứng sừng sững, cách thiên địa thời không, cũng có thể cảm giác được một cỗ đáng sợ mênh mông doạ người khí tức!

Long

Chẳng qua là giờ phút này, khung thiên phía trên cũng đột nhiên run rẩy dữ dội nổ vang, dị tượng phá diệt, cảnh tượng lấp lánh, xuất hiện vô số vết nứt, hết thảy đang đổ nát phá diệt, lập tức triệt để nứt ra, hóa thành sáng chói mưa ánh sáng.

Như là pháo hoa nổ tung, lộng lẫy về sau yên diệt không thấy, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

"Ken két..."

Cổ trận hào quang lấp lánh, cũng tại run rẩy dữ dội, cuối cùng cũng xuất hiện vết nứt, có địa phương ầm ầm sụp đổ.

"Sưu sưu..."

Dạng này động tĩnh, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc chờ đại tộc, Lôi gia, Thái Huyền thần sơn, Tiệt Thiên giáo chờ cổ lão sơn môn đạo thống cùng với Trấn Hải cung nhóm thế lực bên trong, đều có mạnh mẽ Thần cảnh cảm ứng tới, đến nơi đây, âm thầm biến sắc.

Không

"Tại sao có thể như vậy, không..."

Cổ trận trước, từng cái lão nhân kêu trời kêu đất, thê vào lá gan tỳ.

Bọn hắn vốn cho là lại lần nữa thấy được hi vọng, lại không ngờ tới lại một lần phá diệt.

"Trời muốn diệt ta bộ tộc này sao!"

Cách đó không xa, một cái lão giả nhìn hư không bên trên khôi phục bình tĩnh, càng là rất buồn, xoáy nhìn phía Trần Cuồng cùng Đấu Chiến thần tổ Phượng Đình thần tổ các loại đại tộc các đại sơn môn đạo thống người, tầm mắt tuyệt vọng.

Hắn tự biết đã là mạt lộ, trên thân khí tức bắt đầu kịch liệt gợn sóng, có tinh huy thần quang lao ra, dưới chân thần quang lan tràn bốn phương tám hướng, phiến thiên địa này run rẩy dữ dội, đáng sợ khí tức làm cho cả Vẫn Thần tinh vực cũng vì đó khiên động, ánh mắt hóa thành buồn lệ, nộ sư tử khát ký, sân mắt nghiến răng, nghiêm nghị cười lạnh quát: "Trần Cuồng, hôm nay Vẫn Thần tinh vực diệt, nhưng ta Tinh tộc bất diệt, các ngươi tất cả mọi người hôm nay đều phải trả giá thật lớn, đều muốn cùng nhau chôn cùng!"

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, hạo đãng đáng sợ khí tức bao phủ bốn phương, thiên địa run rẩy dữ dội!

"Không tốt, hắn muốn tự bạo!"

Có người nhất thời sắc mặt đại biến, đây là Vẫn Thần tinh vực bên trong một vị tối cường cổ tổ, đã có bán đế chi cảnh.

Hắn giờ phút này muốn tự bạo, cái kia Đế Cảnh phía dưới sợ là đều không thể bình yên vô sự.

Thậm chí, sợ là Đế Cảnh đều muốn có thể muốn nhượng bộ lui binh!

"Không chỉ là tự bạo, đây là muốn kéo lên Vẫn Thần tinh vực cùng một chỗ!"

Còn có cường giả hét lớn, kinh hồn táng đảm.

Này Vẫn Thần tinh vực cổ tổ nào chỉ là tự bạo, hắn đây là làm xong bố trí, đây là muốn kéo lên toàn bộ Vẫn Thần tinh vực cùng một chỗ, chân chính muốn kéo lên tất cả mọi người chôn cùng.

Không thể không nói này thật đúng là đầy đủ ngoan lệ.

"Ngươi không còn kịp rồi, chậm một bước!"

Một cỗ màu đen liệt diễm giống như là theo lòng đất lao ra, một cỗ chí cương chí dương lại chí âm chí hàn, giống là có thể hủy diệt hết thảy, giống như một chùm to lớn lôi đình, trực tiếp chui vào này Vẫn Thần tinh vực cổ tổ trong cơ thể.

Phốc

Người sau trực tiếp bị đánh bay, ngụm lớn tại thổ huyết.

Tới đồng thời, Trần Cuồng đáy mắt hào quang chỗ sâu như là một màn màu đen diễm hỏa lướt đi, cơ thể phía trên giống như là có từng sợi sáng chói óng ánh sáng long lanh màu đen diễm hỏa dâng lên, phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt..