Chương 2126: Thiên ngoại cường giả

Chương 2126: Thiên ngoại cường giả

"Tận lực lưu lại người sống!"

Tiếng nói truyền ra đồng thời, Trần Cuồng lại lần nữa ra tay, một đạo đại thủ ấn hạ xuống, hư không giam cầm, đế uy đế thế buông xuống, bại ép hết thảy, thiên địa cùng run rẩy.

Sắc mặt hoảng hốt, đang muốn đứng dậy Vẫn Thần tinh vực vị này cổ tổ, đã bắt đầu bành trướng thân thể lập tức bị cưỡng ép bại ép giam cầm.

Đế uy đế thế, giam cầm hết thảy!

Đế Cảnh phía dưới, không thể chống lại!

"Chân chính Đế Cảnh..."

Vị này Vẫn Thần tinh vực cổ tổ thần hồn run rẩy, đây mới thực là đế uy đế thế, đây mới thực là Đế Cảnh.

Chính mình cố gắng cả đời, dùng Vẫn Thần tinh vực vô số năm thâm hậu nội tình vì chống đỡ bán đế chi cảnh.

Nhưng tại chính thức Đế Cảnh trước mặt, hắn nhỏ bé như vậy, không có chút nào lực lượng chống lại.

Này một cái chớp mắt.

Hắn mới biết được chân chính Đế Cảnh đáng sợ.

Đó là một loại siêu thoát hết thảy lực lượng.

"Ầm ầm!"

Tới đồng thời, Phượng Đình thần tổ, Đấu Chiến thần tổ, Tô Thanh Đồng, Huyền Thánh Giáp, Viên Hùng chờ đồng loạt ra tay.

Một đám Vẫn Thần tinh vực cuối cùng một đám Thần Cảnh cấp bậc lão tổ, dần dần đều bị nghiền ép.

Tại Tô Thanh Đồng cùng Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ cùng với Huyền Thánh Tôn các loại này cường đại nhất một đám đỉnh tiêm Thần cảnh cường giả trước mặt, này chút Vẫn Thần tinh vực Thần cảnh lão tổ, cũng căn bản không có quá nhiều sức phản kháng.

Một đạo dấu vuốt đội lên vị này bán đế cổ tổ trên đỉnh đầu, một đạo lăng lệ khiếp người uy thế bại ép, thanh âm giống như lôi minh điếc tai: "Có một số việc muốn hỏi ngươi, là ta tìm tòi thần hồn của ngươi, vẫn là lưu ngươi toàn thây, chính ngươi bàn giao!"

"Cho Vẫn Thần tinh vực một đầu sinh lộ, ngươi muốn biết cái gì, ta tất nhiên biết gì nói nấy!"

Nghe Vẫn Thần tinh vực bên trong các nơi kêu thảm kêu rên, giống như luyện ngục, vị này bán đế tầm mắt tuyệt vọng, biết mình đã đến phần cuối, không có lựa chọn nào khác.

Nếu là có thể vì Vẫn Thần tinh vực tranh thủ đến một đầu sinh lộ, đây là cơ hội cuối cùng.

Ít nhất, có thể vì Vẫn Thần tinh vực tử đệ lưu lại một chút hi vọng sống.

"Để bọn hắn đầu hàng, ta có khả năng cho Vẫn Thần tinh vực một đầu sinh lộ!"

Trần Cuồng gật đầu.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, từ bỏ chống lại!"

Bán đế thanh âm quanh quẩn toàn bộ Vẫn Thần tinh vực, thanh âm điếc tai, nương theo lấy một cỗ mênh mông uy thế nhanh như tia chớp truyền khắp tinh vực.

Vẫn Thần tinh vực tử đệ ngước mắt, sợ hãi không thôi.

Trên thực tế, đã đã sớm có người đầu hàng.

Cũng có người không cam lòng, cực kỳ bi ai mà uống!

Còn có mấy cái Thần Cảnh cấp bậc lão tổ đang ở chật vật giãy dụa, giờ phút này cũng đều tầm mắt xích hồng, ngang trời thét dài, trong lòng không cam lòng, nhưng tự biết đã đại thế đã mất.

Vẫn Thần tinh vực luân hãm, Huyết Sát khí tức chiếm cứ.

Không có người lại phản kháng.

Mạnh nhất lão tổ đều đã bỏ đi chống cự, những người khác không có lựa chọn nào khác.

Dù sao không có mấy người nghĩ muốn tìm chết.

Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ các loại, mang theo Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc chờ không ít cường giả cùng hậu duệ tiến nhập Vẫn Thần tinh vực, có Chiến Thần học viện cường giả tương trợ, có chín đại thị nữ cùng Thôn Thiên thần tổ chờ tọa trấn, trước tiên chưởng khống hướng về phía Vẫn Thần tinh vực bên trong hết thảy bí địa bí cảnh cùng bảo khố dược điền.

Những người khác tầm mắt xích hồng, Vẫn Thần tinh vực nội tình gì đợi sau lưng, nhưng cũng không dám nhúng chàm.

Lục đại cổ lão sơn môn đạo thống một trong Vẫn Thần tinh vực, danh xưng không có thể rung chuyển, sừng sững vô số năm không ngã, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, nhưng cứ như vậy bị diệt, trước sau còn không có mấy người canh giờ.

Các đại tộc cùng các thế lực lớn bên trong tới cường giả, trong lòng càng lòng còn sợ hãi.

Vẫn Thần tinh vực so với Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc đến, cũng sẽ không tướng kém bao nhiêu.

Vẫn Thần tinh vực cùng Chiến Đế cốc cùng Tiệt Thiên giáo cùng với Thái Huyền thần sơn chờ nổi danh.

Vẫn Thần tinh vực dễ dàng liền đã luân hãm.

Này nếu là đổi thành bọn hắn, cái kia xuống tràng cũng sẽ là một dạng.

... ...

Tinh huy lấp lánh, khí tức cổ lão thương mang.

Một chỗ to lớn đại điện, bao phủ tinh huy.

Đại điện cổ lão, do không ít thiên thạch sửa chữa, khắc lên bí văn trận văn, hào quang như ẩn như hiện.

Có nhiều đời Vẫn Thần tinh vực cường giả ở đây bố trí cấm chế thủ đoạn, coi như là bình thường Thánh cảnh cường giả toàn lực ra tay, sợ là cũng khó có thể rung chuyển.

Dạng này đại điện, bản thân liền là bảo vật.

Này một ngôi đại điện, liền đã giá trị khó mà ước lượng.

Trong đại điện, đều là thiên thạch chỗ ngồi.

Thượng thủ một thanh chỗ tựa lưng ghế đá, Trần Cuồng ngồi ngay ngắn.

Giờ phút này, các đại tộc cùng các thế lực lớn bên trong, đều có hai cái Thần cảnh lão tổ đang ngồi, cũng không phải là mỗi người đều có tư cách giờ phút này tiến vào đại điện này.

Hết thảy tầm mắt, lúc này đều rơi vào ngồi tại Trần Cuồng bên người không xa Vẫn Thần tinh vực bán đế trên thân.

Bọn hắn tới Vẫn Thần tinh vực, có mục đích tới, muốn biết một ít chuyện.

"Chúng ta tổ tiên hoàn toàn chính xác không phải tới từ này đệ lục trọng thiên, chỉ nói là ra tới, có lẽ các ngươi sẽ quá mức kinh ngạc!"

Vị này bán đế biết những người này muốn biết cái gì, thế gian này có lẽ các đại tộc cùng các đại cổ lão sơn môn đạo thống bên trong, đều biết một chút bí mật, nhưng tuyệt đối không có Vẫn Thần tinh vực biết đến nhiều.

Mà lại thế gian này có chút bí mật, cũng chỉ có Vẫn Thần tinh vực mới biết được.

"Nói ngươi chính là, thế gian này còn không có chuyện gì nhường ta có thể quá kinh ngạc, ta biết sự tình, so trong tưởng tượng của ngươi khẳng định phải hơn rất nhiều."

Trần Cuồng lẳng lặng nhìn vị này đã bị giam cầm bán đế, con ngươi ngưng tụ.

Vị này bán đế cổ tổ run sợ, Trần Cuồng tầm mắt khiến cho hắn có thụ áp bách, mà trước mắt vị này Trần Cuồng đã đến chân chính Đế Cảnh, tự nhiên sợ là biết không ít sự tình, nói: "Chúng ta Vẫn Thần tinh vực đây là Tinh tộc nhất mạch, mà Tinh tộc, các ngươi có lẽ đã thấy, ta đã từng cũng hoài nghi tới, nhưng hoàn toàn chính xác cất ở đây thế gian, nghiêm ngặt nói đến, cất ở đây cửu trọng thiên bên ngoài!"

Đang ngồi cường giả đều là âm thầm động dung.

Bọn họ đích xác tận mắt nhìn thấy, cái kia một tòa cổ trận tựa hồ đả thông một cái thông đạo, có không ít sinh linh mạnh mẽ hiện thân, khí tức kia cùng Vẫn Thần tinh vực cực kỳ tương tự.

"Tại cửu trọng thiên bên ngoài... !"

Lôi gia bên trong một vị mạnh mẽ cổ tổ mở miệng, Lôi gia sừng sững thế gian, biết đến bí mật cũng không ít, biết thế gian này không ít che giấu, cửu trọng thiên tại đây đệ lục trọng thiên bên trên cũng không phải bí mật gì, nghe đồn chỉ có đến Đế Cảnh, mới có thể đủ vượt qua cửu trọng thiên ở giữa cách xa nhau bình chướng, nhưng cửu trọng thiên bên ngoài còn có thế giới, cái này nhường người đang ngồi đều kinh ngạc hơn.

Bán đế nhìn chung quanh trong đại điện đang ngồi các thế lực lớn Thần Tổ, mặc dù thất bại thảm hại, đại thế đã mất, mặc dù bây giờ bị Trần Cuồng giam cầm, nhưng vẫn như cũ có thần uy, nói: "Thế gian này có truyền thuyết, lúc trước có một trận khoáng thế đại chiến, có thế gian khó có thể tưởng tượng cường giả tham dự, Đế Cảnh đều bị ngã xuống, trận chiến kia phá vỡ thiên địa này, cũng cắt đứt đế lộ, cho nên qua nhiều năm như vậy, thế gian mới lại không có Đế Cảnh đi ra, lục đại ẩn thế đạo thống sơn môn không có Đế Cảnh đi ra, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc, cùng kỳ nhất tộc nội tình cũng thủy chung vô pháp chân chính leo lên Đế Cảnh, các thế lực lớn đều biết những bí ẩn này, nhưng cái này cũng không hề là toàn bộ sự thật."

"Cho nên, truyền thuyết có thiên ngoại cường giả nhúng tay, đây là thật?"

Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc một vị cổ tổ mở miệng, cũng biết không ít nghe đồn bí mật, chẳng qua là đến không đến chứng thực, truyền thuyết, thiên ngoại hữu thiên..