Chương 2127: Càng mênh mông hơn thế giới

Chương 2127: Càng mênh mông hơn thế giới

"Cái gọi là thiên ngoại, cũng bất quá là thế gian này, chân chính thế gian."

Bán đế vờn quanh đại điện, mắt thấy mọi người, từ từ nói: "Các ngươi chẳng lẽ coi là cửu trọng thiên cũng đã là thế gian này toàn bộ đi!"

"Chẳng lẽ thế gian này không chỉ là cửu trọng thiên?"

Có đại tộc lão mắt người bên trong bắn ra thần mang, khí tức gợn sóng, trong lòng hiện nổi sóng.

"Ta trước kia cũng hết sức hoài nghi, nhưng bây giờ gần như có thể khẳng định, cái gọi là thiên địa chia ra làm chín, cuối cùng tạo thành cửu trọng thiên, đây cũng không phải là chân chính sự thật."

Lời đến chỗ này, vị này Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ dừng lại một lát, ở trong đại điện rất nhiều thần quang bắn ra trong ánh mắt, lúc này mới tiếp tục nói: "Hoặc là có thể nói, cửu trọng thiên lúc trước bất quá là một vùng thế giới nhỏ. Dựa theo ta biết tình huống  dựa theo Vẫn Thần tinh vực bên trong một chút linh linh toái toái ghi chép, này cửu trọng thiên chẳng qua là một mảnh Man Hoang Chi Địa, có lẽ vẫn là một tòa nhà giam. Đệ lục trọng thiên, tầng thứ nhất, đệ nhị trọng thiên các loại, cửu trọng thiên cũng chỉ là nhà giam, thân ở Man Hoang Chi Địa nhà giam, toàn bộ cửu trọng thiên đều chẳng qua là lồng giam mà thôi. Mặc cho ai vang dội cổ kim, phong hoa tuyệt đại, kinh diễm thiên cổ, cũng chỉ là tại nhà giam bên trong, đế lộ đã bị cắt đứt, thủy chung vô pháp đặt chân đến cái kia nhất cảnh, thế gian này không có khả năng còn có thể đi ra Đế Cảnh."

"Nếu là thế gian lại không cách nào đang đi ra Đế Cảnh, ta đây tính toán là cái gì!"

Trần Cuồng tầm mắt nổi lên hào quang, có dị tượng, hết sức kinh người, đế uy đế thế như ẩn như hiện.

Vị này bán đế cổ tổ run sợ.

Dựa theo hắn biết tình huống, này chút hẳn không có sai.

Có thể Trần Cuồng đích thật là một ngoại lệ.

Trong đại điện chư thần cường giả trong lòng cũng rung động.

Nếu là tất cả những thứ này là thật, cái kia Trần Cuồng lại như thế nào có thể đặt chân Đế Cảnh.

"Ngươi hẳn là một cái trường hợp đặc biệt, tộc bên trong ra tay với ngươi vị kia tựa hồ biết một chút tình huống, nhưng không có nói tỉ mỉ qua."

Cuối cùng, vị này bán đế cổ tổ nhìn Trần Cuồng nói đến tại việc này.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã biết mình con đường, đối với chuyện này hắn cũng giống vậy tò mò, cho nên không có gì tốt giấu diếm, lúc trước bị phong ấn cái vị kia đã tẩu hỏa nhập ma tộc bên trong tiền bối cường giả, tựa hồ là biết một chút tình huống, nhưng không có nhiều lời qua cái gì.

"Nắm ngươi biết tình huống nói một chút liền tốt."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong lòng có có chút chấn động.

Những tin tức này đã đầy đủ kinh người, cửu trọng thiên bên ngoài còn có Thiên, khả năng cửu trọng thiên lúc trước chẳng qua là một mảnh Man Hoang.

Này quá kinh người, truyền ra ngoài sẽ khiến đương thời chấn động, sẽ nhấc lên sóng gió lớn, chỉ là Vẫn Thần tinh vực sau lưng còn có một cái cái gọi là Tinh tộc, liền đã có thể chấn động đương thời.

"Chân chính thế giới khả năng so với cửu trọng thiên còn xa hơn xa lớn, đây mới thực sự là vô cùng mênh mông, Đế Cảnh khả năng cũng không phải là cuối cùng nhất cảnh, Đế Cảnh phía trên còn có cảnh giới càng cao hơn."

Cuối cùng, vị này Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ nói ra những gì mình biết bí mật, trong lòng cũng cực kỳ khó mà tiếp nhận.

Hắn theo xuất sinh ngay tại đệ lục trọng thiên, cố gắng cả đời lực lượng, dựa vào Vẫn Thần tinh vực cả tộc nội tình, cuối cùng đã tới bây giờ mức độ.

Có thể liền cửu trọng thiên cái khác Thiên Vực bên ngoài, hắn đều không có đi qua, cũng không qua được.

Hắn từng coi là một khi đặt chân Đế Cảnh, liền là thế giới này tuyệt đỉnh.

Đến hắn hiện tại mức độ, Đế Cảnh không ra, cũng đủ để cử thế vô địch.

Có thể sau này theo tu vi cấp độ càng ngày càng cao, hắn biết đến bí mật cũng càng ngày càng nhiều, chính hắn cũng khó có thể tiếp nhận.

Trong đại điện, đương thời cường đại nhất một đám Thần cảnh, giờ phút này trong lòng đều khó mà bình tĩnh, tầm mắt huy hoàng, khí tức bức nhân.

Bọn hắn mặc dù tuyệt đại bộ phận đều riêng phần mình có một chút bối cảnh.

Nhưng đến bọn hắn loại tình trạng này, bất kỳ một cái nào dọc theo con đường này, đều đã trải qua khó có thể tưởng tượng hết thảy, bao nhiêu lần giữa sinh tử bồi hồi, một đường gian khổ, thật vất vả đến tuyệt đỉnh, Đế Cảnh không ra, bọn hắn có thể nói đều có thể đủ tung hoành đương thời.

Một cái Trần Cuồng đi ra, sát tinh thần, diệt Huyền Minh giáo, bây giờ lại lật ngược Vẫn Thần tinh vực, đã phá vỡ sự cân bằng này, đã để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Ai biết, giờ phút này bọn hắn vẫn phải biết, không chỉ có là này đệ lục trọng thiên, coi như là bọn hắn cũng còn vô pháp vượt qua toàn bộ cửu trọng thiên, đều chẳng qua là hoang man chỗ, thậm chí là nhà giam.

Toàn bộ đệ lục trọng thiên, cũng đã là hạng gì rộng lớn cuồn cuộn, đến bọn hắn loại tu vi này cấp độ, vượt qua dâng lên cũng cần thời gian rất lâu, cửu trọng thiên cộng lại có thể nghĩ, vậy tuyệt đối vô cùng mênh mông.

Có thể thế mà chẳng qua là một mảnh Man Hoang Chi Địa, cái này khiến ai có thể tiếp nhận?

Để bọn hắn này chút vốn cho rằng là đứng trên thế gian tuyệt đỉnh các phương Thần Tổ, làm sao có thể đủ bình tĩnh?

Cũng tỷ như, vốn cho là Chí Tôn Chiến Đạo thiên tư là thiên chi kiêu tử, nhưng đột nhiên biết được, Chí Tôn Chiến Đạo thiên tư bất quá là bình thường mà thôi.

Đây là một loại châm chọc, cái này để người ta uể oải, thậm chí sẽ cho người phát điên, người nào cũng khó có thể tiếp nhận!

"Ngươi nói hươu nói vượn, cửu trọng thiên chẳng qua là Man Hoang Chi Địa, cái này sao có thể!"

Thanh Long nhất tộc bên trong vị kia cùng Long Cổ thần tổ ngang hàng lão Long thanh âm điếc tai, song đồng thần quang kinh hoàng, thanh âm giống như long ngâm, khí tức chấn động cổ lão đại điện.

Thanh Long nhất tộc một mực là đệ lục trọng thiên bên trên Chí Tôn đại tộc, theo xem như tại cả trên chín tầng trời, truyền thuyết Thanh Long nhất tộc cũng giống vậy là cường đại nhất đại tộc.

Nhưng bây giờ nói toàn bộ cửu trọng thiên cũng chỉ là Man Hoang Chi Địa, cái này khiến Thanh Long nhất tộc làm sao có thể đủ tiếp chịu.

"Nếu như cửu trọng thiên cũng chỉ là Man Hoang Chi Địa, những Ma tộc đó lại như thế nào sẽ đối với đệ lục trọng thiên nhớ mãi không quên, vẫn muốn nhúng chàm đệ lục trọng thiên!"

Có vang dội cổ kim chi tư Huyền Thánh Tôn cũng khó có thể bình tĩnh.

Tại đây đệ lục trọng thiên bên trên, hai vạn năm ở giữa hắn đã đến bây giờ mức độ, hắn cũng đủ để tự ngạo!

Nhưng đột nhiên biết được đây bất quá là tại đất man hoang này, cửu trọng thiên bên ngoài cũng còn có càng tốt đẹp hơn vô cùng mênh mông thế giới.

Cái này khiến hắn cũng cảm xúc chập trùng, trong mắt thần quang kịch liệt gợn sóng.

"Xem ra các ngươi cũng biết những cái kia tà ma cũng có được lai lịch."

Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ ngước mắt, song đồng chỗ sâu cũng có quang mang, thanh âm ung dung, nói: "Tại một chút ghi chép bên trong, Ma tộc tại cửu trọng thiên bên ngoài càng rộng lớn hơn mênh mông thế giới, đích thật là nhất tộc, vẫn là một cái siêu cấp đại tộc. Ta Tinh tộc cũng là một cái đại tộc, nhưng cửu trọng thiên chỗ này Man Hoang Chi Địa, tựa hồ có chút đặc biệt. Ma tộc mong muốn nhúng chàm, Tinh tộc lúc trước trăm phương ngàn kế đem chúng ta một chút đặt đến khu này Man Hoang Chi Địa bên trên, cũng hẳn là có nguyên nhân nào đó. Chẳng qua là này nguyên nhân, coi như là ta cũng cũng không hiểu biết."

Bán đế lão tổ tầm mắt khẽ thở dài thán, lắc đầu, lại lần nữa nhìn chung quanh trong đại điện mọi người, tiếp tục mở miệng nói: "Trên thực tế, Thái Cổ thần sơn, Tiệt Thiên giáo, Lôi gia, Thánh Đạo tông, Chiến Đế cốc, các ngươi này năm nhà, còn có thế gian này một chút ẩn nấp cổ lão đạo thống, hẳn là tổ tiên đều hoặc nhiều hoặc ít có một chút manh mối, các ngươi có thể cho tới bây giờ mức độ, có hiện tại nội tình, đó là bởi vì sau lưng hoặc nhiều hoặc ít cùng cửu trọng thiên bên ngoài một chút thế lực có quan hệ, chỉ là các ngươi chính mình cũng không biết việc này thôi."

Không ít thần quang đấu bắn, hiện nổi sóng.

Trần Cuồng một mực tầm mắt ngưng lại, ánh mắt hơi hơi hơi khép..