Chương 2128: Chân chính bí mật

Chương 2128: Chân chính bí mật

Vẫn Thần tinh vực vị này bán đế nói, Trần Cuồng vô pháp phân rõ thật giả.

Nhưng rất nhiều chuyện đúng là như thế.

Tỉ như Đế Cảnh về sau hoàn toàn chính xác còn có cảnh giới càng cao hơn.

Điểm này, Trần Cuồng trong lòng mình rõ ràng nhất.

Thái Huyền thần sơn cùng với Lôi gia cùng Chiến Đế cốc tình huống, nếu như Vẫn Thần tinh vực vị này không có nói quàng.

Cái kia loại tình huống này cùng tầng thứ năm bên trên Thần Nữ cung Đạo Kiếm tông chờ cực kỳ tương tự.

Lúc trước Vạn Kiếm tông cùng Linh Thiên cung các loại, ngay tại ba hải sáu lục bên trên lưu lại Thần Nữ cung cùng Đạo Kiếm tông nhóm thế lực.

Mà ba hải sáu lục cũng là một chỗ Man Hoang Chi Địa, nhưng lại cực kỳ đặc biệt.

Các thế lực lớn sơn môn đạo thống Thần Tổ âm thầm biến sắc, tựa hồ là Vẫn Thần tinh vực vị này bán đế nói có mấy phần chân thực.

"Ma tộc cùng Tinh tộc đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Có người hỏi như vậy.

"Ta và các ngươi biết đến tình huống không sai biệt lắm."

Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ lắc đầu.

Đừng nói là Ma tộc, coi như là đối Tinh tộc, hắn biết đến tình huống cũng không nhiều.

Nên nói cũng đã đều nói rồi.

"Tòa cổ trận kia có thể đả thông kết nối thiên ngoại lối đi, là kết nối đến Tinh tộc, vẫn là những địa phương khác?"

Có Thần Tổ mở miệng, bọn hắn cũng nhìn được cổ trận tình huống, gặp được cổ trận thật mở ra một cái thông đạo, cuối cùng mặc dù là thất bại, có thể cái kia chứng minh cửu trọng thiên bên ngoài hoàn toàn chính xác còn có mặt khác càng mênh mông hơn mênh mông thế giới.

"Hẳn là kết nối đến Tinh tộc bên trong, nhưng ta cũng không cách nào khẳng định."

Bán đế cổ tổ đáp lại, cuối cùng nhìn chung quanh trong đại điện nói ra: "Biết đến ta đều nói rồi, cũng không cần hỏi nhiều, sự tình khác, các ngươi cũng đều biết."

"Chỉ tới đây thôi."

Trần Cuồng ánh mắt hơi khép, thôi dừng tay.

Các tộc các thế lực lớn khó mà bình tĩnh.

Hôm nay biết được những tình huống này, đối bọn hắn tới nói cũng quá mức tại kinh hãi, cần thời gian tiêu hóa, cần muốn trở về xử lý, riêng phần mình cáo từ rời đi.

Bất quá cách trước khi đi, có người mở miệng đối Trần Cuồng hỏi thăm: "Xin hỏi Chiến Đế, truyền thuyết đặt chân Đế Cảnh, liền có thể quán thông cửu trọng thiên ở giữa, có hay không có việc này?"

Từng đạo huy hoàng thần quang gợn sóng.

Việc này, ở đây tất cả mọi người quan tâm.

Đặc biệt là biết được hôm nay nhiều như vậy đủ để kinh thế bí mật cùng truyền thuyết, Đế Cảnh có thể hay không quán thông cửu trọng thiên ở giữa, liền càng lộ ra rất là trọng yếu.

"Trên lý luận, hẳn là có khả năng."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Có chín đại thị nữ đám người đã bị thông tri tới, đem các phương đưa ra Vẫn Thần tinh vực.

Bây giờ toàn bộ Vẫn Thần tinh vực, đều khó mà ra vào, đã bị phong tỏa.

Rất nhanh, trong đại điện chẳng qua là còn lại Trần Cuồng, Đấu Chiến thần tổ, Tô Thanh Đồng, còn có Vẫn Thần tinh vực vị này bán đế cổ tổ.

Các phương sau khi đi, Trần Cuồng nhìn Vẫn Thần tinh vực vị này bán đế cổ tổ, hai con ngươi hiện ra một chút gợn sóng, nói: "Ngươi hẳn là còn có lời cùng ta nói đi, đã không có người ngoài, hiện tại có thể nói."

Vẫn Thần tinh vực vị này bán đế cổ tổ do dự một chút, ngước mắt nhìn Trần Cuồng, ánh mắt có chờ mong.

Đến hắn mức độ này, tận mắt nhìn đến Tinh tộc tồn tại, chung quy là không muốn chết.

Hắn dự định đánh cược lần cuối, nói: "Còn có nhất đoạn che giấu, không biết là thật hay giả, sợ là thế gian này không có quá nhiều người biết, đổi lấy ta một mạng, ta có khả năng đối Thiên Khởi thề, tuyệt sẽ không đối địch với ngươi, bằng không ngươi coi như tìm tòi thần hồn của ta, ta tự hủy thần hồn lực lượng vẫn phải có."

Trần Cuồng tầm mắt một vệt thần quang đấu bắn, nói: "Ngươi không có tư cách cò kè mặc cả, nếu như tin tức thật đáng giá, ta sẽ cân nhắc cho ngươi một chút hi vọng sống, nhưng cũng không phải đổi lấy ngươi một mạng, đây là ngươi muốn trả ra đại giới!"

Người trước ánh mắt chỗ sâu có chút kết thúc, biết mình cuối cùng không có lựa chọn, nếu là có thể có một chút hi vọng sống, đã là hi vọng, nói: "Truyền thuyết thật lâu trước đó cái kia một trận đại chiến, không ít cường giả chặt đứt đế lộ, sau lưng khả năng còn có nguyên nhân khác."

"Nguyên nhân gì?"

Đấu Chiến thần tổ trong mắt hào quang giống như thần kiếm bắn ra, việc này hoàn toàn chính xác quan hệ to lớn.

"Này cửu trọng thiên lúc trước chia ra làm chín trước đó, là thân ở Man Hoang Chi Địa nhà giam, có người không cho phép này nhà giam bên trong có Đế Cảnh đi ra, nhưng phàm có Đế Cảnh đi ra, liền sẽ có người ra tay gạt bỏ, loại tình huống này kéo dài rất nhiều rất nhiều năm  có thể tường thuật đến thượng cổ thậm chí Thái Cổ trước đó. Trong truyền thuyết cái kia một trận khoáng thế đại chiến, vô cùng có khả năng cũng cửu trọng thiên bên trong Đế Cảnh biết được nguyên nhân, hợp lại tiến hành một trận phản kháng, cố ý cắt đứt đế lộ, thiên địa chia ra làm chín, cũng cắt đứt cửu trọng thiên bên ngoài lối đi, thế gian này lại không cách nào đi ra Đế Cảnh, có thể người bên ngoài cũng khó có thể lại đi vào."

Vị này bán đế cổ tổ trong ánh mắt có sóng chấn động, trong lòng tựa hồ cũng khó có thể bình tĩnh: "Này đệ lục trọng thiên bên trên lại không có Đế Cảnh đi ra, vô số năm, cũng chưa từng từng nghe nói có Đế Cảnh tồn tại. Nhưng theo ta được đến một chút ghi chép cùng truyền thuyết đến xem, có lẽ này cửu trọng thiên bên trong, cái khác thiên địa bên trong có lấy Đế Cảnh còn ẩn giấu đi cũng không nhất định, thậm chí có khả năng, lúc trước cái kia khoáng thế đại chiến cắt đứt đế lộ một nhóm cường giả, cũng có thể là còn sống, đang tiềm phục tại nơi nào đó  chờ đợi lấy một loại nào đó cơ hội đi ra. Bằng không, bọn hắn sẽ không vô duyên vô cớ chặt đứt đế lộ!"

Tin tức như vậy, Đấu Chiến thần tổ ngạc nhiên động dung, trên thân khí tức gợn sóng, đáy lòng cực kỳ chấn động!

Tô Thanh Đồng con ngươi hiện ra thần quang, cực kỳ kịch liệt!

Tin tức này quá kinh người, sợ là những cái kia các đại tộc cùng các đại cổ lão sơn môn đạo thống biết, cũng sẽ nhấc lên gió lốc!

"Ngươi tại nói bậy, vẫn là thật có việc này!"

Trần Cuồng nhìn chằm chằm người trước, tầm mắt khiếp người!

"Ta mệnh trong tay ngươi, hà tất nói bậy, cái này đối ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!"

Vị này Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ giờ phút này ngược lại cũng không từng quá bị chấn nhiếp, giống như là cẩn thận sửa sang lấy một ít truyền thuyết xa xưa bí mật, lập tức nhìn Trần Cuồng, nói: "Còn có cổ lão ghi chép, đế lộ đã bị chém đứt, nhưng nhưng lưu lại một cơ hội, ngươi có thể Đế Cảnh, đây càng đã chứng minh này nghe đồn cực có thể là thật."

Đấu Chiến thần tổ cùng Tô Thanh Đồng trong lòng một mực kịch liệt gợn sóng, hít vào khí lạnh.

Dựa theo loại thuyết pháp này, không chỉ có là đệ lục trọng thiên, toàn bộ cửu trọng thiên đều bao phủ tại một loại đại khủng bố bên trong, nghĩ kĩ cực sợ.

Này loại khủng bố, thậm chí khả năng so với tà ma bao phủ đến hạo kiếp còn muốn đáng sợ hơn.

Tà ma bao phủ, có thể sẽ bao phủ đương thời.

Nhưng ít ra còn có một số người có thể các quét trước cửa tuyết.

Cũng tỷ như lúc trước đối phó cái kia chín đại Ma Tôn, chỉ có Trần Cuồng một người bỏ công sức chiến.

Cái khác các đại tộc cùng sơn môn đạo thống, cơ hồ đều các quét trước cửa tuyết.

Nhưng nếu là dựa theo vị này Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ thuyết pháp, toàn bộ cửu trọng thiên đều chẳng qua là Man Hoang Chi Địa, là nhà giam, này trên chín tầng trời toàn bộ sinh linh đều không thể siêu thoát.

Này đáng sợ hơn, tu vi càng mạnh càng thấp thỏm lo âu.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tin tức như vậy trong lòng run rẩy dữ dội, trong lòng cũng bao phủ lên một loại lo lắng.

Nhưng phàm có Đế Cảnh đi ra, liền sẽ có người ra tay gạt bỏ.

Cái này khiến Trần Cuồng nghĩ đến tầng thứ năm bên trên Cửu Ngung tử địa.

Nghĩ đến tầng thứ năm bên trên tan biến tứ đại Đế tộc Đế Cảnh.

Cái kia tứ đại Đế Cảnh đều là đột phá, có thể cuối cùng đều biến mất không thấy gì nữa, lại chưa từng hiện thân..