Chương 2129: Đâm nó cái long trời lở đất

Chương 2129: Đâm nó cái long trời lở đất

Nhưng này bốn cái Đế Cảnh, tựa hồ cũng đi qua Cửu Ngung tử địa.

Lúc trước Cửu Lương Thanh Tuyết cũng nói tới qua không ít sự tình.

Đủ loại dấu hiệu, nhường Trần Cuồng cảm giác, Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ nói sự tình, coi như không phải toàn bộ là thật, nhưng cũng tuyệt đối có một chút khả năng.

Cuối cùng, Trần Cuồng dạng này đối Vẫn Thần tinh vực vị này nói ra: "Ta sẽ cho ngươi một chút hi vọng sống, nhưng bây giờ còn không phải lúc, đến lúc đó sống hay chết, xem chính ngươi mệnh."

...

Vẫn Thần tinh vực bị lật tung, đương thời xúc động, tin tức Kinh Thiên, giống như như gió bão cuốn khắp thiên hạ.

Nhưng các đại đứng đầu nhất đại tộc sơn môn cùng đạo thống, lại không có quá nhiều đề cập.

Bởi vì bọn hắn đều có tham dự, dính tới việc này.

Bắc Khinh Uyển cùng Lôi Vô Địch cùng với Long Nhất chờ thuần huyết hậu duệ cùng Chí Tôn, trong lòng càng không cách nào bình tĩnh.

Bọn hắn nguyên bản đã trong lòng bị đả kích.

Lần này Vẫn Thần tinh vực một nhóm, biết Trần Cuồng bây giờ đã là chân chính Đế Cảnh, trong lòng càng là thật lâu vô pháp lắng lại.

Bốn phương tám hướng đều quan tâm tại Vẫn Thần tinh vực hướng đi.

Lục đại nhân tộc cường đại nhất cổ lão sơn môn đạo thống một trong Vẫn Thần tinh vực, bây giờ đã không còn.

Nhưng có tin tức truyền ra, Vẫn Thần tinh vực cũng là chưa từng giống như là Huyền Minh giáo một dạng bị triệt để huyết tẩy.

Vẫn Thần tinh vực cường đại nhất cổ tổ đã đầu hàng.

Nhưng bây giờ Vẫn Thần tinh vực đã triệt để tại Trần Cuồng trong khống chế.

"Đế Cảnh, Sát Thần Trần Cuồng đã đặt chân chân chính Đế Cảnh!"

Rất nhanh, Trần Cuồng bây giờ đến Đế Cảnh tin tức cũng triệt để tại đương thời truyền ra, đưa tới chấn động, so với lật tung Vẫn Thần tinh vực còn kinh người hơn.

Thế gian này chưa bao giờ có Đế Cảnh.

Cái kia cuối cùng nhất cảnh một mực là truyền thuyết.

Bây giờ Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, đưa tới động tĩnh có thể nghĩ!

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng mấy ngày này vẫn luôn tại Vẫn Thần tinh vực bảo khố cùng dược điền bên trong.

Vẫn Thần tinh vực không hổ là sáu đại tối cường cổ lão sơn môn đạo thống, vốn liếng so với Huyền Minh giáo còn phải thâm hậu nhiều lắm, đáy súc tích thâm hậu trình độ là khó có thể tưởng tượng số lượng, nhường Đệ Ngũ Vân Mị chờ chín đại thị nữ cũng nhịn không được kinh ngạc tán thán liên tục.

Nhưng này chút đối Trần Cuồng tới nói, đều đã coi như là vật ngoài thân.

Ngược lại những ngày gần đây, Trần Cuồng lớn nhất hứng thú tại Vẫn Thần tinh vực tòa cổ trận kia bên trên, một mực tại suy nghĩ nghiên cứu cổ trận.

"Ngươi tuyệt đến vị kia nói, có mấy phần thật?"

Đấu Chiến thần tổ tới, mấy ngày này cũng một mực tại Vẫn Thần tinh vực, đối Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế cổ tổ nói tình huống, còn vô pháp bình tĩnh, một mực lo lắng.

"Sợ là có mấy phần thật."

Trần Cuồng tầm mắt hư híp híp, theo các phương biết tình huống đến xem, trình độ chân thật rất cao.

"Như này cửu trọng thiên cũng chỉ là một mảnh Man Hoang Chi Địa nhà giam, nếu là đặt chân Đế Cảnh, liền sẽ bị thiên ngoại thế lực gạt bỏ, vậy cái này là đại khủng bố, những Thiên đó bên ngoài tồn tại quá mức mạnh mẽ."

Đấu Chiến thần tổ trong lòng nặng nề.

Cho tới nay, đều coi là này cửu trọng thiên đã là toàn bộ thế giới, Đế Cảnh liền là cuối cùng nhất cảnh.

Bọn hắn cũng xem như kém một bước đã đến tuyệt đỉnh.

Nhưng bây giờ biết này chút cổ lão bí mật.

Mặc cho Đấu Chiến thần tổ tâm cảnh, cũng khó có thể chịu đựng.

"Sự tình có lẽ cũng không có đơn giản như vậy, nếu thật là này cửu trọng thiên cũng chỉ là một chỗ Man Hoang Chi Địa, cái kia Tinh tộc tội gì muốn nghĩ hết biện pháp đi tới nơi này Man Hoang nhà giam bên trong. Nếu như cửu trọng thiên nguyên bản thật chỉ là nhà giam, như thế nào lại có lấy thực lực chống lại thiên ngoại thế lực chặt đứt đế lộ, đem hết thảy thiên ngoại thế lực che giấu tại bên ngoài."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trầm tư một chút, nói: "Có lẽ chờ ngày nào đó, hết thảy chân tướng vạch trần thời điểm, chúng ta mới có thể đủ chân chính biết là chuyện gì xảy ra."

"Một phần vạn, nếu như..."

Đấu Chiến thần tổ do dự một chút, trong thần sắc nhiều hơn mấy phần tang thương, nói: "Ta nói là nếu như, thật bước vào đến Đế Cảnh, lại chỉ là trở thành thiên ngoại thế lực gạt bỏ đối tượng, vậy còn có tiến lên tất yếu sao!"

Biết được những cái này truyền thuyết cùng bí mật, mấy ngày này Trần Cuồng gì không phải là một dạng trong lòng cũng là khó mà bình tĩnh, kìm nén một chút không hiểu cảm xúc, có tức giận, có lo lắng, có chút ngăn trở, trong lòng cảm xúc cực kỳ phức tạp.

Sau một lát, Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, tầm mắt nhất lăng, cuối cùng cảm xúc thu lại, mắt thấy hư không hướng đi, nói: "Nếu như con đường này không có phần cuối, đó là đương nhiên muốn đi thẳng xuống. Này sáu trăm năm, ta theo lúc trước yếu đuối đi cho tới bây giờ, chân đạp xương khô, ở trong máu tươi ngàn luyện vạn chùy, tại huyết vũ bên trong cảm ngộ Cực Cảnh, cái này khiến ta hiểu rõ một cái đạo lý, không có giết hết vạn địch quyết tâm, liền khó mà đạp vào đầu này đế lộ. Coi như là này cửu trọng thiên thật sự là Man Hoang Chi Địa, là nhà giam, nhưng chúng ta cũng không vì tù, lúc trước ta đều có thể đủ đi ra một con đường máu, huống chi là bây giờ, ai dám cản ta, đồ đúng đấy! Nam nhi tự có Nam Nhi Hành, giết một là vì tội, đồ vạn là vì hùng, đồ đến chín trăm vạn, tức là hùng bên trong hùng, có người cản ta, giết chết, coi như này trời muốn cản ta, cũng muốn đâm nó một cái lỗ thủng, náo nó một cái long trời lở đất!"

Chậm rãi lời nói, phong khinh vân đạm ngữ khí cùng tư thái, lại là lộ ra một loại bá đạo bễ nghễ!

Đối này đệ lục trọng thiên mà nói, Trần Cuồng đi ra thế gian đã có 3600 năm sau, 3600 năm, đặt chân Đế Cảnh!

Nhưng đối với Trần Cuồng chính mình mà nói, tất cả những thứ này cũng bất quá sáu trăm năm thời gian.

Lúc trước đi tới nơi này đệ lục trọng thiên, còn hạng gì yếu đuối, bây giờ đã là Đế Cảnh, coi như là Đế Cảnh không phải thế gian này cuối cùng nhất cảnh, Trần Cuồng cũng không sợ, cùng lắm thì đâm nó cái long trời lở đất!

"Ở trong máu tươi ngàn luyện vạn chùy, tại huyết vũ bên trong cảm ngộ Cực Cảnh, không có giết hết vạn địch quyết tâm, làm sao có thể đủ đạp vào đế lộ, coi như là này cửu trọng thiên thật sự là Man Hoang Chi Địa, là nhà giam, nhưng chúng ta cũng không vì tù, coi như này trời muốn cản ta, cũng muốn đâm nó một cái lỗ thủng, náo nó một cái long trời lở đất!"

Đấu Chiến thần tổ nhịn không được đánh lấy giật mình, con ngươi thần quang đấu bắn.

Hắn bản đấu chiến thiên hạ, một đường đi đến bây giờ, sừng sững này đương thời đỉnh, này một đường đi tới, một dạng không biết đã trải qua bao nhiêu gian nan hiểm trở.

Mấy câu nói như vậy, như là rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Lập tức, Trần Cuồng cùng Đấu Chiến thần tổ trò chuyện không ít.

Cho tới tầng thứ năm bên trên rất nhiều bí mật truyền thuyết.

Cho tới Cửu Ngung tử địa.

Đàm bàn về tầng thứ năm hơn mấy cái Đế tộc cùng Đế Cảnh tan biến.

"Việc này, không có đơn giản như vậy, cửu trọng thiên coi như là thật chính là Man Hoang Chi Địa, là nhà giam, nhưng cũng khẳng định bất phàm!"

Cuối cùng, Đấu Chiến thần tổ cùng Trần Cuồng nhất trí có dạng này nhận định.

Sau đó một quãng thời gian bên trong, Trần Cuồng y nguyên đang nghiên cứu Vẫn Thần tinh vực bên trong tòa cổ trận này.

Mà Vẫn Thần tinh vực bên trong lấy được không ít chỗ tốt, Trần Cuồng giao cho chín đại thị nữ xử lý, cũng giao cho Viên Hùng cùng với Thôn Thiên thần tổ cùng Phần Thiên mãng tổ một chút.

Ma tộc sẽ quay đầu trở lại, bây giờ còn biết được những bí ẩn này, nếu thật là thế gian sẽ triệt để đại loạn, Trần Cuồng cũng hi vọng bên người nhiều mấy phần lực lượng.

"Theo tầng thứ năm có khả năng đến đệ lục trọng thiên, có đánh hay không tính đi cái khác mấy trọng thiên bên trên nhìn một chút, có lẽ có thể tìm kiếm được càng nhiều đáp án."

Một ngày này, còn tại Vẫn Thần tinh vực bên trong Đấu Chiến thần tổ đối Trần Cuồng hỏi như vậy..