Chương 2130: Cảm ngộ khí thế

Chương 2130: Cảm ngộ khí thế

"Khẳng định lại nhìn xem, nhưng bây giờ còn chưa không phải lúc."

Đối với cái khác mấy trọng thiên, Trần Cuồng vốn là mong muốn đi nhìn chỗ này một chút.

Đặc biệt là biết gần nhất những bí ẩn này truyền thuyết về sau, Trần Cuồng trong lòng càng đặt vững ý nghĩ này.

Có lẽ tại những khác mấy trọng thiên bên trong sẽ có càng lớn phát hiện, tìm kiếm được càng nhiều đáp án.

"Khả năng có Ma Thần đánh đến nơi, không biết là lúc nào. Mà lại đối ta mà nói, tầng thứ năm bên kia, mới là trọng yếu nhất."

Trần Cuồng tiếp tục nói, tầm mắt hơi khép.

Táng Thần cấm vực chỗ sâu, chín đại Ma Tôn khôi phục, triệt để biến thành tro bụi về sau, từng đề cập tới có Ma Thần chẳng mấy chốc sẽ buông xuống.

Mà đối Trần Cuồng tới nói, tầng thứ năm bên trên thủy chung mới là trọng yếu nhất.

Mà tính toán thời gian, trở lại đệ lục trọng thiên đã có một quãng thời gian, bất quá cũng bất quá hơn một năm.

Dựa theo tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên thời gian đối với so, coi như là đệ lục trọng thiên trên mười năm, tầng thứ năm bên trên cũng bất quá hơn một tháng thôi.

Tầng thứ năm bên trên cũng là tạm thời còn không cần lo lắng.

Bất quá đương sơ Thiên Cổ hung cảnh nội Ma Thần khôi phục, Huyền Lưu gia, Phong gia, Diễm gia cùng với Thạch gia này tứ đại Đế Duệ bên trong, có Đế tử Đế huynh chờ đi ra.

Diễm gia chờ tứ đại Đế Duệ bên trong, Diễm gia cùng Thạch gia cùng nhau tiến vào Thiên Cổ hung cảnh đối phó tà ma, nhưng rất rõ ràng cũng đều có chỗ cầu.

Phong gia mặc dù cuối cùng cũng tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh nội, có thể từ đầu tới đuôi đều là đơn độc làm việc, Huyền Lưu gia cuối cùng đã từng hiện thân.

Này bốn nhà toan tính đều rất rõ ràng.

Thạch gia toan tính chính là cuối cùng trấn trói cái kia một tôn Ma Thần Đế chất, lúc trước Thạch gia vị kia Đế Cảnh cháu ruột.

Diễm gia cùng Huyền Lưu gia toan tính hai vị kia, bàn về tới đều là hai nhà Đế Cảnh Đế tôn.

Phong gia vị kia toan tính chính là vị kia thúc tổ.

Tứ đại Đế Duệ riêng phần mình tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội, đều đã sớm biết khả năng cái kia bốn vị còn sống.

Mặc dù nói tầng thứ năm bên trên, tạm thời còn không cần lo lắng có tà ma quay đầu trở lại.

Những cái kia tà ma quay đầu trở lại, lại nhanh cũng phải cần một khoảng thời gian.

Bất quá Huyền Lưu gia cái cuối cùng một cái kia theo Thiên Cổ hung cảnh đi ra Đế tôn, xem chừng đã là bán đế chi cảnh, đoán chừng phải cần một khoảng thời gian khôi phục, nhưng này thủy chung là cái uy hiếp.

Còn có một mực thái độ phiêu hốt Phong gia.

Trần Cuồng trong lòng xem chừng, tại đây đệ lục trọng thiên bên trên cũng không cách nào chậm trễ quá lâu thời gian.

"Dự định cái gì thời điểm trở về?" Đấu Chiến thần tổ hỏi.

"Qua một thời gian ngắn nữa đi, tòa cổ trận này cùng ngày đó mở ra ngoài thông đạo thế giới, để cho ta hơi có cảm ngộ, ta bế quan một quãng thời gian, nhìn một chút có thể hay không có một chút thu hoạch." Trần Cuồng nói như vậy.

Này đệ lục trọng thiên bên trên một mực truyền thuyết, Đế Cảnh liền là cuối cùng nhất cảnh.

Nhưng ngày đó đột phá đến Đế Cảnh về sau, Trần Cuồng cũng cảm giác được, Đế Cảnh tuyệt không phải là cuối cùng nhất cảnh, Đế Cảnh về sau khẳng định còn có cảnh giới càng cao hơn.

Vẫn Thần tinh vực tòa cổ trận này ngày đó mở ra kia thiên ngoại lối đi, gặp được cái kia Thiên Ngoại thế giới, có khó có thể tưởng tượng cường giả hiện thân, cũng có khó có thể tưởng tượng cuồn cuộn khí tức rủ xuống.

Này đối người khác mà nói thực sự kinh hãi.

Nhưng đối Trần Cuồng tới nói, kinh hãi rung động bên ngoài, cũng cảm thấy một cỗ khó nói lên lời năng lượng thiên địa cùng Đế Cảnh phía trên một loại khí thế.

Đây cũng là Trần Cuồng mấy ngày này một mực nghiên cứu tòa cổ trận này nguyên nhân, hi vọng nhờ vào đó có thể có phát hiện.

Trở lại đệ lục trọng thiên bên trên trong khoảng thời gian này, mặc dù phát sinh không ít sự tình.

Nhưng nghiêm khắc nói đến, Trần Cuồng cũng một mực xem như tại chữa thương.

Ngày đó cùng Ma Thần một trận chiến đặt chân Đế Cảnh, cuối cùng có cái thứ hai Ma Thần ra tay, Trần Cuồng một đường giết tiến vào lối đi đánh cho trọng thương, nhưng mình cũng có được thương thế, mà lại thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Bây giờ thương thế cũng xem như triệt để khôi phục, Trần Cuồng cũng dự định lần nữa bế quan một quãng thời gian.

Vẫn Thần tinh vực đến từ thiên ngoại thế giới, mặc dù đã có tháng năm dài đằng đẵng, nhưng nhiều ít còn ẩn chứa một một chút yếu thiên ngoại khí tức.

Tòa cổ trận này ngày đó sụp đổ, nhưng cũng lây dính một chút thiên ngoại khí thế.

Cho nên Trần Cuồng nghĩ ở đây bế quan một quãng thời gian, nhìn một chút có thể hay không có cảm giác ngộ.

Nếu là hết thảy đúng như Vẫn Thần tinh vực bên trong vị kia bán đế cổ tổ nói, thiên ngoại có đại khủng bố, có người không cho phép này cửu trọng thiên đi ra Đế Cảnh, cái kia đến lúc đó cũng nhiều mấy phần lực lượng chống lại.

Mà từ mọi phương diện có được tin tức, Trần Cuồng xem chừng, Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế cổ tổ nói, thật đúng là có lấy khả năng, thậm chí là cực lớn khả năng.

Trần Cuồng có kinh hãi, có tức giận, có lo lắng, nhưng cũng không có uể oải.

Lúc trước yếu đuối đi tới nơi này đệ lục trọng thiên bên trên, trên đường đi hạng gì gian khổ, bao nhiêu lần theo Quỷ Môn quan trở về.

Bây giờ so với tình huống ban đầu, nhiều ít là còn có lực lượng một chút.

Nếu thật là có đại khủng bố, nếu thật là có người ra tay với Đế Cảnh, vậy cũng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết.

Coi như là đối mặt là này cao thiên, cũng muốn đâm nó một cái lỗ thủng, vén nó một cái long trời lở đất!

Cuối cùng, Trần Cuồng bế quan, ngay tại tòa cổ trận này chỗ bế quan, chung quanh bố trí cấm chế phong ấn.

Trước khi bế quan, Trần Cuồng gặp chín đại thị nữ dặn dò một ít chuyện.

Theo Trần Cuồng bế quan, thời gian trôi qua, giống như Lưu Sa.

Sôi trào nổi sóng chập trùng năm đại lục ở bên trên, theo thời gian trôi qua, đặt chân Đế Cảnh Trần Cuồng, Vẫn Thần tinh vực hủy diệt, đủ loại gió lốc tin tức tại trong thời gian cũng dần dần bình tĩnh lại.

Nhưng đây đã là một năm sau.

Mà lại đây chỉ là dần dần bình tĩnh, y nguyên còn có không ít người nhấc lên.

Tin tức như vậy trong thời gian ngắn không có khả năng bình tĩnh.

Giống như này đệ lục trọng thiên bên trên, ba ngàn năm trước Trần Cuồng lấy một địch chín đòn giết chín đại Ma Tôn, gần như ba ngàn năm, y nguyên còn thường xuyên có người nhấc lên, y nguyên còn có người rung động sôi trào, tin tức như vậy, căn bản là không có cách triệt để bình tĩnh.

Các đại lục ở bên trên các đại tộc cùng các đại sơn môn thế lực đạo thống, theo Vẫn Thần tinh vực hủy diệt về sau, cũng phá lệ bình tĩnh.

Những cái kia đỉnh tiêm đại tộc thế lực lớn bên trong siêu cấp cường giả, cơ hồ lại chưa từng hiện thân.

Trên đời này lại khôi phục được Hiền Sư cảnh cũng khó có thể hiện thân, Thánh Tôn cơ hồ là truyền thuyết mức độ.

Đến mức Thánh cảnh cùng Thần cảnh, lại khó mà nhìn thấy.

Thậm chí, đương đại những cái kia cao cấp nhất thuần huyết hậu duệ cùng các thế lực lớn bên trong Chí Tôn chi tài, cũng đều biến mất không thấy, lại không có tại bên ngoài hiện thân.

Cũng không biết từ nơi nào truyền ra tin tức, thế gian này sẽ đại loạn, sẽ có hạo kiếp đem đến, sẽ có đại khủng bố tiến đến.

Tất cả thế lực lớn đều đã đang chuẩn bị.

Những siêu cấp cường giả kia đều đã đang bế quan chuẩn bị.

Những cái kia đương đại cao cấp nhất thuần huyết hậu duệ cùng các thế lực lớn bên trong Chí Tôn chi tài, cũng đều một dạng tại nếm thử đột phá, chuẩn bị đến lúc đó hạo kiếp tiến đến, đại kiếp chợt hiện.

Mà này loại bầu không khí ngột ngạt, dần dần bao phủ đương thời các đại lục.

Đối các đại lục ở bên trên những cái kia mạnh nhất đại tộc cùng cổ lão sơn môn đạo thống cùng thế lực lớn tới nói, bầu không khí như thế này càng thêm đè nén, rất có mưa gió sắp đến thành muốn phá vỡ đè nén cảm giác.

Mà theo Vẫn Thần tinh vực hủy diệt đã qua sáu năm, này loại hạo kiếp cùng đại khủng bố cũng chưa từng buông xuống, thế gian dần dần cũng không có bao nhiêu người nhắc lại cùng.

Bất quá đối những cái kia mạnh nhất đại tộc cùng những cái kia cổ lão Kiếm sơn môn đạo thống cùng thế lực lớn tới nói, bầu không khí như thế này cũng không từng có lỏng lẻo..