Chương 2131: Tiến triển cực nhanh

Chương 2131: Tiến triển cực nhanh

Đối những cái kia động một tí sống mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm siêu cấp cường giả tới nói, thời gian mấy năm cũng không tính là gì.

Bọn hắn rõ ràng nhất một chút che giấu cùng chân tướng.

Một ngày này, có lẽ không biết lúc nào liền lại đột nhiên buông xuống!

Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu.

To lớn cổ trận nơi nào đó.

Chung quanh tinh huy dập dờn, hiện ra hào quang.

Vẫn thạch khổng lồ giống như sơn nhạc, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, giống như lão tăng nhập định, nhưng trên thân tự có lấy một cỗ kinh người đến khó nói lên lời khí tức theo cơ thể bên trong lan tràn mà ra.

Nương theo lấy thiên thạch bên trên tinh huy hào quang chiếu rọi, Trần Cuồng cả người bóng mờ mông lung.

Giờ phút này, Trần Cuồng cơ thể phát sáng.

Từ khi Trần Cuồng đặt chân đến Đế Cảnh, càng giống là đã trải qua một lần thuế biến bay vọt, lại lần nữa hoàn thành một loại thăng hoa, như là triệt để mở ra trong cơ thể bảo tàng.

Theo Trần Cuồng lão tăng nhập định tư thế.

Đã không biết bắt đầu từ khi nào, khu cổ trận này trong hư không, đầy trời năng lượng thiên địa gợn sóng, không ngừng hướng phía Trần Cuồng quanh thân liên tục không ngừng vọt tới, như là cùng hắn cộng hưởng, lại như cùng hắn tương dung một thể.

Từ Trần Cuồng trong cơ thể, cũng lan tràn ra một khí thế đáng sợ!

Đây là một loại trong lúc lơ đãng đế uy đế thế.

Này nếu là có cái khác sinh linh ở chỗ này, nhưng phàm cảm giác được loại khí tức này sinh linh đều muốn phát run, khó mà chống cự đến từ huyết mạch cùng thần hồn chỗ sâu áp bách.

...

Tầng thứ năm.

Ba hải sáu lục, Thiên Cổ hung cảnh.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Cổ hung cảnh nội sớm đã không có tà ma khí tức, đều bị quét ngang, bị hủy diệt.

Chẳng qua là, rất nhiều người tại Thiên Cổ hung cảnh nội bên ngoài truy quét mấy lần về sau, triệt để không có cái kia Ma Thần khí tức, cũng lại không có cuồng ma Trần Cuồng khí tức.

"Ai, trời cao đố kỵ anh tài!"

Có người dám thán.

Các phương đều cảm giác, cuồng ma Trần Cuồng sợ là cùng cái kia một tôn bất tử bất diệt Ma Thần đồng quy vu tận.

Huống chi cuối cùng ngoại trừ cái kia một tôn Ma Thần bên ngoài, tựa hồ còn xuất hiện mặt khác một tôn Ma Thần.

Trần Cuồng giết tiến vào cái kia đáng sợ bên trong lối đi, cuối cùng yên diệt tại không thấy.

"Vang dội cổ kim, bước vào Đế Cảnh, nhưng lại yên diệt!"

Vô số người cảm thán tiếc hận.

Sát Thần Trần Cuồng, chân chính vang dội cổ kim, nhưng mới đặt chân Đế Cảnh thế mà liền vẫn lạc.

"Có lẽ còn sống, đã hơn nửa năm, Tinh Vân môn chưa bao giờ buông tha tìm kiếm!"

Có người nói như vậy.

Truyền thuyết đến Đế Cảnh loại kia cấp độ, đã bất tử bất diệt.

Trần Cuồng có phải thật vậy hay không vẫn lạc, cũng không có người chân chính nói được rõ ràng.

Nhưng này hơn nửa năm thời gian, Tinh Vân môn từ trên xuống dưới, chưa bao giờ dừng lại qua khắp nơi tìm kiếm Sát Thần Trần Cuồng đủ loại tin tức.

"Cuồng ma Trần Cuồng thật đến Đế Cảnh sao?"

Cũng còn có người hỏi như vậy.

Đế Cảnh, cuối cùng chẳng qua là truyền thuyết!

Truyền thuyết, lúc trước rất nhiều người chính mắt thấy có đáng sợ đế kiếp.

Truyền thuyết rất nhiều người đều thấy đến cuối cùng Trần Cuồng cùng cái kia Ma Thần đáng sợ đại chiến chém giết.

Có thể càng nhiều người cũng chưa tận mắt nhìn thấy, đáy lòng vẫn là có một loại khó có thể tin cảm giác.

Dù sao Đế Cảnh đối thế gian này tuyệt đại bộ phận sinh linh tới nói, đều quá mức xa xôi."Trần Cuồng dĩ nhiên đã là Đế Cảnh, vừa người dung đạo  một bộ tộc thiên quyến, Trần gia cũng đã trở thành trên đời Đế tộc, này hơn nửa năm thời gian, cứ nghe Trần gia nhân tu vì tăng vọt, đặc biệt là Trần Cuồng một mạch kia người Trần gia, tu vi rất là một

Ngày ngàn dặm!"

Có người nói ra dạng này một chút tin tức, thanh âm cũng nhịn không được cực kỳ run rẩy.

Con em Trần gia, này hơn nửa năm thời gian quá kinh người, mỗi một cái đều là tu vi tăng vọt, tu hành tiến triển cực nhanh, chấn động đương thời!

"Nghiêm chỉnh mà nói, Trần gia cũng không phải là mới Đế tộc, Trần Cuồng đã vẫn lạc, Trần gia hiện tại cũng đã trở thành thế gian này Đệ Ngũ gia Đế Duệ!"

Có sinh linh cũng nói như vậy.

Trần Cuồng còn sống, Trần gia mới là Đế tộc.

Nhưng Trần Cuồng bây giờ đã hơn phân nửa yên diệt, cái kia Trần gia liền chỉ có thể coi là Đế Duệ.

Thế gian này Đệ Ngũ gia Đế Duệ.

"Bá Đế Trần Cuồng, chân chính vang dội cổ kim!"

Đối này tại đương thời người trẻ tuổi tới nói, Sát Thần Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, càng nhiều hơn chính là nhiệt huyết dâng trào, cũng vì Trần Cuồng gọi ra một cái Bá Đế danh hiệu.

Toàn bộ tầng thứ năm bên trên liên quan tới Trần Cuồng nghị luận không ít, vây quanh đủ loại chủ đề.

Mà đủ loại chủ đề bên trong, ngoại trừ Bá Đế Trần Cuồng là có hay không đã yên diệt, không biết bắt đầu từ khi nào, cũng có một chút nghị luận bắt đầu trở nên nhạy cảm dâng lên.

"Đế Duệ Huyền Lưu gia gần đây tựa như bắt đầu chuyển động, đã có người đi ra!"

"Thiên Cổ hung cảnh nội, có vị kia này Huyền Lưu gia Đế tôn tổ thúc công đi ra, đó là một vị cực kỳ cổ lão đáng sợ tồn tại, hắn còn sống!"

"Bàn về đến, đó là Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ thân đệ đệ, Huyền Lưu gia Đế tôn thúc công, là cùng Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ bối phận cổ lão tồn tại!"

"Lúc trước Huyền Lưu gia suýt nữa bị Trần Cuồng tiêu diệt, tổn thất nặng nề, bây giờ Trần Cuồng sợ là hơn phân nửa đã dữ nhiều lành ít, Huyền Lưu gia sợ là không có bỏ qua!"

"Nghe nói vị kia Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ thân đệ đệ, khả năng đã là bán đế chi cảnh, Trần Cuồng không tại, Tinh Vân môn cùng Trần gia bên trong, sợ là cũng không người có thể chống lại!"

"Trần Tiểu Quy tựa hồ cũng thật lâu không hiện thân!"

"... ..."

Trung Châu, mới Trần gia.

Này hơn nửa năm bên trong, Trần gia tử đệ bị thần bí thiên địa sức mạnh to lớn tôi luyện địch, đó là một loại khó nói lên lời thuế biến, như là có lực lượng thần bí ở trong người chôn xuống hạt giống, tại bắt đầu mọc rễ nảy mầm.

Hơn nửa năm qua này, Trần gia tử đệ tu vi tiến triển cực nhanh, từ hắn cơ thể vực nội mà bên ngoài, càng nhiều hơn một loại khí thế mạnh mẽ.

Theo thời gian trôi qua, Trần gia trên dưới cũng đều hiểu loại nguyên nhân này.

Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, vừa người dung đạo  một bộ tộc thiên quyến, đây là thiên địa chiếu cố.

Bởi vì Trần Cuồng, Trần gia đã trở thành Đế tộc, bọn hắn đã là Đế tộc tử đệ, mới có thể có đủ lấy kinh người như thế thuế biến.

Dần dần, đại gia cũng đều tại cảm thấy trong đó một chút huyền ảo.

Tỉ như cùng Trần Cuồng người thân cận nhất, này loại thuế biến lại càng lớn.

Như là Trần Thương Nhạc, Trần Thương An, Trần Thấm Nịnh còn có Trần Đại Hùng các loại, vô luận có thiên tư thiên phú, vẫn là tu hành tốc độ, đều thuế biến đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng mức độ.

Mà lại Trần Thương Lăng cùng Trần Triêu Thiên, tựa hồ là so với Trần Thấm Nịnh đám người còn muốn thuế biến đang kinh người.

Mọi người đều biết, đây là thiên quyến, đây là Đế tộc chỗ tốt.

Bọn hắn là Đế tộc đương đại, này loại chỗ tốt phá lệ mạnh mẽ.

"Nghe nói Trần Vân Lôi mới là thuế biến đáng sợ nhất, tu vi chân chính tiến triển cực nhanh!"

Có Trần gia tử đệ chống cự, Trần gia toàn tộc thuế biến kinh người, nhưng nghe nói chân chính thuế biến mạnh nhất đó là Trần Vân Lôi.

"Ta Trần gia Đế Cảnh, chắc chắn sẽ không chết!"

"Truyền thuyết lúc trước Trần Cuồng tại Huyền Lan phủ thời điểm liền từng tan biến sáu năm, tất cả mọi người cho là hắn chết rồi, có thể cuối cùng sống được thật tốt!"

"Trần Cuồng ca chắc chắn sẽ không chết, hắn khẳng định còn sống!"

Trần gia bên trong có người thảo luận, tuyệt đại bộ phận đều tin tưởng Trần Cuồng còn sống.

... ...

Hoang vu hung vực.

Tinh Vân môn.

Đình viện. Chu Hân Nhi dựa cửa sổ lẳng lặng mà đứng, có mông lung Thái Sơ khí mỗi giờ mỗi khắc không quanh quẩn quanh thân, vô cấu vô hạ, đứng yên cũng như tiên giáng trần..