Chương 2132: Đế Nữ Diễm Tiểu Vũ

Chương 2132: Đế Nữ Diễm Tiểu Vũ

"Mẹ, cha nhất định còn sống, phải không?"

Trần Vân Lôi tới, thiếu đi mấy phần phấn trang ngọc thế bộ dáng, lớn lên một chút, có chút khoẻ mạnh kháu khỉnh.

Tuổi tác không lớn, nhưng Trần Vân Lôi trên người có một cỗ uy thế vô hình mỗi giờ mỗi khắc thủ hộ bản thân.

Này nếu là thế gian cường giả đỉnh cao tại, mới có thể đủ cảm giác được, đây là một loại mang theo đế uy đế thế khí tức.

Nhiều ít người trên việc tu luyện vạn năm, tu luyện tới ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, cũng khó có thể ngưng tụ ra loại khí tức này thủ hộ bản thân.

Trần Vân Lôi mới bao nhiêu lớn, trên thân nhưng lại có loại khí tức này thủ hộ.

Người biết chuyện lại là biết, bởi vì Trần Cuồng chống lại rơi xuống đế kiếp, chống lại rơi xuống Đại Đạo đồ đao đặt chân Đế Cảnh, đây là thiên quyến nhất tộc.

Thân là con trai của Đế Cảnh, Trần Vân Lôi hiện tại là chân chính Đế tử, được trời ưu ái!

"Cha ngươi nhất định sống sót!"

Chu Hân Nhi thu hồi ánh mắt, sờ lên Trần Vân Lôi khuôn mặt nhỏ gò má, lộ ra nụ cười, ánh mắt kiên định.

"Ta giống như có thể cảm giác được, cha ta khẳng định còn sống."

Đây là Trần Vân Lôi một loại cảm ứng, cực kỳ thần bí.

Chu Hân Nhi biết việc này, cố ý hỏi qua nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy.

Cuối cùng đạt được đáp án, thân vì Đế Tử, Trần Vân Lôi là Trần Cuồng người thân nhất.

Này hơn nửa năm, Trần Vân Lôi tu vi đơn giản đột phá có chút khoa trương, thậm chí vô pháp ngăn cản đột phá.

Nam Kình Thiên đám người, nguyên bản còn lo lắng Trần Vân Lôi đột phá quá nhanh sẽ ảnh hưởng tự thân căn cơ.

Có thể sau khi kiểm tra phát hiện, thân vì Đế Tử, có thiên quyến, có thần bí sức mạnh to lớn khí thế bảo hộ, Trần Vân Lôi căn bản không có căn cơ vấn đề.

Mà Trần Vân Lôi cảm ứng, hẳn là thân vì Đế Tử cùng Trần Cuồng cực kỳ có nhất lấy huyết mạch cảm ứng.

Cho nên, Trần Vân Lôi cảm giác hẳn là không sai.

Mà việc này, cũng không có mấy người biết.

"Thiếu phu nhân."

Âm Hoàng tới, tìm được Chu Hân Nhi, có chuyện bẩm báo.

Theo Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ trong khoảng thời gian này đều bế quan.

Phó môn chủ Trần Tiểu Quy càng là một cũng sớm đã bế quan.

Tinh Vân môn rất nhiều việc lớn, cũng đã tìm được Chu Hân Nhi.

"Đi tu luyện đi."

Chu Hân Nhi nhường Trần Vân Lôi rời đi, lúc này mới xử lý Tinh Vân môn sự tình.

"Huyền Lưu gia gần nhất chuyển động có chút tấp nập, tại U châu, Nhung Châu, Dương Châu, Viêm Châu còn có Vân Châu các vùng đều có chuyển động dấu vết, mà lại tựa hồ cũng có được Phong gia thân ảnh."

Âm Hoàng bẩm báo.

Hơn nửa năm qua này, Huyền Lưu gia đã đi ra chuyển động.

Huyền Lưu gia cùng Tinh Vân môn quan hệ, cái này khiến Tinh Vân môn không thể không nhìn chằm chằm Huyền Lưu gia.

U châu vốn là Vạn Kiếm tông làm bá chủ, Thân Đồ gia là Nhung Châu bá chủ, Viêm Châu Dương Châu cùng Vân Châu, phân biệt là Linh Thiên cung Song Tử giáo cùng Thanh Vân giáo vi tôn.

Theo Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia Thanh Vân giáo nhóm thế lực bị diệt bị diệt, quy hàng Tinh Vân môn đã quy hàng Tinh Vân môn, tăng thêm Thiên Cổ hung cảnh cuối cùng cùng với tà ma trận chiến kia, rất nhiều cường giả ngã xuống, này mấy lục địa hiện đang một mực tương đối hỗn loạn.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia cái kia hai đại đế duệ, hơn nửa năm này bắt đầu chuyển động tấp nập, cũng có được tại cái kia mấy đại châu chiêu binh mãi mã dấu vết, tựa hồ là mong muốn triệt để xuất thế.

Đối với Huyền Lưu gia, Tinh Vân môn vốn là không sợ.

Coi như là môn chủ Trần Cuồng không tại Tinh Vân môn bên trong, phó môn chủ Trần Tiểu Quy cũng đủ để đối phó Huyền Lưu gia lão nhân, dù sao Huyền Lưu gia nguyên bản cái kia Đế tôn bị trọng thương, tại Thiên Cổ hung cảnh cuối cùng trận chiến kia trước đó, Huyền Lưu gia căn bản mấy không còn dám đi tới.

Có thể hiện tại không đồng dạng, Thiên Cổ hung cảnh trận chiến kia, Huyền Lưu gia có một vị mạnh mẽ bán đế còn sống, Tinh Vân môn không thể không lo lắng.

Chu Hân Nhi chân mày to hơi nhíu.

Theo đủ loại tin tức xem, Huyền Lưu gia động tác rất nhanh, tựa hồ tại mưu đồ cái gì, không thể không lo lắng.

. . .

Hổ khâu long nhai, cự nhạc thông thiên, hào quang lộng lẫy, giống như Tiên cảnh!

Đây là Diễm gia bảo địa.

Toàn bộ Diễm gia bảo địa bên trong, trong không khí đều tràn ngập một loại hơi thở nóng bỏng, tang thương cổ lão, linh khí bừng bừng.

Rất nhiều cổ lão di tích, linh cầm Thụy Thú khắp nơi trên đất, rất nhiều nơi đều có linh dược bảo dược.

Toàn bộ Diễm gia bên trong, hay không thời gian có mạnh mẽ khí tức bay thẳng bầu trời.

Bốn đại đế duệ một trong Diễm gia, đối Đế Duệ tử đệ tới nói, hơn nửa năm này cực kỳ sôi trào.

Thiên Cổ hung cảnh nội khôi phục Ma Thần bị diệt, tà ma cũng bị các phương hợp lại cơ hồ đã coi như là đều bị dẹp yên, còn lại một chút đã không đáng để lo, cũng đã trở thành thế lực khắp nơi người tuổi trẻ ma luyện chỗ.

Diễm gia lần này thu hoạch cực lớn.

Mà lại theo Thiên Cổ hung cảnh nội có một vị siêu cấp lão tổ còn sống, nghe nói đã đến bán đế cấp độ, Diễm gia trên dưới tự nhiên là sôi trào mừng rỡ.

An tĩnh đình viện.

Một mảnh hiện ra xích quang trên đồng cỏ, Diễm Tiểu Vũ đưa chân ngồi dưới đất.

Tiểu Vũ bất quá mười tuổi, nhưng đã có một đôi nhỏ chân dài, hai tay nâng cằm lên, đầu nhỏ hơi hơi lệch ra dựa, như nước trong veo một đôi mắt to nhìn lên bầu trời, tựa hồ là đang suy nghĩ lấy cái gì.

"Tiểu Vũ."

Diễm Cô Nghê tới, tư thái cao gầy, hỏa hồng váy dài không che giấu được linh lung lồi lõm xúc động lòng người đường cong, không dài váy nhường một đôi thon dài mà băng cơ ngọc cốt bắp chân như ẩn như hiện.

Mẹ

Diễm Tiểu Vũ quay đầu lộ ra nụ cười, hồn nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn y nguyên biểu hiện như búp bê đẹp đẽ đáng yêu, trên người có nhàn nhạt khí tức thần bí bao bọc, nói: "Mẹ, ta đã sắp đến Tông Sư cảnh, ngươi đã đáp ứng ta  chờ ta đến Tông Sư cảnh, cha ta liền sẽ trở lại, đúng hay không?"

Nhìn hai con ngươi mong đợi nữ nhi, Diễm Cô Nghê một đầu màu lửa đỏ tóc dài Lưu Vân vung vãi thắt lưng, con ngươi không lưu dấu vết có chút ảm đạm, quan sát phía trước hư không, cuối cùng ngồi ở thân nữ nhi một bên, cuối cùng lộ ra cười một tiếng, nói: "Ta nghĩ, hắn đến lúc đó sẽ trở lại đi."

"Mẹ, ta ta cảm giác cùng diễm tốt kỳ các nàng có chút không giống, ta trên người có hai cỗ cùng chiến khí không quan hệ uy thế, mà lại trong cơ thể ta đột nhiên nhiều hơn mấy loại thuộc tính chiến khí, đây là có chuyện gì?"

"Đây là chuyện tốt, không cần lo lắng, thật tốt tu luyện chính là."

"Mẹ, lúc trước vị kia theo Thiên Cổ hung cảnh nội đi ra tối cổ lão tổ, hắn nói với ta một ít lời, ta cảm giác hắn giống như nhận biết cha ta."

"Lần sau gặp được vị kia cổ tổ, ngươi muốn mời sợ một chút, cũng không thể đủ giống như là lần trước như vậy xảo trá."

"Mẹ, ta biết rồi."

". . ."

Khí tức nóng bỏng cổ lão đại điện.

Giờ phút này người đang ngồi không nhiều, chẳng qua là một chút Diễm gia chân chính hạch tâm cường giả cùng cao tầng.

Thân là Diễm gia đương đại gia chủ Diễm Quân Lăng mặc dù đang ngồi, nhưng hôm nay cũng chỉ có thể đủ ngồi ngay ngắn dưới tay, tuổi tác đã sớm niệm qua sáu mươi, nhưng bộ dáng giống như bốn mươi không đến, khuôn mặt cương nghị, khuôn mặt đường nét lập thể, lúc còn trẻ, đã từng cực kỳ loá mắt.

Diễm Quân Lăng bên người không xa, một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt già trên 80 tuổi lão giả ngồi ngay ngắn, một bộ màu đỏ áo bào rộng phủ thân, tầm mắt sáng ngời, đang là Chân Thần cảnh tu vi Diễm Dập thần tổ.

Mà ở trên đầu, một cái thất tuần bộ dáng lão phụ nhân ngồi ngay ngắn, tầm mắt như quýnh, khí chất uy nghiêm, chính là Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ.

Trong đại điện bầu không khí có chút kỳ quái, đang ngồi Diễm gia hạch tâm cường giả cùng cao tầng, tựa hồ cũng trong lòng có chút phức tạp..