Chương 2133: Xuất quan

Chương 2133: Xuất quan

Đế Tằng Tôn Nữ mở miệng, phá vỡ có chút an tĩnh bầu không khí: "Tiểu Vũ bây giờ tình huống thế nào?"

"Hôm qua đột phá Chiến Hoàng cảnh thất trọng, tu vi tiến triển cực nhanh, cửu tinh bá hoàng chiến thai cũng đã đến cực kỳ trình độ kinh người!"

Diễm Quân Lăng mở miệng, thân là Diễm Tiểu Vũ ông ngoại, trong lòng giờ phút này rung động nhất cùng phức tạp.

"Vù vù. . ."

Dùng cái này khắc trong đại điện Diễm gia đang ngồi cường giả tâm cảnh, cũng không nhịn được hít vào khí lạnh.

Tiểu Vũ này mới bao nhiêu lớn a, bàn về tới bất quá là đứa bé.

Chiến Hoàng cảnh thất trọng, đây cũng không phải là kinh người, mà là kinh thế!

"Nàng là Đế Nữ, đây là thiên quyến!"

Đế Tằng Tôn Nữ trên mặt con ngươi cũng nổi lên hào quang, thần quang huy hoàng.

Nàng là Đế Tằng Tôn Nữ, có thể Diễm Tiểu Vũ là Đế Nữ thân phận.

Này loại thiên quyến, không thể coi thường.

Nghe vậy, trong đại điện ánh mắt mọi người không khỏi là động dung.

Theo ngày đó Diễm gia xuất hiện động tĩnh, diễm trên người Tiểu Vũ Đế Nữ đủ loại dấu hiệu bị phát hiện, thân phận cuối cùng cũng không cách nào lại bị Diễm Cô Nghê giấu diếm.

Diễm gia cao tầng đã biết được, nguyên lai Diễm Tiểu Vũ thế mà Bá Đế Trần Cuồng nữ nhi, chân chính Đế Nữ!

Đối với việc này, Diễm gia biết được cao tầng cùng cường giả trong lòng xác thực phức tạp.

Diễm gia từ trên xuống dưới vốn là đã sớm tiếp nhận thân phận của Diễm Tiểu Vũ.

Huống chi hiện tại Diễm Tiểu Vũ vẫn là Đế Nữ.

"Bá Đế Trần Cuồng, hắn còn sống không?"

Có Diễm gia cao tầng lão nhân dạng này mở miệng.

Hơn nửa năm, Diễm gia cũng đều đang một mực quan tâm việc này.

Đang ngồi Diễm gia cao tầng càng trong lòng hiểu rõ, nếu là Trần Cuồng biết được thân phận của Diễm Tiểu Vũ, dùng Trần Cuồng tính cách tính tình, khẳng định sẽ đem nữ nhi nhận tổ quy tông.

Đến lúc đó Diễm Tiểu Vũ có thể cũng không phải là Diễm gia người, mà là Trần gia người.

"Đế Cảnh không có dễ dàng như vậy hao tổn, nhưng Đế Cảnh cũng khó có thể tại thế gian này hiện thân, những cái kia tà ma cũng khó có thể chân chính bị bôi giết sạch."

Một lát sau, Đế Tằng Tôn Nữ mở miệng, vẻ già nua gương mặt bên trên, tầm mắt hiện ra thần quang, tựa hồ là biết một ít gì bí mật, tiếp tục nói: "Hiện tại trọng yếu nhất chính là Tiểu Vũ, Đế Nữ tự có thiên quyến, cửu tinh bá hoàng chiến thai. Vô cùng có khả năng, ta Diễm gia có thể lại đi ra cái thứ hai Đế Cảnh, chẳng qua là nàng cuối cùng sẽ lớn lên, cuối cùng có một ngày sẽ biết thân phận của nàng, giấu diếm không được bao lâu."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Đế Tằng Tôn Nữ nhìn phía Diễm Quân Lăng nói: "Ngươi là Tiểu Vũ ông ngoại, đến lúc đó Tiểu Vũ có tâm tình gì, ngươi muốn nhiều cố kỵ."

Diễm Quân Lăng nhẹ gật đầu.

"Lão tổ. . ."

Có lão nhân do dự một chút, cuối cùng nói như vậy: "Nếu là Tiểu Vũ đến lúc đó lựa chọn nhận tổ quy tông, vậy chúng ta nên như thế nào. . ."

Trong đại điện người mắt động.

Đối với Diễm Tiểu Vũ, Diễm gia đặt vào kỳ vọng cao, tựa như là Diễm Cô Nghê một dạng ký thác kỳ vọng.

Nhưng nếu là Diễm Tiểu Vũ đến lúc đó nhận tổ quy tông trở về Trần gia, đó là bọn họ không muốn nhìn thấy.

Đế Tằng Tôn Nữ trầm mặc một hồi về sau, nhìn chung quanh trong đại điện mọi người, nói: "Cái kia là về sau sự tình, coi như là Tiểu Vũ nhận tổ quy tông trở về Trần gia, cái kia trên người của nàng cũng còn giữ chúng ta Diễm gia máu, là chúng ta Diễm gia một phần tử, từ nhỏ đến lớn nàng đều tại Diễm gia, điểm này người nào cũng không thể phủ nhận, ta nghĩ có điểm này cũng là đầy đủ!"

Cuối cùng, Đế Tằng Tôn Nữ nói bổ sung: "Mà lại, đến lúc đó sợ là cũng còn phải xem Cô Nghê thái độ."

"Huyền Lưu gia hơn nửa năm này không ít tại bên ngoài có động tác, Phong gia tựa hồ cũng không có nhàn rỗi."

Có Diễm gia cường giả cũng đàm bàn về việc này, Diễm gia không có xuất thế, có thể phía ngoài hết thảy cũng đều biết.

"Huyền Lưu gia cùng Phong gia, cũng là đã không nhịn được a."

Đế Tằng Tôn Nữ nhíu mày, nhưng cũng chưa từng nói thêm cái gì.

...

Đệ lục trọng thiên.

Theo Vẫn Thần tinh vực hủy diệt đã qua mười năm, trong truyền thuyết hạo kiếp cùng đại khủng bố cũng chưa từng buông xuống, thế gian dần dần càng không có bao nhiêu người lại nói, giống như là dần dần khôi phục một loại nào đó bình tĩnh.

Theo các đại tộc cùng các đại đỉnh tiêm thế lực sơn môn đạo thống đều cực kỳ bình tĩnh, toàn bộ thế gian giống như là hướng tới một loại khó được trong bình tĩnh.

Chẳng qua là Đế Cảnh Trần Cuồng, vẫn như cũ thường xuyên bị nhấc lên.

Đế Cảnh, lại không là trên đời này truyền thuyết.

Vẫn Thần tinh vực.

Chỗ sâu.

Bên trong tòa cổ trận, tinh huy dập dờn, hiện ra hào quang.

Có vẫn thạch khổng lồ giống như sơn nhạc.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, giống như lão tăng nhập định, trên thân tự có lấy một cỗ kinh người đến khó nói lên lời khí tức theo cơ thể bên trong lan tràn mà ra.

Nương theo lấy thiên thạch bên trên tinh huy hào quang chiếu rọi, đem Trần Cuồng quanh thân chiếu rọi đến bóng mờ mông lung, chung quanh trong hư không đầy trời năng lượng thiên địa gợn sóng, không ngừng hướng phía hắn liên tục không ngừng vọt tới, như là cùng hắn cộng hưởng, lại như cùng hắn tương dung một thể.

Giờ phút này Trần Cuồng lộ ra cơ thể lộ ra một loại thần tính hào quang, như ẩn như hiện thần bí bí văn cùng chiến văn lấp lánh xen lẫn, bá đạo ý vị gợn sóng, trong cơ thể cũng lan tràn ra một cỗ uy thế kinh người.

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng khí tức quanh người gợn sóng, một cỗ thần quang nội liễm, khí tức chập trùng, sau đó chầm chậm tiêu tán, sau đó hết thảy trở nên yên ắng.

Sau một lát, mí mắt run run, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, từ hắn hai con ngươi bên trong thần quang đấu bắn, trong hai con ngươi như là Âm Dương hào quang giao thế, có màu đen diễm hỏa hào quang như là tia chớp lấp lánh, một cổ khí tức vô hình chấn động hư không.

Hô

Một ngụm trọc khí theo yết hầu thở ra, Trần Cuồng đuôi lông mày cũng hơi hơi bốc lên.

Lần này bế quan xem như thời gian không ngắn, đặt chân Đế Cảnh về sau, đây cũng là Trần Cuồng lần thứ nhất chân chính bế quan.

Giờ phút này so với lúc trước Thần cảnh cấp độ đến, tại thân thể cùng thần hồn thượng đô thuế biến đến càng hoàn mỹ hơn, thân thể cùng thần hồn cũng đều xa xa muốn càng mạnh một cái cấp độ.

Cùng ngày đó cổ hung cảnh bên trong khôi phục Ma Thần một trận chiến, Trần Cuồng đối ngang nhau Đế Cảnh thực lực cũng xem như trong lòng hiểu rõ.

Đến Đế Cảnh về sau, Trần Cuồng cũng một mực biết, có cảm giác, Đế Cảnh cũng không phải là về sau đã, đi lên hẳn là còn có tầng thứ cao hơn.

Chẳng qua là Đế Cảnh phía trên cụ thể loại tầng thứ nào, Trần Cuồng chính mình cũng không biết.

Chẳng qua là có cái loại cảm giác này.

Huyền diệu khó giải thích.

Mà lần này bế quan, Trần Cuồng cũng tính là có chút chân chính thu hoạch, tựa hồ là trong lúc mơ hồ lại hướng phía trước đi một chút.

Ít nhất có thể nói là tại Đế Cảnh bên trên, xem như triệt để vững chắc.

Về phần hiện tại chính mình thực lực chân chính, không có ngang nhau cấp độ đối thủ, Trần Cuồng chính mình cũng là cũng không tốt đánh giá.

Nhưng Trần Cuồng cũng là có lấy mấy phần tự tin.

Chỉ là thân thể cùng thần hồn bên trên chiến lực, Trần Cuồng cho tới nay liền có mấy phần lực lượng.

Huống chi trên thân còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, đây càng là át chủ bài.

Nếu là gặp gỡ ngang nhau tu vi đối thủ, Trần Cuồng cũng có được tuyệt đối lực lượng.

Chẳng qua là đột phá Đế Cảnh về sau, trên đời này còn một mực chưa từng gặp được chân chính có khả năng một trận chiến đối thủ, gặp được, thậm chí liền đối thủ đều chưa nói tới.

Thậm chí là bán đế, cách chân chính Đế Cảnh, cái kia cũng có được khác biệt trời vực, căn bản không lại một cảnh giới cấp độ.

Đột nhiên, Trần Cuồng ngước mắt, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, nhìn phía hư không nơi nào đó.

Long

Tới đồng thời, sâu trong hư không truyền ra run rẩy vang, nương theo lấy có sấm sét vang dội chi tượng, khí tức hạo đãng khung thiên, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ tràn ngập mà ra.

Động tĩnh này cực lớn, toàn bộ đệ lục trọng thiên mắc lừa thế có cảm giác!.