Chương 2134: Ma tộc buông xuống

Chương 2134: Ma tộc buông xuống

.

Đương đại phía trên những cái kia siêu cấp Vu thú đại tộc, các đại thế gia, các thế lực lớn, từng cái cổ lão sơn môn đạo thống bên trong.

Những cái kia tổ địa sơn môn bảo địa chỗ sâu, đều có lấy thân ảnh già nua đi ra.

Có cường giả lâm không, vẻ mặt nghiêm túc, tầm mắt kinh biến, từng đạo huy hoàng thần quang nhìn phía hư không nơi nào đó.

Nơi đó đã sấm sét vang dội, đáng sợ khí tức buông xuống, sáng chói lôi điện bày khắp thiên địa khung thiên, đầy trời rủ xuống.

Rất nhanh, có đáng sợ tà ma khí tức buông xuống!

"Ầm ầm..."

Khung thiên phía trên, rất nhiều nơi thiên địa cùng run, như là có cái gì bị xé nứt, xuất hiện một loại nào đó lối đi, giống như là Thiên Vũ muốn bị phá ra.

"Có to lớn tai nạn, giống như là tà ma khí tức, mà lại tựa hồ tại rất nhiều nơi đồng thời xuất hiện!"

Một mực tại Vẫn Thần tinh vực Đấu Chiến thần tổ hiện thân.

Mười năm này ở giữa, Đấu Chiến thần tổ cũng một mực tại Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu này bảo địa bên trong bế quan tự ngộ.

"Sưu sưu..."

Mười bóng người đẹp đẽ hiện thân, chín đại thị nữ cùng Tô Thanh Đồng cũng tới.

"Ma tộc, mở ra rất nhiều lối đi, muốn đi qua!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, xa nhìn phía sâu trong hư không, trong mắt có dị tượng gợn sóng, tầm mắt lăng nhiên.

"Theo rất nhiều nơi buông xuống, lại là phiền toái lớn."

Chín đại thị nữ chân mày to nhíu chặt, các nàng trấn trói khôi phục chín đại Ma Tôn nhiều năm như vậy, rõ ràng nhất những cái kia tà ma đáng sợ.

Hiện tại như vậy nhiều tà ma hiện thân lần nữa, còn đả thông rất nhiều lối đi.

Đây tuyệt đối hết sức phiền toái.

"Có thể hay không biết được có cái gì cấp độ tà ma buông xuống!"

Đấu Chiến thần tổ hỏi, điều này rất trọng yếu, nếu như là bình thường Ma Hoàng Ma Chủ còn khá hơn một chút.

Nhưng nếu là giống như là lần trước một dạng, xuất hiện cái kia chín đại Ma Tôn, cái kia quá khó có thể đối phó.

Ngoại trừ Trần Cuồng bên ngoài, sợ là trên đời này cũng không ai có thể chân chính đánh giết những Ma Tôn đó, nghĩ muốn đối phó cũng khó khăn.

"Rất nhiều lối đi, hẳn là quy mô lớn tới, có không ít Ma Tôn."

Trần Cuồng lông mày hơi hơi chớp chớp, bay lên trời, sừng sững hư không, sau lưng một đường to lớn hư ảnh hiển hiện, lập tức có điếc tai thanh âm vang vọng ngũ đại lục các phương, giống như hư không tia chớp đánh xuyên không gian, vang vọng các đại Thú tộc cùng các thế lực lớn cổ lão sơn môn đạo thống chỗ sâu: "Ma tộc buông xuống, có Ma Thần đích thân tới, những cái kia Ma Hoàng Ma Chủ Ma Tôn các ngươi ra tay, Ma Thần ta lại đối phó, như có dị tâm, tự gánh lấy hậu quả, ta nhất định không khách khí!"

Thanh âm như sấm vang vọng các đại Thú tộc cùng các đại bên trong sơn môn, thật lâu không ngừng.

"Ma Thần rất mạnh, ca ca muốn cẩn thận!"

Tô Thanh Đồng đến Trần Cuồng bên người, bóng hình xinh đẹp quanh thân nhàn nhạt Hỗn Độn khí tức bao bọc, mông lung mà hư vô, trên thân khí tức cổ lão mà cuồn cuộn, mưa ánh sáng vung vãi, vô cấu vô hạ, thần bí mà cuồn cuộn, tuyệt thế mà độc lập.

"Ma Thần, cũng không phải là không có giao thủ qua."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, ra hiệu Tô Thanh Đồng không cần lo lắng.

"Giống như có lối đi đã mở ra, này chút tà ma đến cùng từ chỗ nào tới?"

Đấu Chiến thần tổ đằng không, ánh mắt có thần kiếm hào quang bắn ra, thủ ấn ngưng kết, một cỗ cổ khí tức vô hình gợn sóng, phía trước hư không bên trên xuất hiện vặn vẹo cảm giác, sau đó ra hiện ra từng màn cảnh tượng.

Đây là một loại phi phàm đại thủ đoạn, có thể nhìn trộm đến đương thời các nơi.

Giờ phút này cảnh tượng là tại phía đông đại lục, một chỗ rộng lớn trên hải đảo, sấm sét vang dội, tia chớp sáng chói, nhưng lộ ra hắc quang, phủ lên thiên địa khung thiên, đáng sợ khí tức rủ xuống, lực lượng kinh khủng khiếp người, hư không bên trên bị xé nứt, đầy trời tia chớp màu đen xuyên qua.

"Ô ô..."

Từng đợt quỷ khóc thần hào thanh âm theo xé rách Thiên Vũ khe hở bên trong truyền ra.

Rất nhanh, cái kia rộng lớn hải đảo trực tiếp bị một cỗ lực lượng vô hình trùng kích, tại Ầm ầm tiếng vang bên trong hóa thành phế tích.

Này mảnh rộng lớn hải đảo bên trong vô số sinh linh kêu rên.

Vùng biển nổi lên vạn trượng sóng lớn, sóng lớn chập trùng, đại lãng thao thiên!

Một đầu to lớn ma dực theo sâu trong hư không nhô ra, tựa hồ bị cái gì ngăn cản, có vẻ hơi gian nan nhô ra, nhưng cũng vô cùng đáng sợ, như là một thanh màu đen ma đao cắt vỡ Thiên Vũ, lộ ra một lỗ hổng khổng lồ.

"Ô ô..."

Lập tức, vô số quỷ khóc thần hào thanh âm càng già càng rõ ràng.

Thiên Vũ trong cái khe, phô thiên cái địa tà ma nhào ra, quỷ khóc thần hào, ma khí cuồn cuộn, như là cá diếc sang sông bao phủ hướng bốn phương tám hướng.

Chuyện này quá đáng sợ, giống như là mở ra Cửu U thế giới.

Phiến thiên địa này vùng biển bị ma khí phủ lên bao bọc, ma khí mãnh liệt đáng sợ, lít nha lít nhít tà ma phô thiên cái địa tản ra, vô cùng vô tận, không biết có bao nhiêu.

"Ngao ngao!"

Cũng vào lúc này, có từng hồi rồng ngâm, thần quang xông tiêu!

Trên đảo rồng, có Long tộc cường giả đi ra, Thanh Long đằng không, long uy hiển hách.

Này phía đông đại lục bên trên cũng còn có không ít Vu thú trong đại tộc, có đại thú đằng không, phóng lên tận trời.

Giết

Rất nhanh, có khoảng cách gần một chút cường giả ra tay đánh giết tà ma.

Có thể trước tiên chạy đến cường giả không nhiều, nhưng đều rất mạnh mẽ, thần uy hiển hách.

"Này nhất trọng thiên không khí đều tuyệt vời như vậy, làm vì ta Ma Vực!"

Có Ma Chủ lao ra, dữ tợn khiếp người, ma khí cuồn cuộn khí tức rủ xuống.

"Ngăn ta Ma tộc người, đều giết chi!"

Thiên Vũ khe hở bên trong có Ma Tôn bước ra, vô cùng to lớn, ma dực che trời, giương nanh múa vuốt, quanh thân ma khí thao thiên, sát khí cuồn cuộn, vặn vẹo hư không, muốn đem thiên địa này vỡ nát.

"Có Ma Tôn đi ra!"

Đấu Chiến thần tổ biến sắc.

Lập tức Đấu Chiến thần tổ thủ ấn biến hóa, phía trước cảnh tượng lại lần nữa biến hóa.

Cảnh tượng biến hóa, xuất hiện ở phía nam đại lục lên.

Nơi này đầy trời tia chớp trải mãn thương khung, có Thiên Vũ nứt ra, một đầu to lớn ma trảo nhô ra, bốn phía hư không như là vỡ tan tấm gương tầng tầng lớp lớp vỡ nát, xuất hiện vô số vết nứt, cuối cùng Ào ào ào triệt để yên diệt.

Hư không mãnh liệt, khung thiên nứt ra, ma trảo đè xuống, đem phía dưới mấy chục vạn dặm biến thành phế tích, vô số sinh linh kêu rên, Huyết Sát thao thiên.

Long

Ngay sau đó, lại là ba đạo ma trảo hạ xuống.

Đây là một đầu to lớn Ma Tôn, giống như cự lang, ma thân giống như Thái Cổ thần sơn, bại áp thiên địa.

Này một tôn Ma Tôn sau lưng, sau lưng vô số tà ma tại Ô ô quỷ khóc thần hào âm thanh bên trong bay nhào mà ra hướng bốn phương tám hướng, những nơi đi qua bao phủ hết thảy sinh linh.

Ma Âm lả lướt, ma khí cuồn cuộn, chói tai khiếp người, để cho người ta thần hồn run rẩy!

Toàn bộ phía nam đại lục bên trên gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc!

Cô

Đột nhiên, có phượng lệ thanh âm vang động núi sông, thần hà trải ra, hư không bị xuyên thủng.

Từng đạo xích quang nhanh như tia chớp hoành không mà tới, đánh nát vô số tà ma, hóa thành ma khí vỡ nát.

Cái kia từng đạo xích quang giống như dãy núi, to lớn cành lá mở rộng, cành tung hoành, như là từng đoá từng đoá nhìn không thấy bờ Xích Vân.

Đây là một khoả Thần Ngô.

Đây là Phượng Sào Sơn bên trong cái kia một khoả cái thế Thần Ngô, từng đầu cành giống như từng đầu khổng lồ dãy núi giăng khắp nơi, tráng lệ vô biên, nương theo lấy vô số dị tượng giữa trời, giống như là muốn phủ kín thiên địa này.

"Ục ục..."

Thần Ngô bên trên, vô số Phượng Hoàng giương cánh mà ra, che khuất bầu trời, khí tức thao thiên, như là bên trên kích sao trời, kích xuống dưới trời cao.

Đầy trời xích quang trải ra, đem thiên địa này phủ lên thành toàn bộ bao la biển lửa, nhấc lên sóng biển.

Này loại kia đánh vào thị giác tận mắt nhìn thấy dưới, quá mức để cho người ta rung động!.