Chương 2135: Hạo kiếp ngày

Chương 2135: Hạo kiếp ngày

.

Phượng Hoàng nhất tộc cường giả tới.

Có Thần cảnh cường giả đi ra, thần hỏa thần hoàn giữa trời, thần uy rủ xuống, ngăn giết tà ma.

"Ngao rống..."

Nơi xa, còn có rất nhiều phía nam đại lục Vu thú đại tộc cường giả chạy đến.

Giết

To lớn Ma Tôn gào thét, ma trảo xé rách khung thiên, đại chiến hết sức căng thẳng!

Đấu Chiến thần tổ sắc mặt ngưng trọng, trong tay thủ ấn lại lần nữa biến hóa.

Lập tức phía tây đại lục cùng phía bắc đại lục bên trên, đều có lấy Thiên Vũ bị xé nứt, có tà ma buông xuống, Ma Tôn hàng thế, ma khí thao thiên.

Bạch Hổ nhất tộc cùng Huyền Vũ nhất tộc đều có cường giả hiện thân.

Liền Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn cũng hiện thân, đại khai sát giới.

Long

Bên trong đại lục ở bên trên một dạng gió nổi mây phun, tia chớp màu đen xen lẫn, Thiên Vũ sôi trào, thậm chí xuất hiện nhiều chỗ Hư Không liệt phùng.

Long

Một đầu to lớn bàn chân theo khung thiên bên trên bước ra, tựa hồ là gặp một loại nào đó lực cản, có chút gian nan, bàn chân bốn phía hư không nứt ra, từng đầu Thâm Uyên Hư Không liệt phùng lan tràn, sau đó cả mảnh trời không triệt để rạn nứt, phía dưới mấy chục vạn dặm đại địa biến thành phế tích, sơn hà đứt gãy, khí tức hủy diệt, cảnh tượng doạ người!

Theo sát, lại là một đầu to lớn bàn chân bước ra, một đường to lớn hình người Ma Ảnh hạ xuống, đứng sừng sững thiên địa.

Này hình người Ma Ảnh so với Thần Sơn núi lớn còn muốn to lớn, bộ dáng dữ tợn, ma khí cuồn cuộn, nương theo lấy tia chớp màu đen, hai con ngươi như là màu đen lôi điện xuyên qua, nhiếp tâm hồn người!

Đây là một tôn Ma Tôn, khí tức Kinh Thiên giật mình địa!

Long

Toàn bộ bên trong đại lục ở bên trên, hư không gió nổi mây phun, tia chớp màu đen xen lẫn, đáng sợ khí tức bùng nổ, ma khí cuồn cuộn bao phủ, bao phủ thiên địa.

"Ô ô..."

Theo sát nhiều chỗ hư không bị xé nứt, hắc quang ma khí bên trong lao ra từng đạo to lớn hư ảnh, dữ tợn đáng sợ, giương nanh múa vuốt, như là chân chính từ thiên ngoại trong địa ngục, đáng sợ ma khí rủ xuống thiên địa.

Trong nháy mắt mà thôi, bên trong đại lục ở bên trên ma khí thao thiên, tà ma khí tức bao phủ bao phủ hết thảy.

Có lợi trảo đem đại thành bóp nát, vô số sinh linh bị dìm ngập. . .

Có lỗ máu huyết bồn đại khẩu, một ngụm nuốt vào vô số người. . .

Có ma dực giương cánh, những nơi đi qua, hết thảy sinh linh hóa thành sương máu. . .

"Ô ô..."

Vô số tà ma lao ra, phô thiên cái địa, bao phủ các phương.

"Này chút tà ma là cố ý sao, nhiều như vậy xuất hiện tại bên trong đại lục ở bên trên!"

Đấu Chiến thần tổ tức miệng mắng to, phương hướng bốn đại lục ở bên trên, cũng chỉ là riêng phần mình xuất hiện một cái lối đi, mặc dù Ma Hoàng Ma Chủ không ít, có thể Ma Tôn tựa hồ cũng đều chỉ có một tôn.

Nhưng bây giờ, bên trong đại lục ở bên trên liền đã xuất hiện bốn cái vết nứt lối đi, có bốn tôn đến Ma Tôn cấp độ tà ma buông xuống, Ma Chủ Ma Hoàng càng nhiều.

Này chút tà ma buông xuống chỗ đã biến thành luyện ngục, máu chảy thành sông, ma khí thao thiên.

"Long ---- long ---- long ---- long ----!"

Tới đồng thời, bên trong đại lục ở bên trên sâu trong hư không thần quang huy hoàng, sấm sét vang dội, thiên địa biến sắc.

Lôi gia, Thái Huyền thần sơn, Tiệt Thiên giáo, Thánh Đạo tông cùng với Chiến Đế cốc bên trong, cũng đều có động tĩnh, có Thần cảnh cường giả đi ra, có siêu cấp cổ tổ hiện thế, thần hỏa thần hoàn giữa trời, thần uy rủ xuống, hợp lại ngăn cản hướng cái kia phô thiên cái địa tà ma mà đi.

Trấn Hải cung, Khương gia, Thiên Đao điện, Thần Hoàng cổ quốc chờ thế lực lớn bên trong, những cái kia đại thế gia Đại Sơn môn bên trong, nhưng phàm có Thánh cảnh cùng Thần cảnh bên trong sơn môn, thánh uy bừng bừng, thần uy nghiêm nghị, Thánh cảnh Thần cảnh cường giả đi ra.

Trần Cuồng đã mở miệng, người nào nếu là có lấy dị tâm, chắc chắn không khách khí.

Tà ma buông xuống, chư thánh chư thần cũng không dám ẩn núp.

Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ Tứ Đại Chí Tôn Vu thú đại tộc, ẩn thế sơn môn đạo thống các thế lực lớn đều đã ra tay.

Bọn hắn nếu là còn ẩn núp lấy, cái kia chính là cùng đương thời là địch.

Mà lại một khi này chút tà ma thật bao phủ đương thời, bọn hắn những người này cũng sẽ trước hết nhất trở thành tà ma mục tiêu.

Đấu Chiến thần tổ thủ ấn lại lần nữa biến hóa, tiếp tục tìm kiếm năm đại lục ở bên trên cảnh tượng.

Các phương đại lục ở bên trên đã tại chém giết lẫn nhau, chẳng qua là hư không cảnh tượng, đều có thể đủ cảm giác được cái kia đáng sợ khí tức, thần uy cái thế, ma khí hủy thiên diệt địa, các nơi thiên địa đều đang run sợ.

Thiên địa phảng phất là khó có thể chịu đựng cái kia đáng sợ giao phong, mặt đất vết nứt hóa thành Thâm Uyên, Thần Sơn nổ tung, núi lớn khuynh đảo, hư không hóa thành Hỗn Độn.

Long ngâm phượng lệ hổ gầm quy minh, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ Tứ Đại Chí Tôn Vu thú trong đại tộc, đều có lão tổ đi ra, thần hỏa sáng chói, thần uy hiển hách.

Còn có Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Giao Long nhất tộc chờ rất nhiều Vu thú trong đại tộc, cũng có được Thánh cảnh cường giả cùng Thần cảnh cường giả đằng không, không ngừng cùng những cái kia Ma Hoàng Ma Chủ chém giết tại cùng một chỗ.

Có Ma Tôn quá cường đại, bị Thiên Thần cảnh vây công cũng khó có thể đối phó.

"Còn không có Ma Thần hiện thân?"

Chín đại thị nữ con ngươi phát ra thần quang, tại Đấu Chiến thần tổ mở ra cảnh tượng bên trong tìm kiếm.

Cái kia chín đại khôi phục Ma Tôn cuối cùng biến thành tro bụi thời khắc, từng nói có Ma Thần liền muốn lâm thế.

Nhưng bây giờ mặc dù có không ít Ma Tôn đã xuất hiện, có thể cái kia Ma Thần tựa hồ cũng không từng hiện thân.

"Có động tĩnh, hẳn là sẽ tại cái kia đi ra."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tựa hồ là có cảm ứng, lập tức đối Đấu Chiến thần tổ cùng Tô Thanh Đồng cùng với chín đại thị nữ nói: "Các ngươi đều đi bên trong đại lục đi!"

Chín đại thị nữ cùng Tô Thanh Đồng đều lo lắng, nhưng không nói thêm gì.

Bên trong đại lục là nhân tộc địa phương, tình huống bây giờ cũng hung hiểm nhất.

Mặc dù Lôi gia cùng Trấn Hải cung chờ đều tại ra tay, nhưng này chút Ma Chủ cùng Ma Tôn quá khó có thể đối phó.

Mà lại Trấn Hải cung cùng Lôi gia cùng với Chiến Đế cốc cái kia nhóm thế lực, có phải là thật hay không đang toàn lực mà làm, đó còn là không thể biết được.

"Các ngươi có một chút hi vọng sống, chém giết một tôn ngang nhau Ma Hoàng Ma Chủ, có thể đổi lấy các ngươi một mạng!"

Trần Cuồng truyền âm, cũng lập tức rơi vào Vẫn Thần tinh vực cái kia bán đế cổ tổ cùng mấy cái Thần cảnh tu vi người cùng Thánh cảnh trong tai.

Đây là Trần Cuồng đáp ứng ban đầu cho bọn hắn một chút hi vọng sống, bây giờ, nhường chính bọn hắn đi đổi lấy này một chút hi vọng sống.

Cuối cùng, Trần Cuồng thân ảnh biến mất ngay tại chỗ không thấy.

Đấu Chiến thần tổ thu hồi trước mắt mở ra cảnh tượng, mắt thấy Trần Cuồng tan biến phương hướng.

Hắn biết Trần Cuồng là đương thời bây giờ duy nhất một cái Đế Cảnh, nhưng Đấu Chiến thần tổ cũng không thể không lo lắng.

Này chút tà ma lại lần nữa bao phủ đương thời, mà lại so với lần trước đáng sợ hơn, có chuẩn bị mà đến, còn có Ma Thần sẽ buông xuống.

Trận này hạo kiếp, cuối cùng chân chính then chốt lại ở Trần Cuồng cùng cái kia Ma Thần trên thân.

Chỉ có Trần Cuồng đánh giết cái kia Ma Thần, này đệ lục trọng thiên bên trên mới có thể đủ trốn qua trận này hạo kiếp.

"Đi bên trong đại lục!"

Cuối cùng, Đấu Chiến thần tổ mở miệng.

Lần lượt từng bóng người bước ra, Tô Thanh Đồng, chín đại thị nữ, còn có Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ đám người, cùng với một mực tại Vẫn Thần tinh vực bên trong Kim Diệc thần tổ, Cổ Hồ lão tổ, còn có Viên Bá cùng với Thôn Thiên thần tổ cùng Phần Thiên mãng tổ đám người, xé rách hư không, trước tiên đi tới bên trong đại lục.

Này cũng chỉ có Thần cảnh tu vi người mới có thể đủ làm được, trực tiếp xé rách hư không chạy tới mục đích.

Cho dù là Thánh cảnh tu vi người đều phải chậm hơn không ít.

Các tộc cùng Vẫn Thần tinh vực bên trong Thánh cảnh Thánh Tôn, tự có Vẫn Thần tinh vực bên trong thủ đoạn, cũng có thể cực nhanh đến chạy tới bên trong đại lục ở bên trên..