Chương 2136: Song Ma tôn 【  ba canh 】===

Chương 2136: Song Ma tôn 【  ba canh 】===

.

Đương đại bao phủ tại hủy diệt khí tức bên trong, khung thiên biến sắc, thiên địa lâm vào tối tăm, hay không thời gian có quỷ khóc thần hào thanh âm vang vọng, để cho người ta rùng mình, thần hồn run rẩy.

Vô số sinh linh phủ phục, Vu thú ẩn núp gầm nhẹ.

Cách tà ma đi ra lối đi gần một chút, càng là có thể thấy cảnh tượng đáng sợ kia.

Thiên băng địa liệt, ma khí thao thiên, thần quang kinh hoàng, thần uy nghiêm nghị, loá mắt chín ngày, khí tức giống như diệt thế!

"Đây là muốn diệt thế à, cầu thượng thương thùy liên!"

Có không biết rõ tình hình lão nhân cùng phu nhân đi ra, hài đồng hoảng sợ kêu khóc, nhìn lên cúng bái, quỳ cầu tới thương phù hộ.

... ...

Làm Trần Cuồng hiện thân lần nữa thời điểm, đã đến Táng Thần cấm vực chỗ sâu.

Hư không nơi xa, các phương hay không thời gian có tia chớp xuyên qua, mây đen cuồn cuộn, làm người sợ hãi đáng sợ khí tức tràn ngập.

Này mảnh Táng Thần cấm vực bên trong sinh linh, đã sớm câm như hến, ẩn núp không ra, run lẩy bẩy.

Cuối cùng, Trần Cuồng xuất hiện ở lúc trước bố trí đại trận chém giết chín đại Ma Tôn địa phương.

Nơi này rất nhiều nơi đã trở thành phế tích, nhưng y nguyên có dư uy.

Khí tức đáng sợ, sinh linh không dám tới gần.

Đầy trời đều là thi cốt, khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch yên tĩnh.

Phía trước hư không mơ hồ vặn vẹo, có một loại nào đó năng lượng cường đại gợn sóng, khí tức âm u, có ma khí khiếp người gợn sóng.

"Ô ô..."

Nguyên bản mênh mông vô bờ tà ma thi cốt vốn là hóa thành Cốt Hải, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, nhưng giờ phút này không biết là chuyện gì xảy ra, không biết từ khi nào bắt đầu, có từng tia từng sợi quỷ dị khí tức dâng lên.

Giống như là nhận lấy loại nào dẫn dắt, này chút tà ma thi cốt có bắt đầu mỏng manh nhúc nhích, có sẽ còn phát ra mỏng manh hắc quang.

Có dữ tợn thi cốt bảo trì có chút hoàn chỉnh, nguyên bản có chưa từng triệt để hư thối máu thịt bắt đầu tràn ra máu đen.

Này chút thi cốt có chút là hình người, có chút đầu khuôn mặt là người, nhưng lại sau lưng có hai cánh, hoặc là tứ chi cực kỳ dữ tợn...

Giờ phút này, này chút hoặc là hai cánh hư thối, hoặc là tứ chi vỡ tan thi cốt, bắt đầu thẩm thấu máu đen, cực kỳ quỷ dị.

Xoẹt

Đột nhiên, có dữ tợn thi cốt nhúc nhích, đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, lộ ra huyết quang, có hắc quang dâng lên, giống như là muốn phục đang sống.

Trần Cuồng hiện thân, tầm mắt hơi khép, lập tức rời đi.

"Phần phật..."

Vô số cỗ nhúc nhích dữ tợn thi cốt lập tức dâng lên màu đen diễm hỏa, trong nháy mắt đốt cháy thành tro.

Bình nguyên bát ngát bên trên, khắp nơi bừa bộn, khắp nơi đều là Thâm Uyên mặt đất vết nứt.

Mặt đất sụp đổ, sinh cơ hoàn toàn không có, một mảnh khô bại.

Xoẹt

Chẳng biết lúc nào lên, hư không gió nổi mây phun, có tia chớp màu đen xuyên qua.

Trên không trung có hồ quang điện xuyên qua, có lực lượng đáng sợ thẩm thấu hư không, toàn bộ Táng Thần cấm vực đều đang run rẩy, đất rung núi chuyển.

Hồ quang điện càng ngày càng sáng chói, nhưng này hồ quang điện cực kỳ quỷ dị, đều là màu đen cùng huyết sắc, cực kỳ khiếp người.

Long

Cuối cùng, khung thiên phía trên triệt để gió nổi mây phun, một đạo ma trảo lợi trảo theo sâu trong hư không nhô ra.

Xoẹt

Khung thiên run rẩy, chung quanh Thiên Vũ giống như là tấm gương từng khúc vỡ nát, xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng, vô số thật nhỏ vết nứt không gian dọc theo này lỗ hổng rạn nứt, nhập vào xuất ra khiếp người hắc quang.

Gần như đồng thời ở giữa, có hư không bị cắt vỡ, một đạo huyết sắc ma dực giống như một thanh huyết đao cắt vỡ khung thiên, vạch phá bầu trời, trên hư không lưu lại một đạo hẹp dài vết nứt dấu vết.

Biển mây bị xốc lên, huyết quang sáng chói, thiên địa này rủ xuống vẩy đáng sợ Huyết Sát khí tức.

"Long ---- long ----!"

Cuối cùng, một đầu to lớn hình người thân thể cùng một đầu huyết sắc hung cầm thân thể hiện thân.

Này hai bóng người quá lớn.

Hình người thân thể giống như sơn nhạc đứng vững, đứng sừng sững giữa đất trời, bốn phía tia chớp màu đen bao bọc, khí tức đáng sợ, mảng lớn dãy núi chập trùng, mặt đất nứt ra, ma khí cuồn cuộn.

To lớn ma thân hết sức dữ tợn, đặc biệt là một đôi to lớn song đồng, hắc quang khiếp người.

Huyết sắc hung cầm một dạng dữ tợn, lợi trảo như câu, chiếm cứ nửa bầu trời, sau lưng huyết sắc cánh, huyết quang ma khí rủ xuống, che khuất bầu trời, vặn vẹo giam cầm hư không, Huyết Sát khí tức cuồn cuộn, hung đồng tử giống như bao bọc hai mảnh Huyết Hải.

Theo này hai đạo thân ảnh to lớn xuất hiện, rộng lớn Táng Thần cấm vực run rẩy, phảng phất là khó có thể chịu đựng này đáng sợ khí tức, vô số địa phương biến thành phế tích, dị tượng xen lẫn, khí tức doạ người!

Trần Cuồng đằng không, nhìn phía trước đi ra hai đạo khổng lồ thân thể, lông mày hơi hơi gảy nhẹ.

Đây là hai cái Ma Tôn!

"Ta Ma tộc này chút thi cốt, là ngươi cách làm?"

Hình người Ma Tôn nhìn khắp bốn phía, gặp được đầy khắp núi đồi tà ma thi cốt, cuối cùng hung đồng tử nhìn chăm chú ở Trần Cuồng trên thân.

"Xem như thế đi!"

Trần Cuồng đáp lại một câu, ngữ khí lạnh nhạt, nhưng tự có lấy một cỗ không có gì sánh kịp bá khí, nói: "Các ngươi thi cốt cũng sẽ lưu ở nơi đây!"

"Nhân loại, ngươi muốn trả giá đắt!"

Hình người Ma Tôn thanh âm âm lệ, trực tiếp ra tay, hoành không mà động, như núi cao to lớn bàn chân bước ra, một đạo Ma Quang bao khỏa quyền ấn trực tiếp xuyên thủng hư không đập tới.

"Ô ô..."

Ma Quang sáng chói, ma khí cuồn cuộn, một quyền phảng phất ảnh hưởng thời không, hư không phát ra tiếng oanh minh, phảng phất là xuất hiện một cái hư không hắc động, trong lúc mơ hồ có tà ma hư ảnh hiển hiện.

"Ma Tôn mà thôi, còn không có tư cách này!"

Cũng tại đây cùng một thời gian, Trần Cuồng tầm mắt nhảy lên, sau lưng thần quang bắn ra, như có Thần Phượng hư ảnh kích thiên, Đại Bằng hư ảnh giương cánh, Thanh Long hư ảnh đằng không, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, một quyền cũng trực tiếp oanh ra.

Cả hai trực tiếp đụng nhau.

Long

Hư không nổ vang, thần quang cùng ma khí xen lẫn.

"Ầm ầm... ..."

To lớn hình người Ma Tôn trực tiếp hoành không đẩy lui, sau lưng hư không tầng tầng lớp lớp băng, ma khí rủ xuống, không biết đụng nát nhiều ít Đại Sơn, dưới chân xuất hiện từng đạo Thâm Uyên cùng từng cái hố to, hết thảy hóa thành phế tích.

Phốc

Làm ổn định lui thế, này một tôn hình người Ma Tôn đã một ngụm màu đen Ma Huyết phun ra, nguyên bản dữ tợn khiếp người trong hai con ngươi, tầm mắt cũng đã tuôn ra vẻ kinh hãi, tựa hồ là khó có thể tin.

Ô

Cái kia một tôn to lớn huyết sắc Ma Tôn lao ra, giương cánh hoành không, giương nanh múa vuốt, xé nát hư không, phiến ra một cỗ huyết sắc gió lốc đem Trần Cuồng bao phủ trùng kích.

Ông

Trần Cuồng hoành không ngước mắt, cơ thể bí văn dâng lên, có bão táp âm vang thanh âm như là Thần Ma gầm thét!

Giờ phút này, Trần Cuồng quanh thân hào quang thao thiên, một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, như là từng đạo vô cùng vô tận sóng biển thủ hộ bản thân, nhường hắn càng bằng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ, sau lưng khổng lồ hư ảnh nhìn xuống, có một loại nghiền ép hết thảy khí thế.

Giờ phút này tùy ý huyết sắc gió lốc bao phủ, Trần Cuồng căn bản thờ ơ.

Xoẹt

Một đạo lợi trảo theo huyết sắc trong gió lốc nhô ra, ma trảo xé rách khung thiên, uy thế trùng kích bao phủ bốn phương.

Phía dưới đại địa trước tiên nứt ra, thiên băng địa liệt, hóa thành phế tích.

Loại lực lượng này  bình thường Thần cảnh cũng căn bản là không có cách tiếp nhận.

Trần Cuồng ngước mắt, trong mắt thần quang bắn ra, sau lưng đủ loại dị tượng hiển hiện, suy diễn thần thông, sau lưng hư ảnh có động tác, một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra.

Một đao quát tháo thiên địa, sơn nhạc băng sụt!.