Chương 2137: Ma Thần lại buông xuống

Chương 2137: Ma Thần lại buông xuống

.

Ma trảo trực tiếp bị chém đứt, Ma Huyết chảy chú, vung vãi hư không, lợi trảo rơi xuống, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Ô

Huyết sắc hung cầm Ma Tôn kêu thê lương thảm thiết kêu rên, sau lưng huyết quang ma dực vỗ, giống như vô số huyết sắc ma thương xuyên thủng hư không hướng phía Trần Cuồng hạ xuống.

Ma thương như mưa, nương theo quỷ khóc thần hào thanh âm, có tà ma hư ảnh hiển hiện.

"Ầm ầm..."

Mảng lớn hư không bị xuyên thủng, một mảnh hỗn loạn.

Vô số vết nứt không gian lóe lên một cái rồi biến mất, hết thảy bị hủy diệt.

Chẳng qua là Trần Cuồng đã tan biến.

Làm Trần Cuồng hiện thân lần nữa thời điểm, quanh thân có màu vàng kim thần quang tràn ngập, như là một đầu hình người Đại Bằng giương cánh, một cỗ hạo đãng Chí Tôn bá đạo khí tức bao phủ, trực tiếp đặt chân tại này huyết sắc hung cầm Ma Tôn trên lưng, một cỗ khó nói lên lời lực lượng bao phủ mà xuống, so với Thần Vực đáng sợ hơn.

"Ầm ầm..."

Huyết sắc hung cầm Ma Tôn không có chút nào lực lượng chống lại rơi xuống, phía dưới đất rung núi chuyển, ném ra hố sâu, có núi lớn bị đập vụn, Đại Sơn hóa thành phế tích.

"Ô ô..."

Huyết sắc hung cầm Ma Tôn hí lên, đột nhiên tựa hồ là cảm giác được cái gì, Huyết Hải huyết sắc hung đồng tử lộ ra ý sợ hãi, sau lưng huyết sắc ma dực vỗ, xé rách đại địa, ma dực không ngừng mở rộng mà ra, muốn tránh thoát trấn trói, bùng nổ thao thiên huyết sắc sát khí, ma khí cuồn cuộn, giống như gió lốc, chấn động Táng Thần cấm vực.

"Ong ong!"

Trần Cuồng chân đạp huyết sắc hung cầm Ma Tôn, Bát Hoang Bá Thiên Thể bên trên hào quang rực rỡ loá mắt, có Thần Ma thanh âm như Thiên Âm âm vang, khí tức chấn động hoàn vũ, thần quang bùng nổ, mang theo một cỗ vô địch ý chí cùng vô thượng uy thế nghiền ép, nhường này huyết sắc hung cầm Ma Tôn cuối cùng vô pháp thoát thân.

"Răng rắc..."

Huyết sắc hung cầm Ma Tôn trên thân nứt xương, huyết sát chi khí dâng trào, hung đồng tử run sợ.

Nó phát hiện trên người mình năng lượng, đang ở cuồn cuộn không dứt hướng phía người trước trong cơ thể dũng mãnh lao tới, bị người trước thôn phệ.

Cho tới bây giờ chỉ có nó thôn phệ vạn vật, nhưng bây giờ nó thế mà tại bị thôn phệ.

Long

Hình người Ma Tôn lại lần nữa đánh tới, ma khí cuồn cuộn, khí tức đáng sợ, đầy trời tia chớp màu đen bao bọc, những nơi đi qua hình thành không gian phong bạo, bốn phía lít nha lít nhít vết nứt không gian xé rách mà ra, không gian run rẩy.

Có không gian loạn lưu đao gió chảy ra, hủy diệt hết thảy.

Ông

Trần Cuồng tầm mắt nhất lăng, trực tiếp đưa tay ném mạnh ra một vật, hào quang óng ánh lướt đi, giống như lôi đình, trong nháy mắt xẹt qua không gian trở nên to lớn vô cùng, giống như sao chổi nâng hào quang sáng chói hạ xuống, quang diệu thiên khung, tinh huy sáng chói, trực tiếp đâm vào hình người Ma Tôn trong cơ thể, đem hắn đâm xuyên  khiến cho đến Thần Sơn núi lớn không ngừng ma thân lùi lại về phía sau, sau lưng đụng nát mảng lớn mỏm núi, bàn chân đạp nát không ít dãy núi.

Đây là một cây chiến tiển, giống như cự phong, như là có thể đâm xuyên thiên địa, nương theo lấy đáng sợ khí tức thao thiên bao phủ đánh ra.

"Ầm ầm!"

Tinh huy gió lốc bốn phía khuếch tán, hư không từng khúc vỡ nát, bốn phía nhập vào xuất ra đen kịt vết nứt, bộc phát ra không có gì sánh kịp đáng sợ khí tức, không gian đều tại nứt ra, hình người Ma Tôn cơ thể tại rạn nứt.

"Ô ô..."

"Ầm ầm..."

Hình người Ma Tôn kêu thảm, thanh âm giống như ma hống, dưới chân không ngừng lùi lại, Ầm ầm run rẩy vang bên trong, một đường hủy diệt, dãy núi vỡ tan, dãy núi sụp đổ, cự thạch lăn xuống, sau lưng xuất hiện thiên băng địa liệt cảnh tượng.

Phốc

Hình người Ma Tôn phung từng ngụm máu lớn, Ma Huyết đen nhánh, thê diễm khiếp người.

Này chiến tiển tới từ ban đầu Chiến Thần học viện một trận chiến thời điểm, Trần Cuồng theo Chiến Tinh thần tổ trong tay đoạt được, Vẫn Thần tinh vực trọng bảo, có thiên ngoại thần uy.

"Không... Điều đó không có khả năng, này đệ lục trọng thiên tại sao có thể có Đế Cảnh, điều đó không có khả năng!"

Huyết Sát hung cầm Ma Tôn run sợ kinh hô thất thanh, nó đã cảm thấy đế uy.

Này nhân loại cũng không phải là Thần cảnh, mà là đến Đế Cảnh.

Dựa theo nó biết tình huống, này đệ cửu trọng thiên đều khó có khả năng có Đế Cảnh.

Trần Cuồng chưa từng đáp lại, khổng lồ hư ảnh sau lưng dị tượng bại ép, cái này hung cầm Ma Tôn trực tiếp nứt ra.

"Chúng ta bất tử bất diệt..."

Âm lệ thanh âm truyền ra, cuồn cuộn Huyết Sát khí tức bao phủ, liền muốn hướng phía bốn phương tám hướng trốn chạy.

"Nào có nhiều như vậy bất tử bất diệt!"

Trần Cuồng sau lưng khổng lồ hư ảnh chiếm cứ, uy thế rủ xuống, quanh thân như là hóa thành một cái đáng sợ không gian vòng xoáy, như cơn lốc xoay tròn, đem cuồn cuộn huyết sát chi khí đều thôn phệ.

Giờ phút này, Bát Hoang Bá Thiên Thể sáng chói như diệu dương, bí văn nhanh như tia chớp xuyên qua, Thần Ma gầm thét thanh âm không ngớt, tự thân như là hóa thành một cái cối xay khổng lồ, đem Huyết Sát ma khí đều thôn phệ.

"Không... Thỉnh Ma Thần nhanh hàng, cứu ta..."

Cuồn cuộn Huyết Sát ma khí bên trong, lập tức truyền ra thê lương không cam lòng tiếng kêu thảm thiết, nhưng thanh âm dần dần vô lực.

"Ầm ầm!"

Nơi xa, to lớn hình người Ma Tôn lảo đảo rút lui, chiến tiển đâm xuyên đứng sừng sững thiên địa khổng lồ Ma thể, cuối cùng lảo đảo ngã xuống đất, giống như một đầu dãy núi sụp đổ, toàn bộ Táng Thần cấm vực đều xúc động, đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay!

Rống

Hình người Ma Tôn hoảng sợ gầm thét, âm chấn khung thiên!

Nó mong muốn giãy dụa, nhưng bị hạ lạc trên suối vàng đến khung thiên chiến tiển trấn trói, khó mà đứng dậy!

Trần Cuồng xuất hiện chiến tiển phía trên, đế uy đế thế nương theo, chiến tiển càng thêm sáng chói, Tinh Diệu thiên địa!

"Đế Cảnh, ngươi làm sao có thể là Đế Cảnh!"

Hình người Ma Tôn run sợ, tia chớp màu đen song đồng giật mình ý phun trào, đã sợ hãi, lập tức nghiêm nghị hét lớn: "Thỉnh Ma Thần buông xuống a!"

Long

Khung thiên phía trên, có vết nứt xuất hiện, ma khí bắn ra.

Đáng sợ khí tức trùng kích, đại địa vỡ nát, chấn động trên trời dưới đất!

"Các ngươi Ma Thần sợ là cứu không được ngươi!"

Trần Cuồng ánh mắt nghiêm nghị, chiến tiển bùng nổ, hình người Ma Tôn nổ tung, cuồn cuộn ma khí bắn ra.

Long

Không gian phong bạo vòng xoáy tuôn ra, thôn phệ ma khí.

Trần Cuồng lại lần nữa dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể trực tiếp đem ma khí thôn phệ ma diệt.

Lúc trước Trần Cuồng đối phó chín đại Ma Tôn, Bát Hoang Bá Thiên Thể cũng không cách nào đem hắn triệt để ma diệt, chỉ có thể đem hắn chém giết, bố trí Kinh Thiên sát trận trấn trói, hi vọng dùng tràn đầy thời gian dài đem hắn triệt để ma diệt, nhưng vẫn là không muốn đánh chín đại Ma Tôn sẽ khôi phục.

Nhưng bây giờ đến Đế Cảnh, Trần Cuồng không cần Phần Thế Hắc Ma Diễm tương trợ, cũng có thể đem hắn dùng tự thân vì cối xay thôn phệ trấn trói, đến lúc đó có thể dần dần triệt để ma diệt.

"Không... Ma Thần cứu ta, cứu ta a..."

Cuồn cuộn ma khí bên trong, âm lệ thanh âm sợ hãi chói tai, vang vọng hoàn vũ!

Long

Khung thiên phía trên hắc quang phủ lên, thiên địa tối tăm, như là mây đen áp bách đến đỉnh đầu, che khuất bầu trời, cuồn cuộn tràn ngập.

Đáng sợ ma khí phủ lên, khí tức khủng bố cuồn cuộn, bộc phát ra một cỗ hủy diệt hết thảy uy thế, như là một vòng màu đen ma vòng, nương theo lấy đầy trời tà ma nhảy múa dị tượng đáp xuống!

Này một sát na, toàn bộ Táng Thần cấm vực, thậm chí toàn bộ đương thời các đại lục ở bên trên cũng có cảm giác.

"Ma Thần buông xuống, giết không tha!"

"Ô ô..."

Năm đại lục ở bên trên các nơi Ma tộc buông xuống địa phương, vô số tà ma tựa hồ là cảm giác được cái gì, kịch liệt hơn phấn chấn, ma khí sôi trào, Ô ô quỷ khóc thần hào không ngừng bên tai.

Các đại lục cùng Ma tộc trên chiến trường, chư thánh chư thần giờ phút này cũng đều xúc động, kịch liệt trong chém giết, cũng nhìn trộm hướng về phía Táng Thần cấm vực hướng đi..