Chương 2138: Còn thiếu rất nhiều

Chương 2138: Còn thiếu rất nhiều

.

Có ma khí từ trên trời giáng xuống, như là đem trọn cái rộng lớn vô biên Táng Thần cấm vực bao phủ trong đó.

Ma khí ngập trời quá mức khủng bố!

Trần Cuồng ngước mắt, sau lưng có khổng lồ hư ảnh hiển hiện, toàn thân thần huy tràn ngập, sau lưng xuất hiện Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không dị tượng, Bát Hoang Bá Thiên Thể bên trên bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng, chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ!

"Ào ào ào..."

Che khuất bầu trời ma khí cuồn cuộn, tia chớp màu đen hoành kích khung thiên, một đạo ma trảo theo chiếm cứ khung thiên trong mây đen nhô ra, chung quanh hư không từng khúc vỡ nát, vô thanh vô tức nứt ra.

Đạo này ma trảo, giống như là bao phủ toàn bộ Táng Thần cấm vực.

Toàn bộ Táng Thần cấm vực bên trong, giờ phút này toàn bộ sinh linh câm như hến, run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy, phủ phục xụi lơ, đáy lòng dâng lên khí tức tử vong.

"Ô ô..."

Cái kia một đạo ma trảo, ma khí cuồn cuộn, cũng không phải là mang theo vô số tà ma hư ảnh đáp xuống, mà như là mở ra Ma Vực lối đi, ma khí bao phủ bừa bãi tàn phá, giống như là từ Ma Vực bên trong có lấy vô cùng vô tận đủ loại tà ma đánh giết mà ra, dữ tợn gầm thét, Ma Âm lả lướt, Huyết Sát cuồn cuộn, hủy diệt hết thảy.

Oanh

Trần Cuồng ngước mắt, tới đồng thời, trong tay chiến tiển lại lần nữa ném mạnh mà ra.

Chiến tiển chỗ qua, phiến thiên địa này đều đang phát run, hư không mịt mờ, xuất hiện vô số dị tượng, sấm sét vang dội, Tinh Diệu trời cao, Thần Ma gào thét, khủng bố vô song, khí tức thao thiên, chấn động bốn phương hư không, nhường càn khôn đều tại điên đảo, thiên địa băng sụt!

Chiến tiển giống như đại tinh thiên thạch trùng kích mà ra, lộ ra lộng lẫy mà mông lung, cũng thần uy lẫm liệt, sát ý lạnh lẽo, những nơi đi qua hư không đại địa hết thảy tại hủy diệt, khiến lòng người nghiêm nghị, thần hồn run rẩy!

"Ầm ầm..."

Ma trảo mang theo dị tượng tại phá diệt, ma khí bừa bãi tàn phá, Ma Vực lối đi sụp đổ, không gian liệt mở, vô số dữ tợn tà ma hư ảnh ma diệt.

Nhưng ma trảo cũng không từng triệt để bị chiến tiển đâm xuyên, y nguyên hạ xuống, đập vào chiến tiển phía trên.

Cả hai giao kích, không có quá lớn tiếng vang, xé rách từng vòng từng vòng đen kịt vết nứt không gian, ma khí bắn ra, bốn phía cũng có thần quang bắn ra, thần hà bùng nổ, sáng chói tinh huy dập dờn.

Này đáng sợ khí tức, đủ để cho chúng sinh sợ hãi!

Xoẹt

Chiến tiển rơi xuống, trở nên lờ mờ đi rất nhiều, giống như Thần Sơn rơi xuống, đâm vào Táng Thần cấm vực bên trong, đại địa nứt ra, thiên băng địa liệt, khí tức bao phủ trăm ngàn vạn dặm.

Khung thiên phía trên, mây đen bại ép, tia chớp màu đen ma khí xen lẫn, một đạo thân ảnh hiện thân, thân hình gầy gò, ám kim sắc áo choàng tay áo tung bay, mái tóc màu đỏ ngòm hơi hơi vũ động, cả người khí chất siêu nhiên.

Nhưng theo người này buông xuống, vô thanh vô tức ở giữa, có đầy trời tà ma hư ảnh quay quanh tại quanh thân xoay tròn, ma khí mông lung, khí tức đáng sợ khủng bố vô song.

Cái này người thoạt nhìn ước chừng bốn mươi bộ dáng, nhưng song đồng cực kỳ quỷ dị, mắt trái như là một vòng màu đen diệu dương, xuất hiện trầm luân chi tượng, mắt phải giống như một vòng trăng máu, ẩn chứa Huyết Hải, song đồng hiển hiện càn khôn điên đảo chi tượng, khí tức vô cùng đáng sợ, để cho người ta xa xa nhìn lên một cái, cũng có được một loại trong lòng bị đâm xuyên cảm giác, hiểu ý vì sợ mà tâm rung động lo lắng.

Dạng này một đạo thân ảnh, phảng phất đứng ở nơi đó liền là một loại cấm kỵ, giống là một loại đại khủng bố, để cho người ta run rẩy, thần hồn hoảng hốt!

"Tầng thứ năm bên trên xuất hiện Đế Cảnh, không nghĩ tới này đệ lục trọng thiên bên trên cũng đi ra Đế Cảnh, xem ra thật đúng là xuất hiện một chút biến cố!"

Trung niên Ma Thần nhìn phía Trần Cuồng, song đồng khiếp người, trong lòng cũng khó nhịn chấn động, tựa hồ là biết một ít gì.

Hắn ở chỗ này buông xuống cũng có được nguyên nhân, giờ phút này ánh mắt dần dần nghiêm nghị: "Khó trách ta Ma tộc chín cái Ma Tôn, cũng gãy tổn hại tại này nhất trọng thiên!"

Mà dạng này một phen, Trần Cuồng đáy lòng có chỗ động dung.

Cái gọi là Ma tộc, hẳn là nhất tộc, mà lại Ma Thần cũng không ít.

"Nghiêm khắc nói, là mười một cái."

Trần Cuồng đánh giá trung niên Ma Thần, tiếp tục nói: "Tầng thứ năm bên trên, ngươi hai cái Ma Thần đồng bạn thế nào, đã chết rồi sao?"

"Ngươi biết tầng thứ năm bên trên phát sinh sự tình?"

Trung niên Ma Thần bỗng nhiên ngước mắt, trong mắt song sắc ma đồng nổi lên gợn sóng, tựa hồ thật bất ngờ.

Trần Cuồng nói: "Cũng là biết một chút, ta còn biết, hôm nay nếu chỉ là ngươi một cái cái gọi là Ma Thần tới, sợ là liền muốn vĩnh viễn lưu ở nơi đây!"

"Nguyên lai là mong muốn lời nói khách sáo, nói cho ngươi cũng không sao, hôm nay Ma tộc buông xuống, có ta một cái cũng đầy đủ giải quyết ngươi, nhưng ta có thể cho ngươi một cơ hội, thần phục ta Ma tộc, Ma Thần vị trí về sau có ngươi một cái!" Trung niên cười lạnh, Ma Âm lả lướt.

"Ta cũng có thể cho ngươi một cái cơ hội, thần phục với ta, có lẽ, có thể trước lưu ngươi một mạng, bằng không, ngươi sẽ là vừa vặn cái kia hai cái kết quả giống nhau."

Đây là Trần Cuồng đáp lại đáp lại.

"Nhân loại nhỏ bé, đừng tưởng rằng có thể đánh giết mấy cái Ma Tôn, liền có thể chống đối với ta, Đế Cảnh cũng không có gì, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến trình độ nào!"

Tiếng nói vừa ra, trung niên Ma Thần một âm một dương song đồng bắn ra màu đen huyết sắc hai vệt thần quang, trong mắt giống như hai đạo màu đen huyết sắc ma dây xích lướt đi, đâm xuyên hư không, trực chỉ Trần Cuồng.

Hai đạo ánh mắt biến thành công phạt, nhưng lại có đáng sợ khí tức.

Cút

Trần Cuồng tầm mắt nhảy lên, phất tay mà động, trực tiếp hóa giải hai đạo ma dây xích công phạt.

Long

Tới đồng thời, này mảnh Táng Thần cấm vực chỗ sâu phế tích phát sáng, vô số bí văn theo lòng đất lao ra, vô số trận văn hiển lộ hư không.

Trong nháy mắt, thần quang xông tiêu, thiên địa cùng run, dãy núi Vạn Hác run rẩy, lòng đất nổ vang!

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Trong chốc lát, phiến thiên địa này sấm sét vang dội, liệt diễm cuồn cuộn, Lôi Bộc vung vãi.

Đây là Táng Thần cấm vực nội đương sơ Trần Cuồng bố trí mấy cái đại sát trận thủ đoạn, mặc dù nổ tung phá hủy không ít, nhưng cũng không từng triệt để phá hư.

"Ầm ầm..."

Thiên Âm cuồn cuộn, mấy cái đại sát trận đồng thời bùng nổ, đủ loại đại thủ đoạn khởi động.

Ông

Khung thiên phía trên có ánh chớp lao ra, giống như Lôi Đình thần mâu, hồ quang điện sáng chói, lít nha lít nhít, Lôi Đình vạn quân, khí tức hủy diệt...

Hư không bốn phía thần quang bắn ra, giống như lao ra từng chuôi tuyệt thế sát kiếm, kiếm trận xen lẫn, chém vỡ hư không, lao ra giống như Hỗn Độn khí tức...

Lòng đất có Thần Liên lao ra, Tranh tranh rung động, càn khôn run rẩy vang, sấm sét vang dội...

Giờ phút này, toàn bộ Táng Thần cấm vực bên trong hào quang rực rỡ, đủ loại thần quang bắn ra, đáng sợ dị tượng giữa trời, chiếu rọi khung thiên, toàn bộ đương thời đều có cảm giác!

Này khí tức quá mức đáng sợ, hư không gió nổi mây phun, khí tức doạ người, giống như hủy diệt, phảng phất toàn bộ Táng Thần cấm vực tại trầm luân, tại thiên băng địa liệt!

"Cũng chỉ có này chút, sợ là còn còn thiếu rất nhiều!"

Ma Âm lả lướt, đinh tai nhức óc, thao thiên sát trận bên trong, ma khí cuồn cuộn, nhưng giờ phút này thanh âm tựa hồ cũng là nổi cơn tức giận.

"Ào ào ào!"

Một cỗ hắc sắc điện cung lan tràn, hắc quang sáng chói, tia chớp xuyên qua.

Tới đồng thời, có huyết quang trải ra, giống như Huyết Hà, hiển hiện vô số huyết sắc dữ tợn tà vật hư ảnh.

Hắc quang cùng Huyết Hà trải ra, ăn mòn hết thảy, dãy núi Vạn Hác nứt ra, nổ tung sát trận.

Lúc trước đủ để vây giết chín đại Ma Tôn bố trí, giờ phút này khó mà thế nhưng một tôn Ma Thần..