Chương 2139: Nguyên lai là ngươi

Chương 2139: Nguyên lai là ngươi

.

Trung niên Ma Thần hiện thân lần nữa, giờ phút này bị mông lung hư ảnh bao phủ, giống như cự nhân sừng sững hư không, một bên hắc sắc ma khí nhanh như tia chớp xuyên qua, một bên Huyết Hải cuồn cuộn, không ngừng có huyết sắc tà ma leo ra, phủ kín Huyết Hải.

"Ô ô..."

Giờ phút này trung niên Ma Thần giữa trời, khí tức càng thịnh, mông lung song đồng càng thêm khiếp người, tia chớp màu đen cùng huyết quang sáng chói, song đồng lúc mở lúc đóng ở giữa như là Cửu U đóng mở, giống như là Huyết Sát địa ngục mở ra, khí tức vô cùng đáng sợ, cảnh tượng doạ người!

Nhưng theo Ma Thần phá trận, Trần Cuồng thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

"Bực này thủ đoạn nhỏ thế nhưng không đủ, hiện thân đi!"

Ma Thần gầm thét một tiếng, tay trái nhô ra, bên trái tia chớp màu đen ma khí cuồn cuộn, ma khí ngưng tụ hóa thành một đầu đáng sợ ma dây xích.

"Ô ô..."

Vô số dữ tợn màu đen tà ma đầu tương liên, hư không một hồi run rẩy ở giữa, ma dây xích lao ra, hào quang đen nhánh tịch diệt, chung quanh khung thiên lặng yên không một tiếng động lan tràn ra, năng lượng kinh khủng theo bên trong tràn ngập khuếch tán mà ra, trực tiếp lướt về phía không trung.

Hưu

Tới đồng thời, sâu trong hư không cũng có được một đạo ánh đao bắn ra, trực tiếp trảm ra!

Đao ý xen lẫn, thế như sơn nhạc băng sụt.

"Keng keng keng keng!"

Cả hai đụng nhau, hoả tinh bắn tung toé.

Từng đạo Hư Không liệt phùng giống như gợn sóng tản ra, ma dây xích bên trên một cái kia cái tà ma đầu nổ nát vụn, tại Ô ô quỷ khóc thần hào âm thanh bên trong hóa thành ma khí tán loạn.

"Cái này cũng còn chưa đủ!"

Ma Thần quát khẽ, phải đồng tử huyết quang cuồn cuộn, phía bên phải hư không Huyết Hải sôi trào, vô số to lớn huyết sắc tà ma trong nháy mắt ngưng tụ ra vô số càng thêm to lớn dữ tợn tà ma hư ảnh.

Ô ô tiếng chói tai, khổng lồ dữ tợn tà ma trên thân như là máu tươi chảy xuôi, dữ tợn khiếp người, hướng phía Trần Cuồng lại lần nữa đánh giết mà đi.

"Tranh tranh!"

Bỗng nhiên, sâu trong hư không có bão táp run rẩy vang, có hắc bạch thần quang sáng chói chiếu rọi, có đáng sợ cánh theo hư không lướt đi, như là che khuất bầu trời vỗ lên mặt nước ba ngàn, sắp thành mảnh to lớn huyết sắc tà ma trực tiếp đánh bay, mảng lớn khung thiên hóa thành chân không, vết nứt không gian giăng đầy không trung.

"Ô ô..."

Hư không nổ tung, Ô ô không ngớt, quỷ khóc thần hào.

Một cỗ hắc bạch thần quang chợt hiện, bộc phát ra vô tận tia chớp ngang qua trời cao, ma khí bị đánh nát.

"Tranh tranh!"

Một đạo màu đen thần dực mở rộng, hắc bạch hào quang giao thế lấp lánh, nương theo lấy từng đợt Tranh tranh phong lôi chi thanh vang vọng, âm vang điếc tai, như vạn kiếm tề minh, lại như lôi âm run run!

Ma Thần đứng sừng sững hư không, giờ phút này quỷ dị song đồng cũng hiện nổi sóng, vì đó thít chặt.

Phía trước có hư không vặn vẹo chi tượng, không gian xuất hiện một loại chồng chất dị tượng, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng khuấy động.

Theo cái kia cánh chim mở rộng tới, nó gặp được cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc!

"Đây là... !"

Này một cái chớp mắt, này Ma Thần tựa hồ là cảm giác được cái gì, đáy lòng cũng không khỏi lấy một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác, thít chặt quỷ dị trong hai con ngươi tia chớp màu đen xen lẫn, Huyết Hải khuấy động, tầm mắt phút chốc bắn ra Ma Quang!

"Tranh tranh..."

Trần Cuồng hiện thân, sáng chói song đồng chỗ sâu lộ ra một loại Âm Dương giao thế hắc bạch thần quang, sáng chói chói mắt.

Tới đồng thời, Trần Cuồng giờ phút này sau lưng hai cánh Âm Dương thần huy bao bọc, suy diễn Huyền Minh Đại Đạo, hóa làm một tôn Huyền Minh thần thai, giống như có thể tùy thời vỗ cánh Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn!

"Hiện tại, hẳn là đủ đi!"

Mắt thấy trung niên Ma Thần, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười nhàn nhạt đường cong.

Chẳng qua là này một vệt nụ cười đường cong mang theo tuyệt đối lăng lệ ý vị.

Mà giờ khắc này, này một tôn Ma Thần tựa hồ đã là biết một chút tình huống, song đồng thít chặt, trong lòng run rẩy dữ dội, thanh âm cũng khó có thể bình tĩnh, run rẩy kịch liệt: "Côn Bằng chi dực, nguyên lai là ngươi, ngươi đến rồi đệ lục trọng thiên!"

"Xem ra, ngươi biết không ít!"

Theo tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng chưa từng trì hoãn, bão táp âm vang thanh âm từ phía sau lưng Côn Bằng chi dực bên trong bùng nổ, hắc bạch hào quang lưu chuyển giao thế, cánh bữa nay lúc bộc phát ra vô cùng vô tận thần quang, trực tiếp đáp xuống.

"Ô ô..."

Ma Thần biến sắc, Huyết Hải cùng hắc sắc ma khí cùng nhau bùng nổ, khuấy động không gian sóng lớn, bao phủ trên trời dưới đất.

Oanh

Trần Cuồng hai con ngươi hắc bạch thần quang sáng chói khiếp người, vỗ cánh lao xuống, những nơi đi qua hư không Vù vù nứt ra, Côn Bằng chi pháp diễn hóa Côn Bằng pháp tướng, giương cánh giống như cánh che trời, chân chính phô thiên cái địa.

Giờ phút này, Trần Cuồng sau lưng Côn Bằng chi dực suy diễn Âm Dương Đại Đạo, muôn vàn lông vũ mở rộng ra đến, Tranh tranh phong lôi chi thanh âm vang rung động, hóa thành vô số thần kiếm, lại như là vô số thần mâu bắn ra, cả vùng không gian lung lay sắp đổ, cánh chim xuyên thủng Huyết Hải, ma diệt hắc sắc ma khí.

Mảng lớn hư không bị cắt đứt ra vô số vết nứt, giăng đầy khung thiên, nhập vào xuất ra hắc quang, đáng sợ khí tức đè nát bầu trời.

"Ô ô..."

Huyết Hải khuấy động, vô số tắm gội máu tươi tà ma cuồn cuộn không dứt ngăn cản mà ra, sóng máu thao thiên, nương theo lấy vô số tia chớp màu đen giống như từng sợi ma dây xích theo trong hư không lao ra, đem Côn Bằng chi dực trói buộc.

"Chẳng qua là Côn Bằng chi dực mà thôi, cũng không phải là chân chính Côn Bằng lâm thế, xem ra ta có chút xem trọng ngươi!"

Ma Âm lả lướt, thanh âm bên trong có chỗ vui mừng.

"Thật sao!"

Trần Cuồng nhàn nhạt cười lạnh, sau lưng Côn Bằng chi dực bỗng nhiên run lên, vùng hư không này Vù vù nứt ra, hắc bạch thần quang càng thêm sáng chói, từ khung thiên phía trên một đầu cái thế chim lớn chiếu rọi mà ra, uy áp ngút trời hách, chim lớn bễ nghễ thiên hạ!

Phiến thiên địa này sấm sét vang dội, hắc bạch thần quang Âm Dương giao thế.

Chim lớn che trời, như tập cánh với giữa đất trời, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, hoành kích Thái Cổ, chấn vỡ đại tinh, gió lốc vạn dặm, ngao du Tinh Hà, cảnh tượng doạ người!

"Phanh phanh phanh..."

Trói buộc Côn Bằng chi dực màu đen ma dây xích cùng huyết sắc tà ma đều đang đổ nát, thiên băng địa liệt, khung thiên đổ xuống, trên trời dưới đất nổi lên một cỗ thực chất hóa hủy diệt gợn sóng.

Giết

Trần Cuồng vỗ cánh, không ngừng đánh giết mà ra, Côn Bằng chi dực gánh chịu Côn Bằng ý chí cùng uy áp, nương theo lấy Đế Cảnh đế uy đế thế rủ xuống!

Ma Thần không ngừng lui ra phía sau, cuồn cuộn ma khí bao bọc, hắc sắc ma khí tia chớp cùng Huyết Hải lan tràn phương viên trăm ngàn vạn dặm, vô số ma dây xích xen lẫn, tà ma đầu gào thét, huyết sắc tà vật quỷ khóc thần hào.

Này tế, Ma Thần bùng nổ, sóng máu cuồn cuộn, ma khí che khuất bầu trời, đem bầu trời hóa thành Ma Vực.

Này nếu là Thiên Thần cảnh cường giả, giờ phút này cũng chỉ có thể đủ bị dìm ngập, căn bản sẽ không là đối thủ.

Nhưng Trần Cuồng không phải Thiên Thần cảnh, cũng đã không phải là Chí Tôn Thần cảnh!

Ma Vực cảnh tượng bên trong, Trần Cuồng giương cánh, Côn Bằng chi dực như đám mây che trời, đoàn gió lốc mà lên người chín vạn dặm, không ngừng vỡ nát Ma Vực, vỡ nát hết thảy, cảnh tượng đáng sợ vô cùng.

Vô số Hư Không liệt phùng nhập vào xuất ra hắc quang, thiên băng địa liệt, Thâm Uyên nứt ra, đại địa không ngừng xuất hiện khe rãnh.

Đáng sợ hủy diệt khí tức hủy diệt hết thảy!

Toàn bộ Táng Thần cấm vực đều như tại hủy diệt, hóa thành phế tích!

"Ngươi bất quá mới đặt chân Đế Cảnh, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Ma Thần đã triệt để động dung, Huyết Hải cùng tia chớp màu đen xen lẫn, sóng máu bên trong nương theo tia chớp màu đen, ma khí sôi trào mãnh liệt, giam cầm hư không.

Này tựa hồ là một loại nào đó Ma Thần uy thế, giống như là đế uy đế thế..