Chương 2140: Sát đao Thiên đồ

Chương 2140: Sát đao Thiên đồ

.

Giờ phút này Ma Thần mạnh hơn, ma khí rủ xuống che trời, lay động đất trời.

Uy thế cỡ này, đây mới thực là Ma Thần lâm thế, muốn hủy diệt thương sinh!

Khủng bố uy thế, đương thời có cảm giác!

Năm đại lục ở bên trên chư thánh chư thần đều có cảm ứng, vì đó run sợ lo lắng, đáy lòng rung động!

Long

Trần Cuồng hai mắt lấp lánh hắc bạch thần quang, Côn Bằng chi dực bùng nổ vô tận thần quang, nương theo lấy sấm sét vang dội, như là đang diễn dịch cấm kỵ chi pháp, Âm Dương giao thế, hoành kích Thái Cổ, tại Ma Vực bên trong gió lốc vạn dặm, ma diệt Huyết Hải, quét ngang lật tung hết thảy, trực tiếp xuất hiện ở Ma Thần trước đó.

Ngao

Có từng hồi rồng ngâm, Trần Cuồng vung tay lắc một cái, Côn Bằng chi dực lao xuống, một quyền mang theo kẻ đáng sợ hoàng long khí uy thế lao ra, từng hồi rồng ngâm.

Oanh

Một quyền như là hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long, nương theo thiên uy, kim quang vạn trượng, sấm sét vang dội!

Ma Thần song đồng bắn ra tia chớp màu đen cùng huyết sắc Ma Quang  đồng dạng một quyền đón lấy.

Ma khí ngập trời bên trong một quyền chấn toái hư không, có tà ma hư ảnh dữ tợn, giống như Ma Long.

Ngao

Ma Long gào thét, sấm sét vang dội bên trong hư không nổ tung.

Cả hai trong nháy mắt đụng nhau.

Long

Thiên băng địa liệt, hư không sôi trào.

Ma Long bẻ gãy nghiền nát vỡ nát, Ma Thần khổng lồ thân thể nương theo Huyết Hải nổ tung, tia chớp màu đen tán loạn, giống như thiên thạch rơi xuống, đáng sợ năng lượng hiện lên hình vành khuyên tán loạn, phía dưới phương viên mấy ngàn dặm dãy núi bị san thành bình địa.

"Phanh phanh phanh. . ."

To lớn Thâm Uyên nứt ra, khe rãnh nổ tung, khói bụi cuồn cuộn, xông thẳng lên trời, vô số mặt đất vết nứt lan tràn đến nơi xa. . .

"Không. . . Điều đó không có khả năng, không có khả năng!"

Ma Thần đứng dậy, to lớn ma thân lại lần nữa đứng sừng sững, trạng thái giống là có chút lâm vào điên cuồng, vô pháp tin, cũng khó có thể tiếp nhận, mắt đen bên trong hắc sắc điện cung càng thêm khiếp người, Huyết Hải Huyết Đồng bên trong huyết sắc càng thêm thê diễm, giống như là nhận lấy khó mà hình dung kích thích.

Giờ phút này, này Ma Thần hoàn toàn chính xác khó mà tiếp nhận kết quả này.

Dùng của nó hiểu, coi như là Đế Cảnh cũng khó có thể đến mức độ này, này đã để nó không thể nào tiếp thu được.

"Không thể nào, Côn Bằng chi dực làm sao lại như thế tương dung, giết!"

Này Ma Thần lâm vào một loại điên cuồng, này nhân loại thế mà thật có khả năng dung hợp Côn Bằng chi dực, cái này khiến hắn càng khó có thể hơn tiếp nhận.

Côn Bằng, đó là trong truyền thuyết cấm kỵ tồn tại!

Côn Bằng chi dực xuất hiện, cũng đã đầy đủ để cho người ta hoảng sợ.

Nhưng hôm nay, lại có thể có người luyện hóa lấy Côn Bằng chi dực.

"Ầm ầm!"

Thao thiên ma khí lại lần nữa bùng nổ, Ma Thần trên thân hắc sắc ma khí cùng huyết sắc sát khí cuồn cuộn, cả người như là cùng hắc sắc ma khí huyết sắc sát khí tương dung, toàn thân bao trùm lên huyết quang, tia chớp màu đen bao bọc, đem phiến thiên địa này tràn ngập.

"Ô ô. . ."

Giờ phút này, Huyết Sát khí tức diễn hóa Huyết Hải, leo ra vô số dữ tợn tà ma, hắc sắc ma khí hóa thành đầy trời hắc sắc điện cung.

Này giống như là Ma Thần mỗ loại thần thông diễn hóa, ma khí thao thiên, tia chớp màu đen ngưng tụ lôi đình, Huyết Hải bao phủ trên trời dưới đất.

Hắc sắc điện cung cùng huyết sát chi khí ngưng tụ thao thiên vòng xoáy, điên cuồng thu lấy năng lượng thiên địa  khiến cho đến phiến thiên địa này sụp đổ, hủy diệt. . .

Oanh

Trần Cuồng ngưng tụ Côn Bằng pháp tướng bao bọc, Côn Bằng chi pháp suy diễn, gánh chịu Côn Bằng bá đạo ý chí, Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, Thần Ma gầm thét thanh âm không ngớt, sau lưng Thanh Long hư ảnh bay lên, Đại Bằng hư ảnh giương cánh, Tử Kim Toan Nghê hư ảnh gào thét, Thần Phượng hư ảnh kích thiên. . .

"Ầm ầm. . ."

Một cái Chiến Đế, một cái Ma Thần, cả hai lại lần nữa chém giết đụng nhau, hư không tiếng nổ vang rền như thiên lôi nổ vang.

Toàn bộ Táng Thần cấm vực đều tại nổ tung, trên trời dưới đất đều tại trầm luân hủy diệt, không gian gợn sóng nhấc lên sóng lớn quét sạch trời cao, đen kịt vết nứt không gian giăng đầy Thiên Vũ.

Phốc

Một lát sau, hỗn loạn hủy diệt đáng sợ khí tức bên trong, Ma Thần to lớn ma thân lại lần nữa trực tiếp bay rớt ra ngoài, Ma Huyết dâng lên bắn tung toé vô cùng cao.

Giờ phút này, này Ma Thần không chỉ là trong miệng tại phun ra Ma Huyết, to lớn ma thân cũng tại nổ tung, máu tươi nhỏ xuống ma thân tại nứt ra, từ đầu đến chân đều tại nứt ra, giống như huyết sắc thác nước rủ xuống, Ma Huyết vung vãi hư không, khiếp người vô cùng, nhìn thấy mà giật mình.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Trần Cuồng cũng không từng trì hoãn, Côn Bằng chi dực thêm Thiên Bằng Phù Diêu Bộ chớp mắt đã tới, Côn Bằng chi pháp diễn hóa Côn Bằng pháp tướng, giương cánh giống như cánh che trời, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế, suy diễn Âm Dương Đại Đạo, muôn vàn lông vũ Tranh tranh rung động, hóa thành vô số thần kiếm, lại như là vô số thần mâu, thần hà bắn ra, trực tiếp lướt đi, gánh chịu Côn Bằng ý chí cùng uy áp.

Ma Thần run sợ, cấp tốc nhanh lùi lại!

"Vù vù. . ."

Lưỡi mác rung động, thần kiếm thần mâu Côn Bằng chi vũ phô thiên cái địa, cả vùng không gian đều tại lung lay sắp đổ.

Ma Thần toàn lực ngăn cản, cấp tốc nhanh lùi lại, Huyết Hải cuồn cuộn, ma khí cuồn cuộn, hắc sắc điện cung lao ra.

Nhưng những thủ đoạn này, giờ phút này cũng không từng ngăn cản Côn Bằng chi dực.

Hết thảy bị xuyên thủng, từng sợi Côn Bằng lông vũ tòng ma thân thể bên trên xuyên thủng mà qua, tiêm nhiễm Ma Huyết, nhìn thấy mà giật mình.

A

Này tôn Ma Thần cơ hồ thành cái rây, chảy ra Ma Huyết, nhịn không được kêu thảm một tiếng.

Côn Bằng chi dực đáng sợ, so với vô số lông vũ xuyên thủng ma thân, càng đáng sợ chính là gánh chịu lấy Côn Bằng bá đạo ý chí cùng uy áp, đem hắn đánh xuyên, ma diệt hắn thân.

To lớn ma thân tán loạn, giống như là sơn nhạc sụp đổ, nhưng có màu đen cùng huyết sắc ma khí lao ra.

Trần Cuồng giữa trời, đế uy rủ xuống, lông vũ lượn vòng mà quay về, Côn Bằng chi dực mở rộng, chấn động rớt xuống Ma Huyết, phóng thích ra một loại bá đạo vô cùng khí thế, phụ trợ hắn càng bá đạo hơn Lăng Tuyệt, bễ nghễ vô cùng!

"Nhân loại, ngươi thật chọc giận ta. . ."

Có tiếng hét phẫn nộ truyền ra, màu đen cùng huyết sắc ma khí lại lần nữa ngưng tụ to lớn ma thân, lại lần nữa ma khí cuồn cuộn, vừa mới cái rây ma thân thế mà hoàn hảo vô khuyết, giờ phút này khổng lồ Ma Thần thân thể cùng quanh thân thao thiên ma khí còn có cái kia Huyết Hải Huyết Sát khí tức, càng giống là chân chính dung hợp lại cùng nhau, quỷ dị máu đen song đồng nhìn thẳng Trần Cuồng, tức giận dữ tợn.

"Có đúng không!"

Chẳng qua là này Ma Thần tiếng nói chưa từng hạ xuống, ma thân vừa mới ngưng tụ, này mảnh phế tích Táng Thần cấm vực chỗ sâu, một đạo hào quang óng ánh lao ra.

Thiên địa cùng run, phế tích Táng Thần cấm vực chỗ sâu vô số phá toái trận văn phát sáng.

Xoẹt

Đây là một thanh đao, toàn thân phủ lên huyết quang, phá toái hư không, mang theo thao thiên sát phạt chi khí, đi thẳng đến Trần Cuồng trong tay.

Đây là Trần Cuồng binh khí, một mực đặt tại đây Táng Thần cấm vực chỗ sâu sát trận bên trong.

Lần trước Trần Cuồng tới đây, cũng chưa từng mang đi.

Cho tới nay, Trần Cuồng xuất đao, cũng chỉ là đao ý!

Thiên đồ!

Cây đao này tên!

Cây đao này cũng không phải là Trần Cuồng đúc thành, mà là theo một chỗ bí địa bên trong đoạt được.

Đối với chuôi này Thiên đồ, Trần Cuồng chính mình cũng cũng chưa hoàn toàn hiểu rõ.

Trần Cuồng Sát Thần chi danh, cũng có ở mức độ rất lớn là bởi vì chuôi này Thiên đồ bên trên kinh thế sát phạt chi khí.

Thiên đồ vừa ra, sát phạt Kinh Thiên!

Tại Trần Cuồng trong tay, chuôi này Thiên đồ không biết trảm từng giết bao nhiêu cường giả, chư thánh run rẩy, chư thần cũng muốn sợ hãi!

Chuôi này đao thật là đáng sợ, thân đao huyết quang bao bọc, bóng mờ mông lung, sát phạt chi khí đáng sợ vô cùng, như là có thể chém giết hết thảy, sát phạt cổ kim!.