Chương 2141: Trảm ma

Chương 2141: Trảm ma

.

Trong nháy mắt, Trần Cuồng cầm đao, xa cách từ lâu trùng phùng, giống như một thanh thao thiên sát đao khôi phục.

Ông

Thiên đồ cũng là huyết quang lập lòe, tựa hồ tại nhảy cẫng hoan hô, kinh thế sát phạt chi khí phóng thích.

Tới đồng thời, Trần Cuồng một đao trực tiếp trảm ra, ánh đao phô thiên cái địa bày ra, đao thế đi theo, đao ý cuồn cuộn, nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, chỉ ta độc tôn, trảm diệt vạn vật, thiên địa cộng minh!

Xùy

Ánh đao trải ra thương khung, như là từng đạo lôi đình phá không, chói mắt sát phạt, hừng hực hủy diệt, trực tiếp trảm tại tiếng nói còn chưa từng hạ xuống ma thân vừa mới ngưng tụ lạ lẫm thân thể bên trên, đáng sợ đao ý tung hoành xen lẫn.

Sát phạt kinh thế ở giữa!

Ánh đao Diệu Thiên địa!

Ánh đao lướt qua, giết hết hết thảy.

Thiên địa sục sôi, Ma Huyết chảy ra.

Trần Cuồng trong tay Thiên đồ phía trên quỷ dị nhiều hơn một tầng Ma Huyết.

Lưỡi đao càng thêm sáng chói huyết hồng, nhìn thấy mà giật mình!

A

Lại lần nữa một tiếng hét thảm kêu rên, Ma Thần đầu trực tiếp rơi xuống, ma thân nổ tung, Ma Huyết dâng lên.

Đáng sợ ma khí lao ra, xuyên thủng hư không, tựa hồ là muốn trốn chạy ra thiên ngoại.

"Cái này muốn chạy trốn sao?"

Hư không vặn vẹo, Trần Cuồng sau lưng Côn Bằng chi dực che khuất bầu trời che đậy hết thảy, đế uy rủ xuống, một loại so với Thần Vực càng thêm tại đáng sợ vô hình không gian vực trường tràn ngập mà ra, bao phủ tại thiên địa, giam cầm hư không, đem ma khí phong tỏa.

A

Tiếng hét phẫn nộ điếc tai không ngớt, màu đen cùng huyết sắc hai loại ma khí xen lẫn, khung thiên phía trên như là địa ngục hiển hiện, xuất hiện một mảnh đáng sợ Ma Vực thế giới, đem chung quanh trên trời dưới đất phủ lên thành Ma Vực.

"Ô ô. . ."

Ma Ảnh tầng tầng, dữ tợn tà vật phô thiên cái địa, quỷ khóc thần hào.

Ma khí thao thiên trút xuống, giống là chân chính Ma Vực thế giới muốn từ trên trời giáng xuống!

Bực này khí tức dưới, này mảnh rộng lớn Táng Thần cấm vực bên trong, vô số sinh linh run lẩy bẩy, rùng mình, ẩn núp không ra.

Đương đại xúc động, năm đại lục ở bên trên cường giả lông tơ dựng thẳng, xa xa nhìn về phía Táng Thần cấm vực vị trí, da đầu nhịn không được run lên, lưng phát lạnh, cảm thấy chân chính đại khủng bố.

Các đại lục ở bên trên đang ở giao thủ các thế lực lớn Thần Tổ cổ tổ, giờ phút này càng cảm thấy loại kia đại khủng bố, cũng không khỏi phân tâm nhìn trộm hướng về phía Táng Thần cấm vực.

Giờ phút này, Táng Thần cấm vực chỗ sâu, nơi đó như là một cái Cửu U Ma Vực tại đánh mở!

"Côn Bằng chi dực, Đế Cảnh, thì tính sao, ta cuối cùng bất diệt tại thế, ngươi không làm gì được ta, ngươi giết không được ta!"

Có gầm thét thanh âm rống to điếc tai, màu đen huyết sắc ma khí xen lẫn, phiến thiên địa này ở giữa năng lượng thiên địa bị điên cuồng thu lấy.

Ma Thần thân thể lại lần nữa đang ngưng tụ, càn khôn điên đảo, khung thiên dao động rơi.

Toàn bộ Táng Thần cấm vực, toàn bộ đương thời đều tại nổ vang.

Ma khí thao thiên, đại địa vô số Thâm Uyên nứt ra, dãy núi Vạn Hác nổ vang, Thiên Vũ giăng đầy vết nứt. . .

Trần Cuồng ngước mắt, sau lưng Côn Bằng hai cánh lại lần nữa Tranh tranh rung động, mảng lớn hư không vặn vẹo, không gian xuất hiện một loại chồng chất dị tượng, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng khuấy động, vọt thẳng tiến vào cái kia đáng sợ Ma Vực bên trong.

"Ào ào ào. . ."

Theo sát, vùng hư không này bên trong một cỗ thao thiên hắc diễm bùng nổ, chí cương chí dương chí âm chí hàn khí tức trút xuống.

Ông

Thao thiên hắc diễm bên trong, một đạo cái thế Côn Bằng hư ảnh lại lần nữa chiếu rọi mà ra, quang mang chói mắt trải ra thiên địa, hắc bạch thần quang sáng chói, uy áp ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Côn Bằng pháp tướng cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm xen lẫn, đế uy nghiêm nghị!

"Phần Thế Hắc Ma Diễm. . . Thật chính là Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Còn chưa từng ngưng tụ khôi phục ma thân tán loạn, truyền ra sợ hãi Ma Âm, tựa hồ đã triệt để run sợ.

"Ào ào ào. . ."

Giờ phút này mảnh Ma Vực trong không gian khung thiên đổ xuống, thao thiên hắc diễm phô thiên cái địa vung vãi lan tràn hướng về phía bốn phương tám hướng, hừng hực chói mắt, khí tức hủy diệt.

"Oanh ---- oanh ----!"

Đáng sợ hủy diệt khí tức bùng nổ, Phần Thế Hắc Ma Diễm như là như sóng to gió lớn sóng xung kích bao phủ hết thảy, đốt cháy ma khí, là hết thảy tà vật khắc tinh.

Côn Bằng pháp tướng che trời, Côn Bằng ý chí nghiền ép, nương theo đế uy đế thế trấn trói hết thảy, giam cầm hư không!

Có ma khí mong muốn trốn chạy, Ma Quang cuồn cuộn, hóa thành huyết sắc dữ tợn tà ma, hóa thành màu đen ma dây xích, vô số dữ tợn quỷ đầu dữ tợn quỷ khóc thần hào.

Nhưng hết thảy bị trói buộc giam cầm, bị Phần Thế Hắc Ma Diễm thôn phệ đốt cháy.

"Ô ô. . ."

Đủ loại quỷ khóc thần hào không ngớt, Ma Âm lả lướt, chói tai khiếp người, làm cho cả Táng Thần cấm vực bên trong sinh linh thần hồn run rẩy, rùng mình!

Giờ phút này, năm đại lục ở bên trên sinh linh, đều có thể ngẩng đầu thấy đến Táng Thần cấm vực phương hướng đáng sợ động tĩnh.

Nơi đó ma khí cuồn cuộn, khung thiên phía trên hư không hoàn toàn mơ hồ, ma khí bừa bãi tàn phá, như là mở ra Ma Vực thế giới, thiên địa lâm vào Ma Vực.

Đủ loại đáng sợ khí tức chấn động đương thời, bao phủ ngũ đại lục, tràn ngập thiên địa!

"Không có khả năng, không có khả năng, ta là bất diệt, bất tử bất diệt đó a. . ."

Ma Vực bên trong, Ma Âm run rẩy, đã lộ ra tuyệt đối sợ hãi giật mình ý.

"Ô ô. . ."

Ma khí cùng huyết sắc sát khí không ngừng sôi trào giãy dụa, triệt để bùng nổ, như là để cho người ta gặp được chân chính Cửu U Ma Vực.

Sát khí cuồn cuộn, ma khí cuồn cuộn, không ngừng có khổng lồ Ma Ảnh hiển hiện, xé rách hư không, quỷ khóc thần hào chói tai tiếng bên tai không dứt.

Này Ma Thần đang không ngừng giãy dụa, chân chính bùng nổ phản kháng.

Trần Cuồng hoành không, sau lưng Côn Bằng chi dực mở rộng, Côn Bằng pháp tướng bao phủ, quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm quét sạch mà ra, đốt diệt tà ma sát khí.

Long

Tới đồng thời, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể thần quang sáng chói, có Thần Ma gầm thét thanh âm điếc tai chỉnh, quanh thân cũng hình thành một cái vòng xoáy năng lượng, thân thể giống như là hóa thành một cái đáng sợ cối xay, như cơn lốc vòng xoáy bao phủ, thôn phệ liên tục không ngừng Huyết Sát ma khí tiến vào trong cơ thể.

Thao thiên Huyết Sát ma khí càng ngày càng yếu, không ngừng có hư ảnh gào thét, không ngừng giãy dụa, cũng càng dữ tợn, nhưng phát ra chói tai quỷ khóc thần hào thanh âm càng ngày càng suy yếu, mãi đến cuối cùng một sợi Huyết Sát ma khí bị Trần Cuồng thôn phệ.

Ông

Trần Cuồng giữa trời, tầm mắt hơi hơi hơi khép, hai con ngươi chỗ sâu hắc bạch thần quang giao thế, có như ẩn như hiện màu đen diễm ánh lửa mang lấp lánh.

Hưu

Bỗng nhiên, hư không bỗng nhiên nổ tung, một đạo hắc quang ma khí xuyên thủng khung thiên, giống như một đạo quỷ đầu ma dây xích, bay thẳng thiên ngoại.

Trần Cuồng sau lưng vỗ cánh, vỡ nát hư không, vượt ngang khung thiên, trong tay Thiên đồ trảm ra, đem hắc quang ma khí chém vỡ, một đạo mơ hồ dữ tợn Ma Thần thân thể vỡ nát.

Chẳng qua là giờ phút này.

Bỗng nhiên.

Một bên trong hư không một đạo Huyết Sát ma khí đã xuyên thủng hư không, xé rách lối đi, độn không thiên bên ngoài.

Trần Cuồng đã tìm đến, Thiên đồ trảm ra, cắt đứt khung thiên, chặt đứt lối đi, hóa thành chân không, có Hỗn Độn chi khí sôi trào.

Nhưng cũng đã chậm một bước.

"Dù như thế nào, ngươi cũng không ngăn cản được tộc ta, Đế Cảnh đi ra, thiên địa này càng biết đại loạn, tộc ta cũng sẽ chân chính buông xuống, này cửu trọng thiên cuối cùng đều sẽ trở thành tộc ta chỗ, lần sau gặp mặt, thù này chắc chắn gấp bội hoàn lại, ngươi muốn trả giá đắt!"

Thê lương thanh âm không cam lòng mà oán độc, lập tức theo Huyết Sát ma khí biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng khẽ nhíu mày, vẫn là chưa từng triệt để đem này một tôn Ma Thần chém giết.

Nhưng chạy trốn hẳn là cái kia Ma Thần một đạo thần nguyên loại hình tồn tại..