Chương 2142: Mới Trần gia

Chương 2142: Mới Trần gia

Này Ma Thần so với Thiên Cổ hung cảnh nội cái kia một tôn khôi phục Ma Thần mạnh hơn nhiều.

Có lẽ đây mới là Ma Thần chân chính trạng thái mạnh nhất.

Bất quá Trần Cuồng xem chừng, này Ma Thần chạy trốn cái kia một đạo thần nguyên loại hình cũng đã thụ trọng thương, có lẽ chẳng qua là trốn một nửa.

Năm đại lục ở bên trên các nơi.

Từ trên trời giáng xuống tà ma lối đi phụ cận, ma khí cuồn cuộn, tà ma bừa bãi tàn phá.

Kịch liệt chém giết đang tại tiếp tục, thiên băng địa liệt, hủy diệt hết thảy, giống như diệt thế.

Năm đại lục ở bên trên, vô số sinh linh run rẩy sợ hãi, cũng có sinh linh gào lên đau xót, cầu nguyện thượng thương có thể bảo hộ.

"Ô ô..."

Một đoạn thời khắc, năm trên đường lớn các nơi tà ma lối đi lối ra, những Ma Tôn đó gào thét, ma khí cuồn cuộn, hết thảy tà ma kịch liệt sôi trào, càng dữ tợn mà đáng sợ.

Bên trong đại lục.

Nơi nào đó lối đi dưới, một cái Ma Tôn quanh thân ma khí phô thiên cái địa trong nháy mắt bùng nổ, phiến thiên địa này hư không tối tăm, một đôi Huyết Đồng như là hai vòng trăng máu hiển hiện.

Giờ phút này Ma Tôn đang bị Thánh Đạo tông cùng Lôi gia hai vị siêu việt Thiên Thần cảnh cổ tổ vây công, cũng y nguyên không rơi vào thế hạ phong, thậm chí chiếm cứ một loại nào đó ưu thế.

Hưu

Một đạo ánh đao màu đỏ ngòm phá toái hư không, mang theo thao thiên sát phạt chi khí, sát phạt cổ kim, chấn động trên trời dưới đất.

Ánh đao lướt qua, cắt Phá Hư Không, xuất hiện Hỗn Độn khí tức.

Xoẹt

Ma Tôn đầu bị chém xuống, ma khí tán loạn.

Ánh đao tràn ngập khung thiên, theo khổng lồ ma thân bên trong không ngừng bắn ra.

Ánh đao trảm phá hư không, Trần Cuồng hiện thân, sau lưng Côn Bằng chi dực vỗ, song đồng lấp lánh màu đen diễm hỏa, hắc bạch thần quang giao thế, càng là bằng thêm bá đạo sát phạt, cầm trong tay Thiên Đồ, lưỡi đao nhỏ xuống Ma Huyết, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Chém xuống Ma Tôn đầu, Trần Cuồng chưa từng đình trệ, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lôi gia cùng Thánh Đạo tông hai vị mạnh mẽ cổ tổ trong lòng nổi lên sóng lớn.

Táng Thần cấm vực bên trên động tĩnh, bọn hắn đã có cảm ứng.

Cái kia Ma Thần đã tàn bại bỏ chạy, Trần Cuồng trên thân còn nhiều thêm trong truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực.

"Diệt sát!"

Mặc dù trong lòng run rẩy dữ dội, nhưng Lôi gia cùng Thánh Đạo tông hai vị này cổ tổ cũng không từng đình trệ, lập tức hợp lại bộc phát ra càng đáng sợ uy thế, Thần Vực sục sôi, phiến thiên địa này run rẩy dữ dội, Vân Tiêu đánh xơ xác, mảng lớn khung thiên đều trở nên mơ hồ, đem này một tôn chém vỡ Ma Tôn triệt để nghiền ép ma diệt

Trần Cuồng lại lần nữa xuất hiện ở bên trong đại lục mặt khác ba khu lối đi dưới, Côn Bằng chi dực quét ngang, vô số tà ma biến thành tro bụi, Thiên Đồ trảm ra, sát phạt Kinh Thiên, có Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ thiên địa.

Tam tôn ma tôn vô lực trốn chạy bị chém giết, cuối cùng bị Chiến Đế cốc, Tiệt Thiên giáo, Thái Huyền thần sơn bên trong ba tôn cổ tổ còn có Tô Thanh Đồng cùng Đấu Chiến thần tổ chờ bùng nổ nghiền ép, đủ loại kinh thế thủ đoạn bùng nổ, ma diệt ma khí.

Trần Cuồng thân ảnh cũng hiện thân tại những khác bốn đại lục ở bên trên.

Bốn đại lục ở bên trên Ma Tôn đã có cảm ứng, bắt đầu rút lui.

Nhưng Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc, còn có Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ rất nhiều trong đại tộc cổ tổ cũng cũng không dễ trêu chọc.

Long Cổ thần tổ, Hoàng Hoả thần tổ, Huyền Thương lão tổ chờ tự mình đi ra.

Còn có Huyền Thánh Tôn cùng Phượng Đình thần tổ ra tay.

Ma Tôn mong muốn trốn chạy cũng khó có thể thoát thân.

Trần Cuồng Côn Bằng chi dực xé rách hư không, tung hoành hoàn vũ, xuất hiện tại đương thời các nơi, chém giết Ma Tôn.

Một ngày này, toàn bộ đương thời thiên băng địa liệt, quỷ khóc thần hào thanh âm vang vọng đất trời.

Thương sinh rên rỉ, vô số người cúng bái cầu nguyện, chỉ thấy được hủy thiên diệt địa cảnh tượng, tà ma đi ra, ma khí cuồn cuộn, bầu trời đổ xuống, khí tức khủng bố bao phủ, hủy diệt này đương thời.

Có thế gian cường giả đi ra, có thần chỉ hiện thân, có Thiên Thần buông xuống, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ xuất thế, dùng cái thế thần uy ngăn cản lại trường hạo kiếp này, mới không có nhường thế gian này hủy diệt.

Nhưng chúng sinh rõ ràng, càn khôn điên đảo, Nhật Nguyệt Tinh Thần cùng run.

Cái kia đáng sợ đại chiến, liền ngôi sao trên trời đều tại rơi xuống, Thiên Vũ đều bị xé rách nứt ra.

Này một trận chiến kéo dài mấy ngày mấy đêm này mới hoàn toàn kết thúc, thiên địa mới dần dần triệt để khôi phục như thường, những cái kia quỷ khóc thần hào thanh âm cùng bao phủ khung thiên ma khí mới dùng tiêu tán không thấy.

Triều dương mọc lên ở phương đông, sáng chói loá mắt.

Lại là một ngày mới.

Đương đại các nơi, vô số sinh linh đi ra ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Hết thảy khôi phục như thường.

Chỉ có cái kia mấy chỗ hủy diệt chỗ đã biến thành phế tích, bao la không biết bên trên nhiều ít trăm ngàn vạn dặm, núi lớn sụp đổ, dãy núi Vạn Hác nứt ra, hẻm núi xé rách, vạn vật suy bại, một mảnh hủy diệt.

Những địa phương kia, cũng đã bị các phương cường giả phong tỏa, bố trí kinh thế thủ đoạn, phong tỏa cầm giữ hết thảy, bất luận cái gì sinh linh không thể tới gần.

Nhìn như hết thảy bình phục, nhưng vẫn là có thể cảm giác được, đương thời trong không khí đều tràn ngập một cỗ Huyết Sát ma khí, gay mũi khó ngửi.

Rất nhanh, có đủ loại liên quan tới Ma tộc buông xuống tin tức tại toàn bộ đệ lục trọng thiên thượng truyền mở.

Lần này tà ma buông xuống, ngoại trừ những cái kia kinh khủng Ma Tôn bên ngoài, còn có càng mạnh mẽ hơn Ma Thần buông xuống, đó là Đế Cảnh tồn tại.

Rất nhiều sinh linh đều nhìn thấy, Táng Thần cấm vực chỗ sâu, Trần Cuồng cùng cái kia một tôn đáng sợ Ma Thần đang kịch liệt chém giết, chiến đến toàn bộ Táng Thần cấm vực trầm luân, chiến đến chân chính thiên băng địa liệt.

Có người nói, Trần Cuồng cuối cùng đánh giết cái kia một tôn buông xuống đệ lục trọng thiên đáng sợ Ma Thần.

Nhưng cũng có người nói, cái kia Ma Thần bị Trần Cuồng trọng thương, nhưng cuối cùng vẫn bỏ chạy.

Bất quá, rất nhiều Ma Tôn bị Trần Cuồng chém giết tin tức, không có người phủ nhận.

Vô số sinh linh tận mắt nhìn thấy, ngày đó Trần Cuồng hiện thân các đại lục ở bên trên, cầm trong tay Thiên Đồ, sau lưng có che khuất bầu trời thần dực trải ra khung thiên, Côn Bằng pháp tướng kinh thế, còn có trong truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm, vượt qua đương thời, chém giết từng cái Ma Tôn.

Bởi vì Trần Cuồng ra tay, mới dùng nhường các đại cổ lão sơn môn đạo thống cùng các trong đại tộc cổ tổ nhóm, cuối cùng triệt để trấn trói ma diệt ma khí.

Ma Tôn bị trấn trói ma diệt, các thế lực lớn cuối cùng mới có thể đủ gạt bỏ tà ma.

Sát Thần Trần Cuồng người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực tin tức cũng lập tức trên thế gian truyền ra.

Phần Thế Hắc Ma Diễm, thế gian đại khủng bố đồ vật, là hết thảy tà vật khắc tinh.

Côn Bằng, một dạng là thế gian cấm kỵ truyền thuyết.

Côn Bằng chi dực, tuyệt đối đáng sợ.

Người mang hai loại đại khủng bố cấm kỵ đồ vật, để cho người ta sợ hãi.

Nếu không phải ngày đó đương thời vô số sinh linh cùng cường giả tận mắt rõ ràng.

Sợ là đều không có bao nhiêu người sẽ tin tưởng.

"Sát Thần Trần Cuồng, lại một lần nữa cản trở hạo kiếp!"

"Sát Thần tráng ta nhân tộc, chúng ta nhân tộc sẽ rất hưng thịnh!"

"Chiến Đế Trần Cuồng, vô địch đương thời!"

Đương đại các nơi, có lão nhân xúc động mà khóc, cũng có người tuổi trẻ vung tay hò hét!

... ...

Tầng thứ năm.

Theo Sát Thần Trần Cuồng cùng cái kia Ma Thần giết tới thiên băng địa liệt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, ròng rã đã một năm, trên đời này đối với Sát Thần Trần Cuồng cùng Ma Thần đã song song đồng quy vu tận tin tức, cũng càng ngày càng bị người nghị luận.

Mặc dù Đế Cảnh khó diệt, nhưng cũng không phải bất diệt bất tử, lúc trước Diễm gia, Thạch gia, Phong gia còn có Huyền Lưu gia bốn đại đế duệ Đế Cảnh tiên tổ, cũng như cũ không tại thế gian này.

Trung Châu.

Lúc trước Càn Thiên tông lưu lại cái kia mảnh bảo địa, Đạm Đài gia mượn dùng Trần gia một ngàn năm, dùng nhường mới Trần gia nghỉ ngơi lấy lại sức.

Theo một năm trước Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, này mảnh mới Trần gia bảo địa bên trong, cũng phát sinh rất nhiều biến hóa vi diệu, này mảnh bảo địa bên trong năng lượng thiên địa cũng càng lúc càng nồng nặc..