Chương 2143: Trần gia biến cố

Chương 2143: Trần gia biến cố

.

Có truyền thuyết, ngày đó Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, Trần gia bên trong Thiên Tướng thần hà.

Trần gia hết thảy tử đệ không khỏi là tắm gội thần hà, có thiên địa sức mạnh to lớn tôi luyện địch toàn thân, nhường hết thảy Trần gia tử đệ từ trong ra ngoài phát sinh khó nói lên lời thuế biến, giống như là có lực lượng thần bí ở trong người chôn xuống hạt giống, dần dần bắt đầu mọc rễ nảy mầm. . .

Mà trong năm đó, con em Trần gia cũng đích thật là tu vi tiến triển cực nhanh, Chiến Đạo thiên tư thiên phú tăng vọt.

Đặc biệt là nguyên bản liền thanh danh hiển hách Trần Đại Hùng Trần Thấm Nịnh, còn có Trần Uân cùng Trần Hinh chờ Trần gia này nhất mạch thế hệ tuổi trẻ, một năm này ở giữa, càng là có bay vọt về chất.

Mà Trần Thương Nhạc, Trần Thương An thậm chí là Trần Triêu Thiên cùng Trần gia thứ sáu tổ, cũng có được kinh người thuế biến.

Trần Triêu Thiên thời gian một năm bên trong đã chém đi nhất thi tam trùng.

Trần gia thứ sáu tổ, cũng đã ngưng tụ thần lực đốt lên Tiên Thiên thần hỏa.

Mới Trần gia như nhật trùng thiên, đặt chân Đế Duệ.

Nguyên bản uy tín lâu năm Trần gia, cũng đã nhận được không ít chỗ tốt, ngày đó cũng có thiên hàng thần hà, có thiên địa sức mạnh to lớn buông xuống, mặc dù xa xa phải kém hơn mới Trần gia không ít, bất quá cũng đã đầy đủ kinh người.

Nghe nói hơn một năm nay đến, uy tín lâu năm Trần gia cũng là y nguyên không ngừng đối mới Trần gia lấy lòng, cái kia mấy tộc bên trong cổ xưa nhất những người kia đều đều đi ra, gặp mặt Trần Triêu Thiên cùng thứ sáu tổ, bất quá nghe đồn cũng không từng đạt được Trần Triêu Thiên cùng thứ sáu tổ đáp lại cái gì.

Mới Trần gia.

Hết thảy vui vẻ phồn vinh, tràn đầy triều khí phồn thịnh cảnh tượng.

Trong khoảng thời gian này, hết thảy Trần gia tử đệ tu luyện càng thêm nỗ lực.

Thậm chí ăn Trần gia các lão nhân, cũng giống là toả sáng mới sinh cơ.

Hoàng hôn.

Ráng chiều che trời.

"Long ---- long ---- long ----!"

Đột nhiên, Trần gia bên ngoài hư không run rẩy vang, gió nổi mây phun, dị tượng giữa trời, truyền ra âm vang phong lôi chi thanh, phát ra Ầm ầm tiếng vang.

Một cỗ cuồn cuộn khí tức đột nhiên buông xuống, hư không nổ vang, một đầu to lớn Hư Không liệt phùng bị xé mở, lục quang sáng chói phủ lên Thiên Vũ, như là một mảnh bầu trời sông tuôn ra.

Vô thanh vô tức ở giữa, phiến thiên địa này có đầy trời hơi nước dập dờn.

"Ngao ngao..."

"Ngao rống!"

Hư không Thiên Hà bên trong, dị tượng giữa trời, hào quang loá mắt, khí tức thao thiên, trong lúc mơ hồ có Cự Kình đằng không, Kình Lạc mà xuống khuấy động vạn trượng sóng lớn, có Giao Long gào thét, có Đại Ngư nhảy ra.

"Ầm ầm..."

Đại Ngư Giao Long lôi kéo từng chiếc từng chiếc chiến xa chiến thuyền, khí tức cổ lão, theo Thiên Hà bên trong lao nhanh mà ra, lục quang trải ra, uy thế kinh người, dị tượng đi theo, như là theo thượng cổ vượt qua mà tới, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng dập dờn.

Này chút chiến xa chiến thuyền không phải đơn giản bảo khí, loang lổ cổ lão, có không ít đao thương kiếm kích dấu vết lưu lại, có bí văn lấp lánh, những này là chân chính đi lên chiến trường chiến xa chiến thuyền.

Giờ phút này, phiến thiên địa này ở giữa đầy trời hơi nước gợn sóng, Thủy thuộc tính năng lượng tới cộng hưởng.

"Chuyện gì xảy ra!"

Dạng này động tĩnh, phương viên trăm ngàn vạn dặm đều bị kinh động.

Vô số sinh linh mở to hai mắt nhìn, cảm thấy cái kia đáng sợ khí tức.

"Giống như là, Đế Duệ Huyền Lưu gia khí tức!"

Có địa phương có thân ảnh già nua đi ra, có cường giả đạp không.

Những Đế Duệ đó những năm này thường xuyên xuất hiện, tại đương thời đã không phải là bí mật gì, đó là Đế Duệ Huyền Lưu gia khí tức.

"Huyền Lưu gia tới rất nhiều cường giả!"

Có cường giả run rẩy mắt, xa xa rõ ràng cũng có thể cảm giác được đáng sợ khí tức.

Nơi đó gió nổi mây phun, uy thế đáng sợ, vô số bóng mờ giống như đại tinh, hư không đều tại hỗn loạn.

Rất rõ ràng, Huyền Lưu gia đi ra không ít cường giả.

"Là Huyền Lưu gia người, tới rất nhiều cường giả!"

"Bọn hắn đây là muốn đối Trần gia ra tay sao!"

"Trần gia khẳng định sẽ có viện binh, Tinh Vân môn cường giả sẽ trước tiên gấp rút tiếp viện, còn có Đạm Đài gia cũng sẽ ra tay đi!"

"Huyền Lưu gia thế mà còn dám trêu chọc Sát Thần Trần Cuồng!"

"Truyền thuyết Sát Thần Trần Cuồng khả năng đã cùng cái kia Ma Thần đồng quy vu tận!"

"Nghe nói Huyền Lưu gia có một tôn cường giả theo Thiên Cổ hung cảnh nội đi ra, rất mạnh mẽ, đây có lẽ là Huyền Lưu gia lực lượng đi!"

Không ít người ngẩng đầu nhìn trời, cực kỳ chấn động kinh ngạc!

Cảm giác được Huyền Lưu gia loại kia khí tức, không khỏi là chỗ nhiếp!

Huyền Lưu gia muốn đối Trần gia ra tay, đây là sự kiện lớn, sẽ chấn động đương thời!

Huyền Lưu gia là Đế Duệ.

Nhưng bây giờ Trần gia là Đế tộc, không sợ Huyền Lưu gia!

Chỉ bất quá, bây giờ Trần Cuồng còn chưa từng hiện thân.

Nhưng mặc dù như thế, Trần gia còn có Đạm Đài gia vì đồng minh.

Huyền Lưu gia dám đối Trần gia ra tay, Tinh Vân môn cường giả cũng sẽ trước tiên gấp rút tiếp viện.

Mà Tinh Vân môn đồng minh, cái kia liền có hơn.

Bất quá Huyền Lưu gia đối Trần gia đột nhiên ra tay, cũng không có quá mức khiến người ngoài ý.

Huyền Lưu gia lần lượt tại Trần Cuồng trong tay bị nhiều thua thiệt.

Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ cùng Huyền Lưu Kình Hoàng đám người, từng đều là bị Sát Thần Trần Cuồng chém giết.

Huyền Lưu gia rất nhiều tinh nhuệ cường giả, thậm chí là không ít Thánh cảnh Thần cảnh cường giả cũng bị Trần Cuồng chỗ Đồ.

Huyền Lưu gia một cái kia Đế tôn, cũng bị Trần Cuồng từng trọng thương trốn về Huyền Lưu gia.

Lần này truyền thuyết Trần Cuồng cùng cái kia một tôn Thiên Cổ hung cảnh nội khôi phục Ma Thần đã đồng quy vu tận, mà Huyền Lưu gia bên trong lại đi ra một cái mạnh mẽ cường giả, nghe đồn mặc dù không phải Đế Cảnh, nhưng cũng cách Đế Cảnh không xa.

Bây giờ Huyền Lưu gia đột nhiên đối Trần gia ra tay, đây có lẽ là Huyền Lưu gia cũng tin tưởng Sát Thần Trần Cuồng đã cùng cái kia Ma Thần đồng quy vu tận.

"Huyền Lưu gia là Đế Duệ, nhưng đã thực rất nhiều, Trần gia cũng đã là Đế Duệ, nhưng vẫn là đương đại, không cần quá lâu Trần gia liền sẽ chân chính quật khởi, đến lúc đó đủ để siêu việt nguyên bản cái kia bốn đại đế duệ, Huyền Lưu gia không muốn nhìn thấy có một ngày, đây là muốn đem Trần gia bóp chết!"

Cũng có người bàn luận như vậy.

Bây giờ Trần Cuồng không còn nữa, nhưng Huyền Lưu gia tuyệt đối sẽ không cho phép Trần gia quật khởi.

Trần gia mới trở thành Đế Duệ, tự có thiên quyến, lấy được chỗ tốt sẽ lớn nhất, đợi một thời gian, đều sẽ trưởng thành đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Tỉ như bốn đại đế duệ lúc trước, những Đế Cảnh đó đương đại cùng đời thứ hai đời thứ ba thậm chí là đời thứ tư người, không biết đi ra nhiều ít mạnh mẽ tồn tại.

Cho nên Huyền Lưu gia muốn trước tiên đem Trần gia bóp chết, lo lắng lại bước lúc trước Trần Cuồng theo gót.

Lúc trước Huyền Lưu gia trơ mắt nhìn Trần Cuồng quật khởi  chờ mong muốn triệt để đối phó Trần Cuồng thời điểm, đã tới không kịp.

Cái kia Huyền Lưu gia Đế tôn từng đi ra, đều bị Trần Cuồng trọng thương chật vật mà chạy.

Huyền Lưu gia đột nhiên đi ra, muốn đối Trần gia ra tay.

Đây là đột nhiên bùng nổ sự kiện lớn, sẽ trước tiên bao phủ đương thời, sẽ hình thành gió lốc!

... ... ...

"Long ---- long ---- long ---- long!"

Hư không bên trên như Thiên Hà hạo đãng, dị tượng giữa trời, kình lên Kình Lạc, nương theo lấy từng chiếc từng chiếc cổ lão chiến thuyền chiến xa, lục quang xông tiêu, giống như màu xanh lá Thần Hi.

Một cỗ hạo đãng khí tức bùng nổ, không ít Huyền Lưu gia cường giả đi ra, thân ảnh giống như đại tinh, quang diệu vạn dặm, khí tức chấn động trên trời dưới đất!

Oanh

Tới đồng thời, mới Trần gia bên trong thần quang xông tiêu, đất rung núi chuyển!

"Khải trận!"

Có tiếng quát như sấm, Trần gia thứ sáu tổ thanh âm truyền ra.

"Ầm ầm..."

Trần gia bên trong đất rung núi chuyển, có đại trận khởi động.

Mặc dù chỗ này bảo địa Trần gia mượn dùng ngàn năm, nhưng Trần gia cũng có chỗ bố trí đưa, Trần Cuồng đã từng tham dự, tại nguyên bản Càn Thiên tông trên cơ sở gia cố đại trận..