Chương 2144: Vồ hụt

Chương 2144: Vồ hụt

.

"Huyền Lưu gia ý muốn như thế nào!"

Hư không bên trên, thân hình cực kỳ tráng kiện Trần gia thứ sáu tổ đi ra, so với người bình thường muốn tráng kiện nhiều lắm, tóc trắng phơ nửa khoác nửa tán, trong con ngươi hào quang nhìn Trần gia bên ngoài Huyền Lưu gia đội hình, tia chớp xuyên qua, lông mày ngưng trọng.

Huyền Lưu gia loại khí thế này bừng bừng đột nhiên xuất hiện tại Trần gia, tuyệt sẽ không là đi ngang qua.

"Sưu sưu. . ."

Thứ sáu tổ sau lưng, Trần Triêu Thiên, Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương Lăng chờ cường giả hiện thân, tầm mắt một dạng ngưng trọng.

Không hề nghi ngờ, Đế Duệ Huyền Lưu gia tới Trần gia, kẻ đến không thiện.

"Huyền Lưu thương, Trần gia muốn trả giá đắt, dùng tiên huyết để trả lại!"

Hư không bên trên, có Huyền Lưu gia cường giả đi ra, quanh thân màu xanh lá mông lung hào quang tản ra, Đế Duệ uy thế nhường hư không cùng cộng hưởng theo, hai con ngươi bên trong hào quang như là tia chớp ngưng tụ lôi đình lướt đi, chói mắt, thanh âm truyền khắp thiên địa.

Long

Đây là Huyền Lưu gia một cái Thần cảnh lão tổ, thần uy rủ xuống, hư không vặn vẹo.

Giờ phút này toàn bộ Trung Châu xúc động, các nơi sơn môn đạo thống bên trong đều có cường giả đi ra.

"Huyền Lưu gia!"

Đạm Đài gia chỗ sâu, mũ mềm lão tổ đạp không, chau mày.

"Phá trận!"

Trần gia trước đó hư không bên trên, Huyền Lưu gia vị kia Thần cảnh cường giả hét lớn một tiếng.

Theo này Thần cảnh cường giả tiếng quát hạ xuống, có Huyền Lưu gia cường giả bước ra, khí tức quanh người truyền ra Ầm ầm run rẩy vang, âm như sấm minh, đinh tai nhức óc, dị tượng lưu động, Tinh Hà chập trùng, Đấu Chuyển Tinh Di.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Tới đồng thời, từng cái Huyền Lưu gia cường giả trực tiếp ra tay phá trận, đáng sợ khí tức bùng nổ.

Này chút ra tay Huyền Lưu gia cường giả bên trong, cũng còn có một cường giả đốt lên Tiên Thiên thần hỏa, thần hỏa bừng bừng, khí tức chấn động trên trời dưới đất!

"Ầm ầm. . ."

Nhất thời, mới Trần gia đại địa nổ vang, sơn băng địa liệt, hư không đại địa đều đang vặn vẹo.

Trần gia đại trận vặn vẹo, xuất hiện rạn nứt dấu hiệu.

Nhưng đại trận này Trần Cuồng từng tham dự bố trí qua  bình thường Thần cảnh cũng khó có thể rung chuyển.

Giờ phút này đại trận lung lay sắp đổ, nhưng cũng không từng triệt để nứt ra.

Oanh

Dẫn đầu một cái kia Thần cảnh cường giả đi ra, khí tức quanh người xuất hiện một loại kỳ lạ gợn sóng, cùng hư không hình thành một loại quỷ dị cộng minh  khiến cho đến hắn quanh thân hư không bốn phía hơi nước càng lúc càng nồng nặc, cả người càng ngày càng loá mắt mông lung, như là một tôn Thủy Thần theo vô cùng vô tận vùng biển chỗ sâu đi ra.

"Không quan trọng tiểu trận, hôm nay ngăn không được ta Huyền Lưu gia!"

Này Thần cảnh cường giả ngước mắt đạp không đi ra, trên thân giờ phút này có ba lượt thần hỏa thần hoàn giữa trời.

Đây là một tôn Chân Thần cảnh, quanh thân như là mang theo vạn trượng sóng lớn sóng lớn vỗ bờ khí thế đáng sợ, có thể phá hủy hết thảy, trực tiếp ra tay, đáng sợ công phạt rơi vào trên đại trận.

"Ầm ầm. . ."

Tiếng vang kịch liệt chấn động hoàn vũ, truyền ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, khí tức đáng sợ doạ người, để cho người ta trong lòng phát run.

Nhất thời, phiến thiên địa này giống như chân chính thiên băng địa liệt!

Đại trận nứt ra, xé rách ra to lớn Hư Không liệt phùng, thần quang tán loạn, trận văn bị xé rách thành mảnh vỡ, Thiên Vũ nứt ra, xuất hiện khung thiên đổ xuống cảnh tượng.

Tới đồng thời, toàn bộ mới Trần gia bảo địa bên trong Thần Sơn núi lớn sụp đổ, đại địa vô số Thâm Uyên vết nứt nổ, sơn hà vỡ nát, núi lửa phun trào, khí tức khủng bố vô song!

Xa chỗ xa xa, vô số sinh linh cường giả chạy đến.

Xa xa rõ ràng, phía trước Trần gia hư không bên trên thiên địa mịt mờ, dâng lên vô tận hào quang, không ngừng có vết nứt không gian bị xé nứt, nhập vào xuất ra khiếp người hào quang.

Này quá hoảng sợ, giống như diệt thế!

Nhưng người vây xem khó mà thấy rõ rõ ràng, chỉ cảm thấy không ngừng có doạ người khí tức tràn ngập, khí tức kinh khủng để cho người ta sợ hãi!

"Huyền Lưu gia có chuẩn bị mà đến, Trần gia muốn bị huyết tẩy!"

Vô số chạy tới sinh linh lạnh mình, đại trận bị cưỡng ép phá vỡ, Huyền Lưu gia có hai tôn Thần cảnh đi ra, trong đó một tôn hay là Chân Thần cảnh.

Tinh Vân môn cường giả cách xa nhau xa như vậy, sợ là chạy tới đầu tiên cũng đã không kịp kịp thời gấp rút tiếp viện.

Hôm nay Trần gia sợ là đã định trước sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi!

"Ầm ầm. . ."

Khói bụi cuồn cuộn, thiên địa cùng run!

Toàn bộ mới Trần gia bị bao phủ bao phủ, núi lớn sụp đổ, bụi đất tung bay!

Đáng sợ kình phong bao phủ, kiến trúc sụp đổ, Thâm Uyên xé rách!

"Giết a!"

"Diệt Trần gia!"

"Ngao rống!"

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Hư không bên trên sóng lớn cuồn cuộn, lục quang sáng chói, Vu thú gào thét, chiến thuyền chiến xa nổ vang, chiến khí bừng bừng, sát ý bao phủ, giết tiếng la trùng thiên.

Huyền Lưu gia đại quân trước tiên vọt vào Trần gia, chuẩn bị muốn đại khai sát giới.

"Cẩn thận, lui ra phía sau!"

Chẳng qua là cũng vào lúc này, Huyền Lưu gia dẫn đầu Chân Thần cảnh tu vi Thần cảnh cường giả đột nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm hạo đãng, sắc mặt đại biến.

Hắn phát hiện dị thường, toàn bộ mới Trần gia đại trận nứt ra, cảnh tượng doạ người, có Vu thú kêu thảm kêu rên gào thét.

Nhưng này tựa hồ lại hết sức không bình thường, cũng không có tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Long

Nhưng vào lúc này, Trần gia nội thiên địa nổ vang, có thần quang bắn ra, một cỗ hơi thở nóng bỏng thao thiên, như là dâng lên biển lửa lao ra, cuồn cuộn liệt diễm cuồn cuộn, nương theo lấy một loại cổ lão bí văn lao ra, giống như là ngưng tụ ra vô số liệt diễm cự thú giết ra, bao phủ Huyền Lưu gia đại quân, cũng nương theo lấy một cỗ đáng sợ Đế Duệ uy thế, so với Huyền Lưu gia Đế Duệ uy thế chỉ có hơn chứ không kém!

"Ầm ầm!"

Huyền Lưu gia hai vị Thần cảnh cường giả trước tiên biến sắc, đồng loạt ra tay.

Phiến thiên địa này đều đang phập phồng, đầy trời nhấc lên vạn trượng sóng lớn thao thiên, dị tượng phù không, đem biển lửa chống cự.

A

"Phanh phanh phanh. . ."

Nhưng cuối cùng dạng này, cũng vẫn là chậm một chút.

Xông lên phía trước nhất Huyền Lưu gia đại quân đã bị bao phủ, kêu thảm kêu rên, ở trong biển lửa bị đốt cháy.

Trong nháy mắt mà thôi, Huyền Lưu gia liền hao tổn không ít tinh nhuệ.

Thậm chí có hai tôn chém đi nhất thi tam trùng Huyền Lưu gia cường giả cũng bị hao tổn.

Vù

Trần gia chỗ sâu một đạo xích quang xé rách hư không.

Đó là Trần gia thứ sáu tổ, trực tiếp lướt vào vết nứt không gian bên trong.

"A. . . Coi như là đuổi tới chân trời góc biển, bản tôn cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Huyền Lưu gia cái kia Chân Thần cảnh Thần cảnh cường giả không biết nhận lấy loại nào kích thích, nghiêm nghị gào thét điếc tai, khuôn mặt đột nhiên dữ tợn, nộ không thể ức, đấm ngực dậm chân nổi giận, sợi tóc vũ động, trên thân khí tức bùng nổ, trực tiếp truy hướng Trần gia thứ sáu tổ mà đi.

Giết

"Diệt Trần gia!"

Kinh hoảng Huyền Lưu gia đại quân ngắn ngủi đình trệ về sau, lập tức lại lần nữa xung phong mà xuống.

Nhưng ngoài dự liệu một màn xuất hiện.

Trần gia hóa thành phế tích, có linh cầm dị thú gào thét hoảng sợ, nhưng căn bản không có người hiện thân.

Thậm chí lúc trước tựa hồ xuất hiện qua Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc đám người, giờ phút này cũng đã biến mất không thấy.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, Huyền Lưu gia cái kia một tôn trước Thiên Thần cảnh cường giả đám người, giờ phút này xuất hiện ở mới Trần gia chỗ sâu.

Một mảnh lớn như vậy quảng trường bên trên, ba tòa không gian truyền tống trận phát ra hào quang, kịch liệt năng lượng dâng lên.

"Trần gia người đều theo không gian truyền tống trận đi!"

Có Huyền Lưu gia Thánh cảnh cường giả mắt sáng như đuốc, nộ khí đằng đằng, chẳng qua là giờ phút này càng nhiều hơn chính là oán nộ.

Bọn hắn đã nhìn trộm qua, Trần gia này lớn như vậy bảo địa bên trên, trừ một chút Vu thú cùng linh cầm dị thú bên ngoài, căn bản cũng không có bất luận cái gì người tại..