Chương 2145: Biết trước

Chương 2145: Biết trước

.

Rất rõ ràng, Trần gia người đều từ nơi này ba tòa không gian truyền tống trận đi.

"Khốn nạn. . ."

Có Huyền Lưu gia Thánh cảnh cường giả nộ không thể ức, tức sùi bọt mép, đuôi mắt muốn nứt ra, ra tay mong muốn phá hủy ba tòa không gian truyền tống trận.

Không gian truyền tống trận sụp đổ, bên trong người cũng sẽ dữ nhiều lành ít.

"Phanh phanh phanh!"

Nhưng ngay lúc này, ba tòa không gian truyền tống trận y nguyên trực tiếp nổ tung.

Ba cỗ hạo đãng năng lượng bao phủ, năng lượng trùng kích, giống như ngàn ngọn núi lửa bùng nổ.

Huyền Lưu gia cường giả cũng không thể không trực tiếp nhanh lùi lại, sắc mặt âm trầm khó coi vô cùng.

Trần gia đây là đã đến mục đích, theo mặt khác tại một bên trực tiếp tự mình hủy không gian truyền tống trận, đây là sợ bọn họ đuổi theo.

"Trần gia người sớm đã có lấy chuẩn bị, đã rút lui tất cả mọi người, gần nhất một nhóm khoảng cách không xa, hẳn là hơn phân nửa tại Đạm Đài gia."

Cái kia trước Thiên Thần cảnh Huyền Lưu gia cường giả tầm mắt bắn ra thần quang, sắc mặt che lấp.

Theo bây giờ thấy được tình huống đến xem, Trần gia cũng sớm đã rút lui.

Nhiều người như vậy rút lui, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Hết sức rõ ràng Trần gia tại cũng sớm đã tại làm chuẩn bị.

Mà lúc trước bọn hắn còn cảm thấy Trần gia có người tại, cuối cùng một nhóm người theo không gian truyền tống trận nhanh như vậy liền đã rút lui, khoảng cách hẳn là liền sẽ không đi ra Trung Châu, có lẽ hơn phân nửa đến Đạm Đài gia.

Đạm Đài gia cùng Trần gia quan hệ, cho tới nay cũng mọi người đều biết.

Từng cái Huyền Lưu gia cường giả sắc mặt vô cùng âm trầm.

Khí thế bừng bừng tới, chuẩn bị kỹ càng.

Vốn cho là có thể huyết tẩy Trần gia, quét qua lúc trước Huyền Lưu gia lần lượt đại thương.

Ai biết không chỉ vồ hụt, vừa mới còn tổn thất một chút tinh nhuệ tử đệ.

"Trần Triêu Thiên vài người tựa hồ vừa mới đều tại, bây giờ nếu là tại Đạm Đài gia, muốn truy sao!"

Có Huyền Lưu gia cường giả hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Huyền Lưu gia lần này thanh thế hạo đại tới, đương thời sẽ chú mục, kết quả trực tiếp vồ hụt, truyền đi cũng tất nhiên sẽ là một chuyện cười.

Bọn hắn lúc trước tựa hồ cũng gặp được Trần Triêu Thiên đám người, này nhưng đều là Trần Cuồng người thân nhất, đạt được thiên quyến chỗ tốt cũng lớn nhất, cũng là Huyền Lưu gia sau này họa lớn trong lòng, mong muốn đuổi tới Đạm Đài gia đi đòi người.

"Dùng Đạm Đài gia cùng Tinh Vân môn quan hệ, sẽ không dễ dàng giao người!"

Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả trầm giọng nói.

"Đạm Đài gia đây là muốn cùng ta Huyền Lưu gia là địch sao!"

Có Huyền Lưu gia cường giả sợi tóc vũ động, nộ khí khó tiêu.

Huyền Lưu gia lần lượt đại thương, nhưng cũng vẫn là không đem Đạm Đài gia để ở trong lòng.

Chỉ cần Huyền Lưu gia Đế tôn tổ vẫn còn, Huyền Lưu gia thủy chung liền là bàng quan.

Huống chi một năm trước Thiên Cổ hung cảnh nội còn có càng cổ tiên tổ đi ra.

Huyền Lưu gia vẫn là thế gian này tồn tại cường đại nhất một trong.

"Đạm Đài gia không phải này Trần gia, lần này không tại kế hoạch của chúng ta bên trong."

Huyền Lưu gia trước Thiên Thần cảnh lão giả che lấp tầm mắt hơi khép, Đạm Đài gia nội tình, cũng không phải tốt như vậy dễ dàng đối phó.

Toàn bộ Huyền Lưu gia đi ra, muốn diệt Đạm Đài gia đương nhiên sẽ không quá khó khăn, nhưng cũng sợ là phải bỏ ra một chút đại giới.

Mà liền hiện tại bọn hắn đi Đạm Đài gia muốn người, sợ là còn còn thiếu rất nhiều.

Mà lại lần này Đạm Đài gia tại kế hoạch bên ngoài.

Che lấp tầm mắt lạnh lẻo đấu bắn, vị này Huyền Lưu gia trước Thiên Thần cảnh tiếp tục nói: "Trần gia người cũng trốn không được bao lâu, cuối cùng vẫn là sẽ bị một mẻ hốt gọn!"

"Huyền Lưu gia thương, Trần gia cùng Tinh Vân môn phải tăng gấp bội trả giá đắt!"

Huyền Lưu gia tới cường giả từng cái sân mắt nghiến răng, oán hận không thôi.

"Ầm ầm. . ."

Một lát sau, có Huyền Lưu gia cường giả tại đây mảnh bảo địa bên trên còn có chút còn sót lại chưa từng hủy địa phương ra tay, phóng thích nộ khí, đem hết thảy hóa thành phế tích.

Trần gia tựa hồ đã sớm chuẩn bị, này mảnh bảo địa bên trên, cũng không có để lại thu hoạch gì, bảo khố cũng rỗng tuếch.

Vô số người vây xem đều trông thấy, thanh thế thật lớn Huyền Lưu gia đột nhiên buông xuống, khí thế hùng hổ, đằng đằng sát khí, cuối cùng tựa hồ còn hao tổn một chút tinh nhuệ.

Có thánh vẫn dị tượng giữa trời, Huyền Lưu gia còn có hai cái Thánh cảnh cường giả hao tổn.

Cuối cùng Huyền Lưu gia người từng cái nổi giận đùng đùng rời đi, che lấp khí tức bao phủ trăm ngàn vạn dặm.

"Trần gia người tựa hồ cũng đi!"

"Chỉ để lại một chút linh cầm dị thú!"

"Huyền Lưu gia vồ hụt!"

"Lúc trước cái kia hẳn là là Trần gia thứ sáu tổ, hắn đã ngưng tụ thần lực đốt lên thần hỏa!"

"Huyền Lưu gia có Chân Thần cảnh cường giả truy hướng về phía Trần gia thứ sáu tổ, không biết thứ sáu tổ có thể hay không thoát thân!"

"Nghe nói Thần cảnh tu vi người mong muốn thoát thân, rất khó bị ngăn cản cản!"

"..."

Theo Huyền Lưu gia đội hình rời đi, vô số người vây xem cũng chạy tới đã khắp nơi bừa bộn biến thành phế tích mới Trần gia.

Nơi này lại không là bảo địa, hết thảy bị phá hủy, linh mạch phá toái, dãy núi sụp đổ.

Tin tức như vậy giống như gió lốc, đã tại bao phủ đương thời các ngõ ngách.

...

Đạm Đài gia.

Lớn như vậy không gian truyền tống trận lối ra, có một nhóm Trần gia cao tuổi lão nhân đi ra, khuôn mặt bi phẫn.

Đạm Đài Minh Dục này một ít Đạm Đài gia lão tổ cùng trưởng lão thân nghênh.

Trần Triêu Thiên, Trần Thương Nhạc còn có Trần Thương Lăng đám người hiện thân.

"Tình huống như thế nào?"

Không có chào hỏi, Đạm Đài Minh Dục hỏi.

Huyền Lưu gia đột nhiên xuất hiện tại Trần gia, Đạm Đài gia cũng đã trước đây không lâu đạt được tin tức.

"Hầu như đều rút lui."

Trần Triêu Thiên trong lòng không bỏ bảo địa.

Trần gia người đều không khác mấy đều rút lui, có thể mang đi đồ vật cũng đều mang đi.

Nhưng này mảnh bảo địa bên trên, cũng vẫn là có vật không mang đi.

Huống chi Trần gia lúc trước theo chủ tộc đi ra, ở nơi đó cũng ở lâu như vậy, cũng đã có tình cảm.

"Cũng đừng không bỏ, Trần gia trên dưới không ngại, đây mới là việc lớn, không nghĩ tới Trần gia đã sớm chuẩn bị kỹ càng, biết trước, quả thực kinh người, chúng ta tin phục!"

Đạm Đài Minh Dục chờ Đạm Đài gia các lão tổ, giờ phút này cũng không thể không cảm thán tin phục.

Mới Trần gia phá rồi lại lập, nhân số mặc dù chỉ là nguyên bản nhất mạch một trong, thế nhưng không ít, chỉnh tộc đều bị rút lui, còn thần không biết quỷ không hay, coi như là Đạm Đài gia đều chưa lấy được phong thanh gì, này không thể không nói quá kinh người.

So sánh dưới, nguyên bản cái kia Càn Thiên tông bảo địa hủy cũng sẽ phá hủy.

Trần gia đã là Đế tộc Đế Duệ, chỗ kia cũng đã không thích hợp trở thành mới Trần gia tổ địa.

Huống chi hiện tại Tinh Vân môn chỗ Thần Vu sơn mạch, vậy cũng là tuyệt đối bảo địa.

"Tiền bối quá khen, có thể không phải chúng ta biết trước, mà là ta cái kia tôn phụ biết trước, tại mấy tháng trước liền đã an bài Trần gia dần dần chuyển di, bằng không hôm nay sợ là. . ."

Trần Triêu Thiên cười khổ, trong lòng cũng nổi sóng chập trùng.

Mấy tháng trước, Chu Hân Nhi liền yêu cầu Trần gia tất cả mọi người rút lui đến Tinh Vân môn.

Lúc đó Trần gia trên dưới có vài người còn không nỡ bỏ.

Nhưng ở Chu Hân Nhi kiên trì dưới, Trần gia lúc này mới bất động thanh sắc chuyển dời đến Tinh Vân môn.

Mà Càn Thiên tông bên trong bản thân liền có không gian truyền tống trận, lúc trước mặc dù phá hủy một chút, nhưng có Tinh Vân môn còn có Linh Thần điện cường giả hỗ trợ, thậm chí Đạm Đài gia cũng cung cấp không ít thuận tiện, rất nhanh liền đả thông ba tòa không gian truyền tống trận, cũng kết nối đến Tinh Vân môn.

Mà lần này, Huyền Lưu gia đột nhiên giết tới, cũng chỉ có bọn hắn cuối cùng một nhóm người vẫn một mực đang Trần gia..