Chương 2146: Không vào Đế Cảnh hết thảy thành không

Chương 2146: Không vào Đế Cảnh hết thảy thành không

.

Theo Huyền Lưu gia xuất hiện, bọn hắn cũng trước tiên đã rút lui.

"Ngươi này tôn tức không thể khinh thường a."

Đạm Đài Minh Dục tán thưởng.

"Đó là dĩ nhiên."

Nâng lên chính mình cháu dâu, Trần Triêu Thiên lập tức tâm tình cởi mở, nói: "Chỉ là cho chúng ta Trần gia sinh một cái tằng tôn, cũng đã là đối ta Trần gia có ân, lần này, càng là cứu được toàn bộ Trần gia, có dạng này tôn tức, còn có lời gì nói, Trần gia may mắn!"

Đạm Đài Minh Dục nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ, lúc trước Trần Cuồng tại Đạm Đài gia thời điểm, Đạm Đài gia vẫn là không nắm chắc được chân chính cơ hội a.

Lúc trước Đạm Đài gia có thể là Tứ Chân Hoàng, bằng không hiện tại không nói Trần Vân Lôi huyết mạch là Đạm Đài gia, ít nhất Trần Vân Lôi cũng sẽ nhiều mấy cái huynh đệ tỷ muội đi, đây chính là đầy đủ chân chính Đế tử Đế Nữ.

Đạm Đài gia theo tổ tiên đến bây giờ, vẫn muốn càng tiến một bước.

Nhưng nếu là hiện tại có mấy cái đệ tử chân chính Đế tôn có một nửa huyết mạch là Đạm Đài gia, vậy bây giờ Đạm Đài gia cũng là không đồng dạng.

Mà Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, vô luận là phương diện nào, đó cũng là không kém, đặc biệt là Đạm Đài Vân Nghê, một mực bị Đạm Đài gia ký thác kỳ vọng.

Nhớ tới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, Đạm Đài Minh Dục càng là đau đầu.

Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng đến bây giờ, cũng chưa từng lại nhiều xem cái khác nam tử nửa mắt.

Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ theo không gả ra ngoài, có thể hiện tại theo Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng thật cũng không nhỏ, Đạm Đài gia nhưng cũng lo lắng.

Chẳng qua là hiện tại đương thời những cái kia thiên kiêu Chí Tôn, lại không có một cái nào có thể làm cho Tứ Chân Hoàng thấy vừa mắt.

Này nguyên nhân, Đạm Đài Minh Dục trong lòng cũng nắm chắc, chỉ có thể cảm thán.

Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc mấy người cũng chưa từng tại Đạm Đài gia ở lại lâu, trực tiếp theo Đạm Đài gia không gian truyền tống trận đi đến Tinh Vân môn.

Bây giờ Tinh Vân môn không gian truyền tống trận, thông hướng lấy không ít địa phương.

... ...

Đế Duệ Huyền Lưu gia

Rộng lớn tráng lệ bảo địa liên miên trăm vạn dặm nghìn vạn dặm, khắp nơi trời quang mây tạnh, linh hồ nhảy ra Đại Ngư, như Côn như Giao.

Dãy núi trùng điệp, ngượng ngùng núi lớn cao ngất, linh cầm vỗ cánh, Linh Viên nhảy vọt, cổ lão kiến trúc che đậy cùng dãy núi núi lớn ở giữa, khí tức tang thương loang lổ.

Mấy năm gần đây, theo Huyền Lưu gia nghĩ muốn xuất thế, theo Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ hao tổn bắt đầu, Huyền Lưu gia lần lượt nặng thương.

Đừng nói là Thánh cảnh cường giả, coi như là Thần cảnh cường giả, Huyền Lưu gia cũng không biết hao tổn bao nhiêu.

Bất quá Huyền Lưu gia vẫn là Huyền Lưu gia, này mảnh bảo địa có đế cơ.

Theo một năm trước Trần Cuồng cùng Ma Thần đồng quy vu tận, Huyền Lưu gia bên trong một tôn so với Đế tôn tổ còn cường đại hơn cổ tổ đi ra Thiên Cổ hung cảnh trở về.

Huyền Lưu gia sôi trào, dần dần quét qua khói mù.

To lớn cổ hồ chỗ sâu, một chỗ trên cổ đảo, linh khí giống như sương mù ngưng tụ.

Một cái lão giả xuất hiện ở trên cổ đảo, khí tức thu lại.

Đây là lúc trước Huyền Lưu gia vị kia Đế tôn, từng là hiện thời Huyền Lưu gia cường đại nhất cổ tổ.

Truyền ngôn hắn thậm chí từng trùng kích qua Đế Cảnh, nhưng thất bại, còn nhận lấy ảnh hưởng, thậm chí bắt đầu đi đường xuống dốc, bắt đầu ngọn đèn dầu khô kiệt.

Vị này Huyền Lưu gia Đế tôn tổ, từng cùng Trần Cuồng giao thủ qua, cuối cùng bị Trần Cuồng trọng thương, một đường trốn về Huyền Lưu gia.

Trận chiến kia về sau, Huyền Lưu gia đã không còn bất luận cái gì người đi ra thế gian.

Mãi đến Thiên Cổ hung cảnh bên trong cái kia Ma Thần khôi phục, Thiên Cổ hung cảnh cái kia đáng sợ động tĩnh dưới, Huyền Lưu gia cũng có cổ tổ xuất hiện, ẩn giấu trong đó Huyền Lưu gia vị này Đế tôn bọn người mới nước mắt tuôn đầy mặt đi ra nhận nhau.

Giờ phút này, đều vị này Đế Duệ tại Đế tôn đến cổ hồ cổ đảo, thần thái cung kính kính sợ, tầm mắt chỗ sâu cũng có chút nhíu mày, tự có lấy một cỗ vô hình áp bách khí tức, Đế Duệ uy thế lợi dụng tất cả mọi dịp.

"Thúc công, xuất hiện một chút nhỏ ngoài ý muốn, cái kia Trần gia người đã đều rút lui, Đạm Đài gia cũng cung cấp một chút thuận tiện."

Giờ phút này, vị này Đế tôn tổ tâm tình hết sức âm trầm.

Đường đường Đế Duệ Huyền Lưu gia, gần nhất gặp đả kích cùng đại thương đã để Huyền Lưu gia không còn mặt mũi, Huyền Lưu gia có thể nói là đầy bụi đất, còn trả giá nặng nề, nhiều ít Thần cảnh hao tổn, Thánh cảnh ngã xuống.

Nếu không phải lần trước hắn bỏ chạy được nhanh, liền hắn đều muốn hao tổn.

Nhưng bây giờ rốt cuộc đã đến cơ hội, chỉ có hủy diệt cái kia Trần gia cùng Tinh Vân môn, Huyền Lưu gia mới có thể đủ nặng hồi trở lại đỉnh phong.

Mà lại Trần gia cùng Tinh Vân môn tuyệt đối không thể lưu, lại là họa lớn trong lòng.

Coi như là Trần Cuồng không tại, chỉ cần Tinh Vân môn cùng Trần gia tại, một khi trưởng thành, Huyền Lưu gia một dạng phải bị uy hiếp.

"Nhiều người như vậy rút lui, tuyệt không phải ba năm mấy ngày thời gian có thể rút lui sạch sẽ, hơn nữa còn hào không một tiếng động, xem ra Trần gia hoặc là Tinh Vân môn bên trong có người không thể khinh thường."

Cổ đảo bên trong, không thấy người, nhưng có âm thanh truyền ra.

"Trần gia bên trong, Trần gia cái kia thứ sáu tổ cùng Trần Cuồng tại gia gia Trần Triêu Thiên xem như nhân vật. Tinh Vân môn bên trong có cái gọi là Nam Kình Thiên, còn có Diêm Bất Phụ vài người, tựa hồ cũng có chút thanh danh."

Đế tôn ánh mắt âm trầm, theo Huyền Lưu gia lấy được tin tức, những người này đều đánh dấu trong đó, mà lần này những người này cũng là Huyền Lưu gia trọng điểm đối tượng.

"Tuế nguyệt chìm nổi, trong nháy mắt muôn vàn năm, toàn bộ trên đời chính là không bao giờ thiếu đủ loại thiên tài chân nhân vật, nhưng chân chính có thể đi đến cuối cùng, này Tuế Nguyệt trường hà cuồn cuộn, sóng lớn đãi cát, cuối cùng lại có thể có mấy cái, không vào Đế Cảnh, cuối cùng thành không..."

Vẻ già nua thanh âm ung dung già nua, mặc kệ cái kia Trần gia thứ sáu tổ cùng Nam Kình Thiên đám người là ai, hắn cũng không có biết đến tất yếu, ở trước mặt của hắn, hết thảy đều không tính là gì.

Hắn từng ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, từng tận mắt nhìn thấy Đế Cảnh bước ra.

Trên đời này từ trước tới giờ không thiếu đủ loại nhân vật, nhưng kết quả là, vẫn là muốn bị Tuế Nguyệt trường hà bên trong thủy triều bao phủ.

Không vào Đế Cảnh, cuối cùng hết thảy thành không.

"Cái kia Trần Cuồng cũng là hoàn toàn chính xác được cho là kinh người, so với lúc trước cái kia nhiều đời..."

Nói đến chỗ này, vẻ già nua thanh âm dừng lại một hồi, lập tức lúc này mới tiếp tục nói: "Nhưng cũng không có tác dụng gì, trên đời này có quá nhiều che giấu, có quá nhiều bí mật, hắn căn bản không biết tình huống."

Làm tiếng nói vừa ra, cổ đảo chỗ sâu một đạo thân ảnh già nua cũng lập tức đi ra, chính là Huyền Lưu gia theo Thiên Cổ hung cảnh đi ra cổ tổ  dựa theo bối phận là vị này Đế tôn thúc công, cũng là Huyền Lưu gia lúc trước đi ra cái vị kia Đế Cảnh thân đệ đệ.

Này cổ tổ đi ra, sắc mặt già nua, thời gian một năm tại Huyền Lưu gia bên trong tựa hồ đã là khôi phục lúc trước mỏi mệt, lẳng lặng đứng ở nơi đó cho người ta một loại cấm kỵ đáng sợ.

Giống như là chỉ cần trên người hắn khí tức tản ra, mênh mông gợn sóng liền đã trong nháy mắt xuyên qua thời không ảnh hưởng, có thể cuốn sạch lấy thiên hạ trên mặt đất.

"Thúc công triệt để khôi phục rồi hả?"

Nhìn thấy vị này thúc công, Đế tôn lộ ra nét mừng.

"Đây là ta Huyền Lưu gia tổ địa, tại đây mảnh tổ địa bên trên, gia gia của ngươi, cũng chính là ta Đế huynh, từng vì Huyền Lưu gia bố trí vạn thế căn cơ, tại đây bảo địa bên trên, ta có thể mau sớm khôi phục, đây cũng là nhiều năm như vậy, ngươi coi như là ngọn đèn dầu khô kiệt, cũng có thể y nguyên không ngã nguyên nhân."

Vị này cổ tổ thanh âm ung dung, hơi hơi ngước mắt, trong mắt có dị tượng cuồn cuộn, cảnh tượng doạ người, nói: "Trần gia người rút lui cũng không trọng yếu, một mẻ hốt gọn cũng không ảnh hưởng, bên kia tình huống thế nào?".