Chương 2147: Vậy liền Đế Vẫn đi

Chương 2147: Vậy liền Đế Vẫn đi

.

"Cũng đã sắp chạy tới, Phong gia cũng truyền tới đã xuất phát tin tức!"

Đế tôn đáp lại, trong con ngươi cũng có màu xanh lá thần quang dần dần tràn ngập, hỏi: "Thúc công, cái kia Trần Cuồng là có hay không đã chết?"

Đối với việc này, Đế tôn lòng còn sợ hãi.

Cái kia Trần Cuồng quá mức đáng sợ, còn từng tại Hư Thiên cảnh bên trong biến mất lâu như vậy, đương thời đều cho là hắn chết rồi, có thể cuối cùng cũng đều còn sống mà đi ra.

Nếu là Trần Cuồng không chết, bây giờ Huyền Lưu gia đối Trần gia cùng Tinh Vân môn động thủ, dùng cái kia Trần Cuồng tính cách tính tình, tất nhiên sẽ đối Huyền Lưu gia điên cuồng trả thù không thể.

Mà lại Trần Cuồng bây giờ đã là Đế Cảnh, Huyền Lưu gia coi như là có đế cơ, sợ là cũng sẽ tràn ngập nguy hiểm, đến lúc đó sẽ lâm vào hung hiểm vô cùng chi cảnh.

"Đế Cảnh cũng không phải chân chính bất tử bất diệt, trên đời này có quá nhiều bí mật, đã sớm bị thương sinh quên, Đế Cảnh cũng không phải có thể tung hoành hết thảy, Trần Cuồng coi như còn sống, cũng không cách nào lại xuất hiện, có thể sẽ đi cái chỗ kia, bằng không..."

Lão giả lời đến chỗ này dừng lại một hồi, tầm mắt như điện, xuyên thấu hư không, song đồng chỗ sâu nổi lên một cỗ phức tạp gợn sóng, mang theo vài phần kinh hãi cùng ý sợ hãi, tựa hồ là có một loại nào đó nỗi khiếp sợ vẫn còn, nhưng lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức tầm mắt khôi phục lăng lệ, nói: "Đế Cảnh, là siêu thoát cũng là đại nguy hiểm, coi như hắn còn sống, thì tính sao. Ta Huyền Lưu gia cũng tự có khắc chế người, mặc hắn chấn thước cổ kim, nhưng không nên muốn động ta Huyền Lưu gia  chờ giải quyết cái kia Trần gia cùng Tinh Vân môn về sau, ta sẽ đi một chuyến cái chỗ kia, đến lúc đó hắn nếu là tại..."

"Vậy liền Đế Vẫn đi!"

Làm tiếng nói vừa ra, vị này Huyền Lưu gia Đế Cảnh thân đệ trên người có một cái vô hình khí thế trực tiếp chấn động cổ đảo cổ hồ, chấn động toàn bộ Huyền Lưu gia bảo địa, bao phủ hướng bảo địa bên ngoài, phảng phất toàn bộ thiên địa đều run rẩy, bên ngoài đều có cảm ứng.

... ... ...

Hoang vu hung vực

Thần Vu sơn mạch.

Tinh Vân môn.

Lớn như vậy quảng trường bên trên, không gian truyền tống trận phát sáng, khí tức xông tiêu!

Này thời gian một năm bên trong, Tinh Vân môn trên dưới tại các nơi tìm kiếm bất luận cái gì khả năng có Trần Cuồng tin tức hạ lạc đồng thời, cũng không có tại nhàn rỗi.

Tinh Vân môn đại bộ phận cường giả tăng thêm Linh Thần điện cường giả, đều đang bố trí không gian truyền tống trận.

Bởi vì là thời gian có hạn, không gian truyền tống trận chủ yếu thông hướng mới Trần gia cùng Đạm Đài gia.

Mấy tháng trước, Âm Hoàng cùng Họa Ảnh liền được tin tức, Huyền Lưu gia người khắp nơi đang động làm, thậm chí có Phong gia cái bóng.

Khi đó, Tinh Vân môn cao tầng liền đã thương lượng qua, cũng kinh động đến một mực tại bế quan nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ, suy đoán một chút Huyền Lưu gia không có hảo ý ý đồ, chắc chắn sẽ đối mới Trần gia ra tay.

Bởi vậy, Chu Hân Nhi trước tiên chuẩn bị mới Trần gia dần dần rút lui đến Tinh Vân môn.

Vì không đánh rắn động cỏ, toàn bộ Trần gia rút lui đến Tinh Vân môn đều nghiêm khắc phong tỏa tin tức, cũng đâu vào đấy, trải qua thời gian mấy tháng.

Mà ngay hôm nay, Tinh Vân môn đạt được tin tức, Huyền Lưu gia đột nhiên đi ra đến mới Trần gia, có Chân Thần cảnh cùng trước Thiên Thần cảnh hai tôn Thần cảnh cường giả, xuất động không ít tinh nhuệ, toàn bộ Tinh Vân môn cao tầng cùng Tinh Vân môn cường giả, ngoại trừ đang bế quan, mặt khác đều bị kinh động.

Thánh Diêm La, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Tịnh Không thánh thủ, Cực Nhạc thánh tổ các loại đều đi ra.

Một năm qua này, bọn hắn tại Tinh Vân môn bảo địa bên trên, tăng thêm Tinh Vân môn bên trong tại hào không keo kiệt Chiến Đạo tài nguyên, bọn hắn cũng đều lại lần nữa có tiến bộ.

Long

Không gian truyền tống trận nổ vang, Trần Triêu Thiên, Trần Thương Nhạc, Trần Thương An chờ cuối cùng một nhóm Trần gia người theo Đạm Đài gia không gian truyền tống trận đi thẳng đến Tinh Vân môn.

Nhìn thấy Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc chờ cuối cùng một nhóm người Trần gia bình yên vô sự đi ra, Chu Hân Nhi cùng Trần Thương Lăng, Nam Kình Thiên còn có Diêm Bất Phụ bọn người âm thầm thở dài một hơi.

"Không biết thứ sáu tổ tình huống như thế nào."

Đại khái nói một chút Trần gia tình huống về sau, Trần Triêu Thiên tầm mắt vẫn là ngưng trọng, lo lắng thứ sáu tổ tình huống.

Thứ sáu tổ lúc ấy căn bản không có thời gian theo không gian truyền tống trận đi, bằng không những người khác sợ là liền không có cách nào bình yên rút lui, Huyền Lưu gia cũng sẽ sớm liền phát hiện Trần gia người đã đi nhà trống.

Thứ sáu tổ mới ngưng tụ thần lực nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa không lâu, Huyền Lưu gia có Chân Thần cảnh cường giả truy giết tới, Trần Triêu Thiên không thể không lo lắng.

"Nếu như chẳng qua là một cái Huyền Lưu gia Chân Thần cảnh, dùng thứ sáu tổ trên người thủ đoạn, mong muốn thoát thân, cũng sẽ không có khó khăn quá lớn."

Trần Thương Lăng ra hiệu đại gia không cần quá lo lắng.

Này thời gian một năm bên trong, hắn lấy được chỗ tốt so với Trần Vân Lôi cũng sẽ không yếu bao nhiêu, tu vi đột phá tốc độ, Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cũng chỉ có thể đủ tắc lưỡi, bây giờ cũng đã đốt lên Tiên Thiên thần hỏa đến trước Thiên Thần cảnh.

"Nếu như Huyền Lưu gia còn có hắn sắp xếp của nó, cái kia..."

Trảm Tình thần nữ ánh mắt ngưng trọng.

"Có động tĩnh!"

Đột nhiên, nhất chỉ diệt Thánh đạo Nam Kình Thiên tựa hồ là cảm giác được cái gì, thân ảnh đạp không đi ra, nhìn hướng về phía Tinh Vân môn hư không bên ngoài, áo trắng như tuyết, sợi tóc tung bay, song đồng tang thương cuồn cuộn, không ngừng nhập vào xuất ra thần quang, bễ nghễ khiếp người!

"Giống như là Trần lão lục!"

Trảm Tình thần nữ cũng là đằng không đi ra, ánh mắt hơi khép, một dạng cảm thấy phía trước tựa hồ là có loại nào khiếp người động tĩnh.

Oanh

Bỗng nhiên, từ hoang vu hung vực ngoại hướng đi, đáng sợ khí tức đột nhiên phá không tuôn ra, khí tức nóng bỏng, bao phủ khung thiên, nương theo lấy bất diệt mưa máu vung vãi, một đạo thân ảnh rơi xuống, chính là Trần gia thứ sáu tổ.

Chẳng qua là giờ phút này vị Trần gia thứ sáu tổ đã thành huyết nhân, máu chảy dạt dào, tóc tai bù xù, cơ thể nứt ra, vết thương sâu đủ thấy xương, cũng chỉ là còn lại một cái chân, mặt khác một cái chân đã không thấy, máu tươi khó mà ngừng lại, máu chảy ồ ạt, nhìn thấy mà giật mình!

"Trốn chỗ nào!"

Có lớn tiếng quát như sấm, khung thiên phía trên hóa thành một vùng biển mênh mông, lục quang trải ra, đáng sợ khí tức bùng nổ, hư không mịt mờ, xuất hiện vô số dị tượng, có Đại Ngư nhảy ra, có Giao Long bay lên, đem thiên địa giam cầm.

Huyền Lưu gia Đế Duệ uy thế rủ xuống, uy thế thao thiên.

Xùy

Trần gia thứ sáu tổ bị nhốt, bị đại dương mênh mông bao bọc, trong tay lập tức ném mạnh ra một kiện màu đen trường mâu, sáng chói như là màu đen sấm chớp xuyên thủng hư không, trong nháy mắt hắc quang vạn trượng, Phượng Hoàng bí văn bỗng nhiên bùng nổ, một cỗ Phượng Hoàng nhất tộc khí tức như là núi lửa phun trào nổ tung.

Cô

Trong chốc lát, một con khổng lồ vô biên hắc diễm Thần Phượng hư ảnh đi theo, che khuất bầu trời, phủ kín này đại dương mênh mông, cuồn cuộn màu đen thần diễm bừng bừng, vùng hư không này không hiểu bị giam cầm, dâng lên một cỗ khó nói lên lời khí tức, trực tiếp đem đại dương mênh mông lật tung, phá hủy hư không, phá hủy hết thảy.

Đây là Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, đến từ Phượng Hoàng nhất tộc Thánh Linh bảo khí, nhưng sau này bị Trần Cuồng còn cố ý một lần nữa chữa trị qua, uy thế càng thịnh, từng xuyên thủng qua Thần cảnh cường giả thân thể, nhiễm qua không ít thần huyết, hiện tại rơi tại vị này Trần gia thứ sáu tổ trong tay.

Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu vỡ ra Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả giam cầm, Trần gia thứ sáu tổ cấp tốc bỏ chạy.

"Lưu lại đi!"

Nhưng phía trước bỗng nhiên, lại lần nữa có biến cố..