Chương 2148: Phong gia ra tay

Chương 2148: Phong gia ra tay

Hư không gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, cương phong xé rách Hư Không liệt phùng, không gian như cơn lốc gió lốc đem Trần gia thứ sáu tổ bao phủ.

Một cỗ Phong gia Đế Duệ uy thế cuồn cuộn!

Có Phong gia Đế Duệ Thần cảnh cường giả ra tay, lại lần nữa cản trở thứ sáu tổ.

Không gian phong bạo bao phủ, mảng lớn hư không sụp đổ.

Bầu trời đổ xuống, từng đạo hư không vết lõm bị xé nứt!

Một màn này cảnh tượng đáng sợ, để cho người ta sợ hãi!

Long

Thứ sáu tổ biến sắc, trước người một vệt thần quang lao ra, phát ra đinh tai nhức óc Thiên Âm, cổ lão thương mang khí tức cuồn cuộn, lao ra đủ loại thú ảnh, hổ gầm quy minh, hung cầm vỗ cánh, khuếch tán bay ra phô thiên cái địa bí văn, hóa thành một đường to lớn lồng ánh sáng đem quanh thân bao phủ.

Đây là Chấn Thiên chung, tràn ngập thần quang, khí tức cổ lão, âm chấn thiên vũ, như Thiên Âm mịt mờ, khí tức cổ lão mà cuồn cuộn!

Cái này Chấn Thiên chung, vốn là Trần Cuồng cùng Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp cùng nhau đoạt được, sau này giao cho Lý Đình Phi tọa trấn tinh linh thành.

Nhất sau tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh nội thời điểm, Trần Cuồng đem Chấn Thiên chung cũng đặt ở gia gia Trần Triêu Thiên trên thân.

Lần này Trần gia thứ sáu tổ tọa trấn Trần gia.

Trần Triêu Thiên rút lui, cái này Chấn Thiên chung cũng là đặt ở Trần gia thứ sáu tổ trên thân.

Theo Chấn Thiên chung bùng nổ, chống cự không gian phong bạo, thứ sáu tổ lại lần nữa trực tiếp thoát thân.

Long

Màu xanh lá thần quang sáng chói, có Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả đi ra, sau lưng ba lượt thần hỏa thần hoàn sáng chói diệu thế, ngưng kết thủ ấn, thần quang phủ kín hư không, như là một đầu Thiên Hà chiếm cứ, hào quang rực rỡ, uy thế run sợ, đủ loại dị tượng hiển hiện, nhấc lên ngàn trượng sóng lớn, muốn hướng thẳng đến Chấn Thiên chung bao phủ xuống thoát thân thứ sáu tổ bao phủ mà đi.

Xùy

Cũng vào lúc này, một đạo dấu tay hạ xuống, Hư Không liệt phùng đi theo, hủy diệt hết thảy.

Nam Kình Thiên đi ra, trước tiên tương trợ, áo trắng như tuyết, như là có không thể chiến thắng bá đạo khí tràng, khí tức không giữ lại chút nào, sau lưng dị tượng đi theo, quanh thân một đạo hỏa diễm thần hoàn bao phủ, thần hỏa bừng bừng, phụ trợ hắn càng là giống như thần chỉ buông xuống.

Rống

Một thanh thần quang bao khỏa chiến liêm trảm ra, truyền ra một tiếng hổ gầm, sáng chói màu trắng thần mang bắn ra, trong lúc mơ hồ như là một đầu Bạch Hổ dữ tợn lao ra, đáng sợ khí tức bao phủ.

Trần Thương Lăng cũng tại ra tay, áo giáp màu trắng thượng cổ lão bí văn cũng bắn ra hào quang, lộ ra một cỗ hạo đãng khí tức.

Hưu

Một đạo kiếm quang hạ xuống, màu đỏ thần quang chém xuống, thần uy lẫm liệt.

Đây là Trảm Tình thần nữ thế công, trước tiên tương trợ thứ sáu tổ.

Long

Một đạo chưởng ấn hạ xuống, đập vụn hư không, thần quang kinh hoàng.

Song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ ra tay, hai cái hãm sâu trong ánh mắt thần quang bắn ra.

Bốn đạo thế công cùng nhau hạ xuống, Huyền Lưu gia Chân Thần cảnh thế công xuất hiện vết nứt, vô cùng vô tận sóng biển tán loạn.

Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, Trần Thương Lăng, Trảm Tình thần nữ cùng với Diêm Bất Phụ bốn người tại đồng thời ra tay, ngăn cản Huyền Lưu gia cái kia một tôn Chân Thần cảnh.

Huyền Lưu gia này một tôn Chân Thần cảnh bị ngăn cản, tầm mắt âm thầm biến sắc, này bốn cái trước Thiên Thần cảnh đều không thể coi thường.

Nam Kình Thiên, Trần Thương Lăng, trảm tình thần cùng với Diêm Bất Phụ nhất kích trở ra, cấp tốc rút lui.

Tới đồng thời, Trần gia thứ sáu tổ cũng đã thoát thân trở ra.

Năm bóng người xé rách hư không, trực tiếp thối lui đến Tinh Vân môn phạm vi bên trong.

Long

Huyền Lưu gia Chân Thần cảnh buông xuống, sừng sững Tinh Vân môn bên ngoài, khí tức cuồn cuộn, nhưng cũng chưa từng lại truy vào đi.

Dựa theo Huyền Lưu gia lấy được tin tức, Tinh Vân môn có đại trận  bình thường Thần cảnh tu vi người khốn đi vào cũng muốn hao tổn.

Mà lại, Trần Cuồng mặc dù không còn nữa.

Có thể Tinh Vân môn phó môn chủ Trần Tiểu Quy một năm này đều không có hiện thân.

Đây chính là một đầu tuyệt thế hung quy, nuốt Thần cảnh như đồ ăn vặt, không thể không kiêng kị.

Long

Huyền Lưu gia này tôn Chân Thần cảnh bên người, theo sát đạo thứ hai thân ảnh hiện thân.

Cái này người thần quang bao bọc, thấy không rõ đội hình, chung quanh gió nổi mây phun, xen lẫn hồ quang điện xuyên qua, cảnh tượng doạ người  đồng dạng là một tôn Chân Thần cảnh, vẫn là một tôn đến từ Đế Duệ Phong gia Chân Thần cảnh cường giả!

Tinh Vân môn chỗ sâu.

Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Thương Lăng đã Nam Kình Thiên chờ hiện thân.

Giờ phút này Trần gia thứ sáu tổ thương thế nghiêm trọng vô cùng, chỉ còn lại có một cái chân, trên thân cơ thể nứt ra, sâu đủ thấy xương, toàn thân máu chảy ồ ạt, giống như huyết nhân, tóc tai bù xù.

"Lão tổ!"

Trần Vân Lôi cũng ở tại chỗ, gặp được vị này Trần gia lão tổ, vẻ mặt lo lắng.

"Tiểu Vân lôi, ta không sao, lão tổ còn chưa chết!"

Thứ sáu tổ tiêm nhiễm lấy máu tươi mặt mo bên trên, hướng về phía Trần Vân Lôi gạt ra một vệt nụ cười, nói: "Huyền Lưu gia cùng Phong gia hợp lại, hai người bọn họ Chân Thần cảnh cũng không có làm sao ngươi lão tổ, chúng ta Trần gia tử đệ liền là mạnh như vậy."

"Ngươi vẫn là ít mở miệng khoác lác đi, không chết tính ngươi vận khí tốt."

Trảm Tình thần nữ đối thứ sáu tổ chưa bao giờ có tốt thái độ, hướng phía thứ sáu tổ lật ra một cái liếc mắt, nhưng trong tay ném cho thứ sáu tổ một bình linh dịch, đây là thánh dược chữa thương.

"Huyền Lưu gia, Phong gia, ta nhớ kỹ bọn hắn, nếu là ta cha không có thu thập bọn họ, ta về sau cũng tất nhiên diệt bọn hắn!"

Trần Vân Lôi xa xa nhìn phía phía trước cái kia hai tôn Chân Thần cảnh, tầm mười tuổi, Trần Vân Lôi cũng đã hiểu rất nhiều, đem Huyền Lưu gia cùng Phong gia ghi vào trong lòng.

Nhìn Trần gia thứ sáu tổ, này Nam Kình Thiên cùng Đao Ma Thánh cùng với Xích Luyện lão quỷ mấy người cũng hoàn toàn chính xác đều âm thầm kinh ngạc tán thán.

Trước Thiên Thần cảnh theo hai cái Đế Duệ Chân Thần cảnh hợp lại truy sát bên trong, còn có thể trốn về.

Mặc dù nói thứ sáu tổ trên người có không ít trọng bảo, nhưng bản thân cái này cũng không phải bình thường cường hãn!

"Tình huống như thế nào?"

Lập tức, Nam Kình Thiên cùng Trần Thương Lăng nhìn chằm chằm về phía Tinh Vân môn bên ngoài hai tôn Chân Thần cảnh, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ thì là trước tiên cũng tại vì thứ sáu tổ kiểm tra thương thế.

"Hẳn là không chết được!"

Thứ sáu tổ đối tại tình huống của mình cũng là biết, thương thế rất nặng, nhưng cái mạng này còn tính là có thể giữ được.

"Khải trận!"

Trần Thương Lăng tiếng nói truyền ra, tầm mắt ngưng trọng mà lăng nhiên.

Theo Trần Thương Lăng tiếng nói vừa ra, từ Tinh Vân môn chỗ sâu có run rẩy vang truyền ra, không chỉ có là Tinh Vân môn, tính cả toàn bộ Thần Vu sơn mạch thương khung chỗ sâu, một cỗ thao thiên hào quang chợt hiện ra.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Thần Vu sơn mạch bên trong sơn nhạc cộng minh, thiên địa cùng run, chấn động hoàn vũ!

Trong chốc lát, mây đen chiếm cứ, giống như thiên băng địa liệt.

"Tư tư..."

Sấm sét vang dội bên trong, từng đầu tia chớp tại hư không trong mây đen xuyên qua xẹt qua trời cao dài vạn dặm không, đáng sợ khí tức bao phủ hoang vu hung vực, cũng khuếch tán toàn bộ ba hải sáu lục phía trên.

Dạng này động tĩnh, toàn bộ hoang vu hung vực xúc động, Vu thú tốc tốc phát run, hồn thú phát run, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong có cường giả bị kinh động, hiển hiện thương khung, tầm mắt ngưng trọng.

Ba hải sáu lục phía trên, các thế lực lớn bên trong cũng có cường giả đạp không, có thân ảnh già nua đi ra, từng tia ánh mắt đều là nhìn phía hoang vu hung vực mà đi.

Xa xa rõ ràng, hư không phần cuối, hoang vu hung vực hướng đi lâm vào tối tăm, có đáng sợ khí tức tại lan tràn.

"Ầm ầm!"

Thần Vu sơn mạch, gió nổi mây phun, thiên địa như là lâm vào màn đêm, có Tinh Hà xoay tròn, chư thiên tinh thần chìm nổi, từng mai từng mai đại tinh xoay tròn tầng trời thấp, đầy trời tinh huy khuấy động, xen lẫn tia chớp xuyên qua..