Chương 2149: Phong gia Đế tằng tôn

Chương 2149: Phong gia Đế tằng tôn

"Tinh Vân môn đại trận khởi động!"

"Ai dám nhằm vào Tinh Vân môn?"

"Giống như là Đế Duệ Huyền Lưu gia cùng Phong gia người."

Ba hải sáu lục phía trên đều chấn động, các đại Chiến Đạo thánh địa chỗ sâu đều có lấy lão nhân đi ra.

Cái kia đáng sợ động tĩnh đến từ Tinh Vân môn vị trí, Tinh Vân môn đã khởi động đại trận, chứng minh tuyệt đối là phát sinh sự kiện lớn, hiện tại đương thời dám khiêu khích Tinh Vân môn tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có cường giả trước tiên cảm thấy Huyền Lưu gia cùng Phong gia khí tức.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Thần Vu sơn mạch bên trong phong vân biến ảo, đại trận bao phủ, khí tức cuồn cuộn, chấn động trên trời dưới đất.

Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử đi ra, vẻ mặt nghiêm túc, kinh hồn táng đảm, lòng có hoảng hốt!

Vừa mới động tĩnh, Tinh Vân môn đệ tử đã biết được.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai đại đế duệ đều có Thần cảnh cường giả đến đây, hôm nay Tinh Vân môn đại địch xâm phạm!

"Đại trận có thể ngăn cản cái kia hai cái Chân Thần cảnh sao!"

Tinh Vân môn nơi nào đó Linh Phong bên trên, Trần Triêu Thiên xa nhìn đại trận bên ngoài, ánh mắt ngưng trọng.

Hai cái Đế Duệ Chân Thần cảnh không thể coi thường, Tinh Vân môn hiện tại cũng không người có thể chống lại, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ các loại, cũng chỉ là trước Thiên Thần cảnh.

"Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận ngăn cản hai cái Chân Thần cảnh không có vấn đề, liền sợ..."

Nam Kình Thiên trong mắt thần quang kinh hoàng, hắn đối Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận biết sơ lược.

Trần Cuồng từng dẫn bọn hắn hiểu qua tại đại trận này, Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận so sánh Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận mặc dù chỉ bất quá có hai ba phần mười uy năng, không giống như là Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận đó là một cái chân chính đại sát trận, truyền thuyết có thể trấn thiên địa càn khôn, có thể diệt thế gian thương sinh!

Nhưng này Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận liền đến từ Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận, mà lại đi qua Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hai lần gia cố.

Lúc trước theo Cửu Châu vực thế lực Hạ Giới, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tự mình gia cố này Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, liền là chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Dựa theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lời giải thích, hiện tại Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận  bình thường Thần cảnh không chịu rung chuyển, nếu là xông vào đủ để trực tiếp hao tổn.

"Tới sẽ không chỉ có hai cái này Chân Thần cảnh!"

Nam Kình Thiên dừng lại một chút, lúc này mới tiếp tục mở miệng, chau mày.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia hợp lại tại hết thảy, đột nhiên đối Trần gia cùng Tinh Vân môn động thủ, có chuẩn bị mà đến, khí thế hung hăng, như thế nào lại chỉ hai cái này Chân Thần cảnh, sợ là sẽ chỉ dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế ra tay.

"Chúng ta còn có đồng minh, muốn hay không lập tức thông tri cứu viện!"

Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn chờ Tinh Vân môn hạch tâm cao tầng đều tề tụ chạy đến, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai đại đế duệ đột nhiên đối Trần gia cùng Tinh Vân môn động thủ, bây giờ môn chủ không tại, nhưng Tinh Vân môn cũng vẫn là có một chút quan hệ tốt đồng minh, tỉ như Linh Ma tông Thiên Tinh tông các loại, còn có Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia nhóm thế lực.

"Huyền Lưu gia cùng Phong gia đã ra tay, cái kia liền đã chuẩn bị kỹ càng, đồng minh sợ là không kịp chạy tới, cũng chỉ sẽ đồ thêm thương vong!"

Chu Hân Nhi lắc đầu, một bộ hồng y, vô cấu vô hạ, Thái Sơ khí thủ hộ bản thân.

Phong gia cùng Huyền Lưu gia xâm phạm, toàn bộ đương thời chỉ có mặt khác hai nhà Đế Duệ có thể đánh đồng.

Chu Hân Nhi rất rõ ràng, coi như là Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc cả tộc gấp rút tiếp viện, sợ là cũng chỉ sẽ tăng thêm thương vong.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia bản thân liền có Đế tằng tôn cùng Đế tôn tại, một năm trước Thiên Cổ hung cảnh nội, lại có càng mạnh mẽ hơn cổ tổ đi ra.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia nhóm thế lực, cũng căn bản theo không kịp.

Chỉ là cái kia Đế tằng tôn cùng Đế tôn cũng đủ để quét ngang hết thảy, không ai có thể ngăn cản!

"Phó môn chủ trong môn bế quan sao?"

Cảnh Hưng mở miệng, môn chủ tung tích không rõ, sinh tử chưa biết, nhưng Tinh Vân môn còn có phó môn chủ tại.

Chẳng qua là coi như là dùng thân phận của hắn, cũng không biết phó môn chủ bây giờ có ở đó hay không Tinh Vân môn bên trong.

Oanh

Nhưng vào lúc này, theo Nhị trưởng lão Cảnh Hưng tiếng nói còn chưa từng triệt để hạ xuống, xa xa phía trước Côn Bằng hải vực hướng đi, khung thiên chỗ sâu bỗng nhiên ra tới thật lớn gợn sóng.

Một cỗ hạo đại vô tận cuồn cuộn khí tức, trực tiếp theo Côn Bằng hải vực hướng đi cuốn tới.

Long

Thiên địa run rẩy vang, dị tượng giữa trời, mênh mông khí tức vượt ngang rộng lớn vùng biển, vượt ngang vô biên hoang vu hung vực, chấn động thiên địa, rất nhanh xuất hiện ở Thần Vu sơn mạch phía trên.

Có sáng chói màu xanh lá Thần Hi theo khung thiên chỗ sâu rủ xuống, có phù văn thần bí gợn sóng.

Toàn bộ ba hải sáu lục bên trên giữa thiên địa Thủy thuộc tính năng lượng, giờ phút này tựa hồ cũng tại triều lấy Thần Vu sơn mạch chen chúc tụ đến, thiên địa khung thiên như là ngưng tụ thành một khoảng trời vùng biển.

"Ngao rống..."

Hư không bên trên Đại Ngư nhảy ra, giao long xuất hải, sóng lớn vỗ bờ, đủ loại đại thú hiển hiện.

Lục quang Thần Hi bên trong, lần lượt từng bóng người lặng yên hiển hiện, chung quanh dị tượng chiếu rọi.

Không ít chiến xa chiến thuyền hoành không mà tới, lần lượt từng bóng người tầm mắt đằng đằng sát khí, khí tức bao phủ bốn phương.

Oanh

Tới đồng thời, Thần Vu sơn mạch phía trên lại lần nữa có run rẩy vang, như Thiên Âm vang vọng, âm cổ phiếu miểu, mây mù cuồn cuộn, rất mau ra hiện hải thị thận lâu thượng cổ bảo địa dị tượng.

Nơi đó trời quang mây tạnh, có núi lớn Thần Sơn hiển hiện, cổ điện đứng sừng sững, hào quang sáng chói, vô số linh cầm Thụy Thú lao nhanh.

Xoẹt

Một cây thần dây leo như là đâm xuyên thiên địa hư không, từ trên trời giáng xuống, giống như như cự long, hào quang sáng chói, giống như là một đầu thiên lộ mở rộng tới, nương theo lấy một cỗ nhường chư thánh chư thần cũng muốn run rẩy khí tức trực tiếp buông xuống Thần Vu sơn mạch.

Chẳng qua là một cây dây leo, lại dãy núi xỏ xuyên qua hư không thiên địa, phát ra thiên cổ trọng chùy âm cổ, đinh tai nhức óc.

Lần lượt từng bóng người lập tức hiện thân, thần quang bắn ra.

Đi đầu có mấy chục con mãnh hổ Vu thú theo dây leo lao nhanh bước ra.

Lần lượt từng bóng người buông xuống, giống như thiên binh buông xuống, có vạn mã thiên quân chi thế, có thể đạp nát hư không, uyển như dòng lũ sắt thép trút xuống!

"Rống rống!"

Có hổ gầm đinh tai nhức óc, đây là Phong gia đặc hữu Kim Giáp bá hổ, uy nghiêm dữ tợn, toàn thân kim quang lấp lánh giống như đúc bằng vàng ròng, yếu nhất đều tràn ngập bát giai tu vi cấp độ khí tức.

Đi đầu mấy con Kim Giáp bá hổ, thậm chí đều đến thập giai thánh Vu thú sáng chói, khí tức đáng sợ, phía trên ngồi cưỡi lấy từng cái Thần cảnh cường giả thân ảnh, dị tượng chập trùng, thần hà quay quanh xoay tròn, bóng mờ mông lung, khí tức khủng bố vô song!

Đi đầu một cái thân mặc mây bào lão giả, quanh thân mông lung như ẩn như hiện, trong lúc mơ hồ mắt sáng như đuốc xuyên thủng hư không, xa xa nhìn tại Tinh Vân môn phía trên đại trận.

"Phong gia Đế tằng tôn!"

Tinh Vân môn bên trong, Trần Thương Lăng cùng Nam Kình Thiên cùng với Diêm Bất Phụ chờ con ngươi thít chặt, tầm mắt càng thêm ngưng trọng.

Một năm trước tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu Ma Thần khôi phục thời điểm, bọn hắn đều từng gặp cái này người.

Phong gia Đế tằng tôn, nghe nói sống thời gian so với Diễm gia vị kia Đế Tằng Tôn Nữ còn phải xa xưa hơn, mà lại cái này người giỏi về tính toán, là cái khẩu phật tâm xà.

Phong gia liên thủ với Huyền Lưu gia.

Phong gia không chỉ tới không ít tinh nhuệ cùng Thần cảnh cường giả, liền Đế tằng tôn cũng đích thân tới.

Cái này khiến Nam Kình Thiên cùng Trần Thương Lăng chờ triệt để ngưng trọng.

"Tốt một cái Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận!"

Phong gia Đế tằng tôn đánh giá bao phủ Tinh Vân môn, bao phủ Thần Vu sơn mạch đại trận, nhìn ra một chút mánh khóe, nhận ra này trận lai lịch, đây là một cái tuyệt đối đại trận..