Chương 2150: Đế tôn phá trận

Chương 2150: Đế tôn phá trận

"Đáng tiếc, cuối cùng thiếu đi đế cơ!"

Màu xanh lá thần hi rủ xuống, Huyền Lưu gia đội hình bên trong có người mở miệng đi ra, quanh thân có thể thấy rõ ràng, sợi tóc vũ động, một gương mặt mo bên trên, tầm mắt xa nhìn Tinh Vân môn vùng trời đại trận, hàn quang sát ý không hề che giấu, trong lúc vô hình khí tức bao phủ thiên địa.

"Huyền Lưu gia Đế tôn!"

Tinh Vân môn bên trong, không ít cường giả trong lòng run rẩy.

Đây chính là Huyền Lưu gia vị kia Đế tôn, Huyền Lưu gia lúc trước vị kia Đế Cảnh cường giả cháu trai ruột.

Liên quan tới vị này Đế tôn, tại xa xôi trước đó cũng lưu lại qua không ít truyền thuyết.

Nghe nói vị này Đế tôn từng từng đi ra thế gian, phong hoa tuyệt đại, được vinh dự có khả năng nhất trở thành Huyền Lưu gia Đệ Nhị Đế người, từng quét ngang cái kia một đời, lực áp đến mặt khác ba đại đế duệ kiệt xuất nhất cùng thế hệ Chí Tôn cũng phải cúi đầu, không dám anh kỳ phong!

Thậm chí có thể nói, vị này Huyền Lưu gia Đế tôn dẫn đầu Huyền Lưu gia, đi tới vị kia Đế Cảnh tiên tổ về sau huy hoàng nhất mức độ.

Chẳng qua là cuối cùng vị này Đế tôn cuối cùng không có bước vào Đế Cảnh, không có có trở thành Huyền Lưu gia Đệ Nhị Đế.

Sau này còn có có truyền thuyết, nghe đồn vị này Huyền Lưu gia Đế tôn đã ngọn đèn dầu khô kiệt, chẳng qua là sau này vị này Huyền Lưu gia Đế tôn đi ra thế gian, ra tay với Trần Cuồng, cuối cùng bị trọng thương chật vật trốn về Huyền Lưu gia.

Về sau một quãng thời gian, toàn bộ Huyền Lưu gia đều không dám lại có người đi ra.

Việc này cũng một mực tại ba hải sáu lục cùng toàn bộ Cửu Châu vực đều bị người nói chuyện say sưa, trở thành vô số người trà dư tửu hậu chủ đề.

Mãi đến một năm trước, Thiên Cổ hung cảnh nội chỗ sâu một tôn Ma Thần khôi phục, Sát Thần Trần Cuồng đột phá Đế Cảnh nhưng cùng Ma Thần song song ngã xuống, Huyền Lưu gia Đế Cảnh đệ đệ còn sống mà đi ra, Huyền Lưu gia cũng liền lần nữa lại xuất thế, trong khoảng thời gian này tại Cửu Châu vực bên trên chuyển động cực kỳ tấp nập, đặc biệt là tại Vân Châu Dương Châu các vùng, tựa hồ có hoàn toàn muốn xuất thế dấu hiệu.

"Thời gian không sai biệt lắm, Trần gia cùng Tinh Vân môn không nên lưu ở trên đời này, một mẻ hốt gọn đi!"

Tiếng nói vừa ra, Huyền Lưu gia Đế tôn đi ra, dị tượng theo đuôi mà động, như là chân chính Hải Thần buông xuống, quanh không trung thiên địa rung động, đáng sợ uy thế rủ xuống.

Toàn bộ hoang vu hung vực, toàn bộ Côn Bằng hải vực phía trên, vô số sinh linh nhịn không được muốn quỳ bái, phải quỳ lạy.

Vô số Vu thú ẩn núp, run lẩy bẩy!

Rất nhiều sơn môn đạo thống bên trong, có cường giả đạp không, giờ phút này cũng muốn lạnh cóng, rơi rơi xuống đất, nhịn không được thần hồn phát run!

Long

Huyền Lưu gia Đế tôn trực tiếp ra tay, sát ý không hề che giấu, dị tượng theo đuôi, một đạo thủ ấn đánh ra, Đại Ngư Giao Long nhảy lên.

Thủ ấn ép xuống, mảng lớn hư không giống như cái gương vỡ nát Ào ào ào nứt ra, thần quang kinh hoàng, bốn phía đen kịt vết nứt không gian xé rách, khí tức ngút trời hách, trực tiếp rơi vào Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận phía trên.

Không

Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận lập tức giống như là đè ép khí cầu lõm, đại tinh xoay tròn nứt ra, hồ quang điện xuyên qua, toàn bộ Thần Vu sơn mạch bên trong đại địa Thâm Uyên khe rãnh nổ vang.

"Ken két. . ."

Huyền Lưu gia Đế tôn ra tay, Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận trực tiếp xuất hiện vết nứt.

Đáng sợ khí tức bắn ra, Tinh Vân môn bên trong xuất hiện vết nứt, sơn băng địa liệt, Ầm ầm tiếng vang nổ tung, khí tức hủy diệt.

A

Phong gia Đế tằng tôn nhìn phía lõm nứt ra Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, tại Tinh Vân môn chỗ sâu gặp được một đạo mạnh mẽ cấm chế phong ấn.

Nơi đó như ẩn như hiện, thần hà che lấp, khí thế thần bí, tuyệt đối là có khó có thể tưởng tượng bảo vật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phong gia vị này Đế tằng tôn vân bào phần phật, thân ảnh quanh thân lập tức mây mù cuồn cuộn, hoành không bước ra, lấy tay một đạo dấu vuốt vặn vẹo hư không.

Thủ ấn mò xuống, trong nháy mắt hào quang vạn trượng, nương theo lấy cương phong trận trận, hạo đãng uy thế trải ra mà ra, khung thiên hư không như là trong nước đá rơi kích thích gợn sóng, Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận phía trên, hư không tại Ào ào ào tiếng nổ bên trong nứt ra.

"Ken két. . ."

Nay đã khó mà chống đỡ được Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, tại đạo này dấu vuốt dưới, lập tức bị xé nứt ra năm khe hở không gian.

Thiên địa ầm ầm, càn khôn điên đảo.

Phiến thiên địa này đều đang run rẩy, Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận trực tiếp nứt toác ra một đường vết rách.

Thao thiên dấu vuốt bại ép mà xuống, trực tiếp chộp tới Tinh Vân môn chỗ sâu cái kia một chỗ cấm chế phong ấn chi địa.

Đáng sợ khí tức bao phủ Tinh Vân môn chỗ sâu, bốn phía núi lớn sụp đổ, dãy núi nứt ra, hết thảy bị hủy diệt, truyền ra không ít kêu thảm kêu rên thanh âm cùng Vu thú gào thét, Tinh Vân môn bên trong không ít đệ tử bị bao phủ.

Mà giờ khắc này Trần Thương Lăng, Nam Kình Thiên, Chu Hân Nhi cùng Diêm Bất Phụ đám người đều biến sắc.

Mấy người bọn họ rõ ràng nhất ở trong đó có cái gì.

Ngũ Hành thần thụ, Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, Vạn Đạo thần liên, Ưu Đàm quỷ liên, còn có Long Ngư chờ thần vật đều đều ở nơi đó.

Huyền Lưu gia Đế tôn cũng âm thầm biến sắc, cũng đã cảm thấy Tinh Vân môn chỗ sâu nơi đó có không giống bình thường khí thế.

Cái kia tất nhiên là có khó có thể tưởng tượng thần vật.

Không nghĩ tới này Phong gia Đế tằng tôn thế mà nhanh chân đến trước, thừa dịp hắn ra tay phá trận, trực tiếp liền muốn trước cướp đoạt Tinh Vân môn thần vật, nhưng cũng đã không có cách nào ngăn cản.

Long

Đáng sợ hư không dấu vuốt xông rơi mà xuống, bại ép hết thảy, vặn vẹo giam cầm hư không, xé rách ra đen kịt vết nứt.

Xoẹt

Bỗng nhiên, từ cái này cấm chế phong ấn bên trong, một vệt thần quang đột nhiên bắn ra mà ra, trực tiếp xuyên thủng hư không, xuyên thủng thủ ấn!

Xoẹt

Đáng sợ dấu vuốt bị trực tiếp xuyên thủng, kinh hoàng thần quang lướt đi.

Phong Cảnh Đế tằng tôn tựa hồ là cảm giác được cái gì, lập tức thân ảnh liên tục đẩy lui, quanh thân mây mù cuồn cuộn, Phong gia Đế Duệ uy thế vung vãi như thác nước, mang theo sấm sét vang dội cảnh tượng doạ người dị tượng trực tiếp rút lui!

"Tinh Vân môn còn không phải là các ngươi muốn động liền có thể động!"

Một đạo bá khí tiếng quát truyền ra, một đạo Thần Quy thân thể lao ra, như là Diệu Nhật dâng lên, thần quang bùng nổ, cổ lão quy văn đang diễn dịch vũ trụ huyền cơ, phảng phất là khai thiên tích địa, rung động chín tầng trời!

Phốc

Thiên Âm run giọng, Huyền Lưu gia Đế tôn cái kia một đạo thủ ấn cũng bị lật tung, Đại Ngư Giao Long hư ảnh vỡ nát, trực tiếp thần huyết dâng lên, vung vãi không trung.

"Phanh phanh phanh. . ."

Huyền Lưu gia Đế tôn cả người cũng bị trực tiếp đụng bay ở ngoài mấy ngàn dặm, không biết đụng nát nhiều ít Đại Sơn, nơi xa Ầm ầm đất rung núi chuyển.

Cự quy chiếm cứ khung thiên, thần uy rủ xuống, chính là Trần Tiểu Quy!

"Là phó môn chủ!"

"Là phó môn chủ, phó môn chủ xuất quan!"

Tinh Vân môn bên trong lập tức truyền ra từng đợt tiếng hoan hô.

Toàn bộ Tinh Vân môn trên dưới đều biết được, phó môn chủ có thể là một đầu cái thế hung quy, so với môn chủ cũng sẽ không kém nhiều ít, lúc trước hung danh vang vọng toàn bộ đương thời.

"Là tiểu quy thúc!"

Nơi nào đó Linh Phong phía trên, Trần Vân Lôi ngước mắt, trong mắt cũng lộ ra vui mừng.

Theo Trần Tiểu Quy hiện thân, Chu Hân Nhi cùng Trần Thương Lăng cùng với Nam Kình Thiên chờ đều hơi thở dài một hơi.

"Này con rùa đen, thật đúng là có chút không đơn giản!"

Có âm thanh truyền đến, tới đồng thời, lặng yên không một tiếng động ở giữa, vùng hư không này chỗ sâu, hai đạo mông lung thân ảnh lặng yên hiện thân.

"Oanh ---- oanh!"

Mà khi này hai bóng người hiện thân, hai cỗ mênh mông gợn sóng vô thanh vô tức lan tràn ra như là ảnh hưởng thời không, trực tiếp chấn động hoang vu hung vực, chấn động Côn Bằng hải vực, bao phủ ba hải sáu lục, phảng phất thiên địa này đương thời đều đang run sợ!.