Chương 2151: Trả nhân tình tới

Chương 2151: Trả nhân tình tới

Mà khi này hai bóng người hiện thân, chẳng qua là tại xa xa hư không bên trên, riêng phần mình chiếm cứ một mảnh khung thiên, mông lung mà cuồn cuộn.

Một đạo thân ảnh quanh thân như hóa vân hà, quanh không trung mây mù cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, gió cuốn mây tan, sấm sét vang dội. Một đạo thân ảnh quanh thân như là hóa thành một đầu Thiên Hà, sáng chói màu xanh lá thần hi theo khung thiên chỗ sâu rủ xuống, phù văn thần bí gợn sóng, giữa thiên địa Thủy thuộc tính giờ phút này tựa hồ cũng tại triều lấy nơi đây chen chúc tụ đến, sóng lớn vỗ bờ cùng đủ loại đại thú

Hiển hiện dị tượng chập trùng.

Hai cỗ đế uy tràn ngập, bao phủ bốn phương!

Này đã giống là chân chính đế uy, so với Phong gia cái kia Đế tằng tôn cùng Huyền Lưu gia Đế tôn trên người Đế Duệ uy thế xa xa còn đáng sợ hơn kinh khủng nhiều.

Toàn bộ hoang vu hung vực, toàn bộ ba hải sáu lục, đều là bị uy thế bao phủ!

Uy thế cỡ này dưới, chư thánh run rẩy run rẩy, run lẩy bẩy.

Vô số sinh linh sợ hãi, thấp thỏm lo âu, nhịn không được quỳ bái!

Khi nhìn thấy xa chỗ xa xa hư không bên trên dạng này hai bóng người, Tinh Vân môn bên trong đều biến sắc, Nam Kình Thiên cùng Trần Thương Lăng chờ cũng thay đổi sắc ngưng mắt.

Dạng này hai người thật là đáng sợ, đáng sợ đến cực hạn!

Mà thân phận của hai người này, Tinh Vân môn bên trong không ít người đều biết.

Đây là Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh thân đệ đệ cùng với Phong gia vị kia cổ tổ, đều là theo Thiên Cổ hung cảnh nội đi ra nhân vật đáng sợ.

"Gặp qua cổ tổ!"

Mà giờ khắc này Huyền Lưu gia cùng với Phong gia bên trong Đế Duệ cường giả, giờ phút này nhìn thấy này hai bóng người, lập tức cung kính hành lễ, tầm mắt sôi trào mà nóng bỏng.

Cổ tổ cũng đích thân tới, hôm nay Tinh Vân môn nhất định diệt.

A

Nơi xa, mấy ngàn dặm bên ngoài một vệt thần quang lao ra, một đạo biệt khuất tiếng rống giận dữ điếc tai, tiếng hét Kinh Thiên!

Đây là vị kia bị Trần Tiểu Quy trực tiếp đánh bay Huyền Lưu gia Đế tôn, giờ phút này tóc tai bù xù, trong miệng có đỏ tươi vết máu.

Thân là Đế tôn, hắn lần trước tại Trần Cuồng trong tay bị thiệt lớn, chật vật mà chạy, giống như chó nhà có tang!

Lần này hắn có chuẩn bị mà đến, thế tất yếu rửa sạch nhục nhã.

Ai biết lại một lần nữa bị thiệt lớn, này con rùa đen cũng mạnh đến tình trạng như thế, lại một lần nữa gặp như vậy vô cùng nhục nhã.

Long

Giờ phút này, vị này Huyền Lưu gia Đế tôn sân mắt nghiến răng, đuôi mắt muốn nứt ra, tức sùi bọt mép, tầm mắt như điện, thiên địa gió nổi mây phun!

"Này ô quy có lẽ có không ít lai lịch!"

Khung thiên chỗ sâu, Phong gia cổ tổ mở miệng, đế uy rủ xuống, thanh âm xuyên thấu hư không, quanh không trung mây mù bừng bừng, biển mây nhấc lên sóng lớn, như ẩn như hiện bên trong có đại tinh hiển hiện, tia chớp xuyên qua.

Đối vị này Phong gia cổ tổ mà nói, Thiên Cổ hung cảnh nội liền đã thấy qua Trần Tiểu Quy bất phàm.

Coi như là hắn, cũng một mực nhìn không ra này con rùa đen lai lịch.

Nhưng giờ phút này xem ra, này con rùa đen tựa hồ so với một năm trước lại càng thêm mạnh mẽ hơn không ít.

"Trần Tiểu Quy, thiên ngoại một trận chiến đi!"

Huyền Lưu gia cổ tổ mở miệng, không có nhiều lời, đến bọn hắn loại tầng thứ này, chỉ có thể thiên ngoại một trận chiến.

Hôm nay Huyền Lưu gia cùng Phong gia cũng có tử đệ ở đây, bọn hắn một khi buông tay một trận chiến, Huyền Lưu gia cùng Phong gia những này tử đệ một dạng không có ảnh hưởng đến lực lượng, đồng dạng sẽ gặp nạn.

"Hai cái lão bất tử gia hỏa, đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt, còn dám phạm ta Tinh Vân môn!"

Trần Tiểu Quy giữa trời chiếm cứ, tầm mắt như điện, thần uy lẫm liệt!"Một nhánh trúc sào một áo tơi, một chiếc thuyền đơn độc nửa cô hồn, bánh trước một đi không trở lại, mây trắng vạn năm không du du, đại mộng khi nào cảm giác, ta muốn hỏi thành vương, vạn năm lớn nhất mộng, chỗ lịch đều Hoàng Lương, tử sinh đã khám phá, thân thế như quên, gà trống

Gọi Đông Bạch, ngấm dần nghe ngữ tràng giương. Luận nói khổ tung bay, tình thế còn kho vàng. Dâng lên lập bùn bôi, đưa đò áo tơi Thường. . ."

Cũng vào lúc này, đột nhiên có dạng này một đạo ung dung thanh âm truyền ra.

Thanh âm này rõ ràng không có Trần Tiểu Quy tiếng quát điếc tai, nhưng thanh âm quanh quẩn tại Tinh Vân môn trong ngoài.

Thanh âm mịt mờ tang thương, du dương trống vắng, trong lúc vô hình đem Trần Tiểu Quy tiếng quát cũng muốn che giấu.

Mà nghe tới dạng này một thanh âm, chiếm cứ hư không Trần Tiểu Quy một đôi hung đồng tử bên trong cũng lập tức động dung.

Tinh Vân môn trong ngoài, giờ phút này dạng một thanh âm quá kì quái, vô số ánh mắt vì đó động dung.

Hai vị kia Đế Duệ tối cổ lão tổ cũng tựa hồ là cảm giác được cái gì, tầm mắt nhìn phía nơi nào đó.

Nơi đó, hư không ở giữa lặng yên ở giữa xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đây là một người trung niên nam tử, thoạt nhìn bộ dáng cực kỳ tuổi trẻ, tựa hồ bất quá là bốn mươi nhiều một ít tuổi tác.

Trung niên thân hình khô gầy, mà lại cái đầu không cao, nhưng trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, thoạt nhìn liền liền giống như người bình thường.

Nếu là nhìn kỹ, có lẽ có khả năng cảm giác được trên người của người này tựa hồ là không có cái gì sinh cơ, càng không khí huyết gợn sóng.

"Mất đi trúc sào cởi áo tơi, thuyền cô độc không tái nửa cô hồn."

Nam tử trung niên hiện thân, lẳng lặng tới, gió nhẹ mây bay.

Trần Tiểu Quy nhìn nam tử trung niên, nói: "Tới cũng là thời điểm, ta nhớ được ngươi thiếu ta đại ca một cái nhân tình đi!"

Mà đối trung niên nam tử này, người khác không biết, Trần Tiểu Quy lại là quen thuộc.

Đây là Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, cái kia tám trăm dặm tử hà bên trên thần bí nhất người đưa đò.

"Chính là vì trả nhân tình tới."

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, tầm mắt nhìn phía phía trước chiếm cứ khung thiên Phong gia cùng Huyền Lưu gia hai tôn cổ tổ, đối Trần Tiểu Quy tiếp tục nói: "Ta có khả năng cản người tiếp theo."

"Cái kia đầy đủ!"

Trần Tiểu Quy mở miệng, hung đồng tử bên trong tầm mắt buông lỏng không ít.

Mà giờ khắc này, vô số ánh mắt đều rơi vào này đột nhiên xuất hiện trung niên trên thân.

Bề ngoài xấu xí, trên thân cũng không có cái gì khí tức gợn sóng, thậm chí đều cảm giác không thấy khí huyết Nguyên Thần khí tức.

Nhưng từ nơi này trung niên cùng Trần Tiểu Quy trong lúc nói chuyện với nhau, hắn mở miệng liền muốn ngăn cản một tôn Đế Duệ cổ tổ, xem chừng cái này người tuyệt đối không phải bình thường tồn tại, có thể tựa hồ không có người biết rõ hắn lai lịch thân phận.

"Các hạ là người nào, cùng ta Huyền Lưu gia cùng Phong gia là địch, tựa hồ cũng không là lựa chọn sáng suốt!"

Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh thân đệ mở miệng, này trung niên giống như Trần Tiểu Quy, khiến cho hắn nhìn không ra lịch, vô pháp nhìn trộm ra cái gì, không thể không kinh ngạc.

Nhưng dưới trực giác, cảm giác cái này người không thể coi thường.

Người đưa đò nói: "Ta là ai, chính ta đều quên, chẳng qua là ngươi vị kia Đế Cảnh Thân huynh lúc trước ta cũng là gặp qua, coi như là bước vào Đế Cảnh, đối ta cũng khá lịch sự, không đến mức này loại uy hiếp khẩu khí nói chuyện với ta."

"Vù vù. . ."

Mấy câu nói như vậy, vô số người líu lưỡi!

Huyền Lưu gia cùng Phong gia Đế Duệ tinh nhuệ tử đệ cùng cường giả cũng ngạc nhiên biến sắc.

Vị này vô cùng thần bí trung niên, thế mà gặp qua Huyền Lưu gia lúc trước vị kia Đế Cảnh tiên tổ, mà lại nhìn thấy vẫn là hai vị tiên tổ đặt chân Đế Cảnh về sau, đối với hắn đều muốn khách khí mấy phần.

Này quá kinh người!

Những lời này nếu là thật, cái kia không hề nghi ngờ đại biểu cho này trung niên có khó có thể tưởng tượng lai lịch thân phận.

Huyền Lưu gia vị này Đế Cảnh thân đệ cũng có mà thay đổi cho, âm thầm biến sắc.

"Giả thần giả quỷ, bất kể như thế nào, hôm nay Trần gia cùng Tinh Vân môn đều sẽ hoàn toàn biến mất." Phong gia cổ tổ nhìn phía người đưa đò, khí tức gợn sóng, mơ hồ khung thiên, thanh âm xuyên thấu hư không: "Chẳng cần biết ngươi là ai, cùng Phong gia Huyền Lưu gia là địch, không phải là cử chỉ sáng suốt!".