Chương 2152: Bá khí hiện thân

Chương 2152: Bá khí hiện thân

"Ngươi Phong gia lúc trước vị kia Đế Cảnh ta cũng đã gặp, ở trước mặt ta cũng chưa từng lớn như vậy khẩu khí, ta ngăn cản một người, vậy thì ngươi đi!"

Người đưa đò y nguyên mây trôi nước chảy, vẻ mặt khoan thai, đạp không đi ra, thẳng lên khung thiên, đây là muốn đến biển mây thiên ngoại một trận chiến.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng là ai!"

Phong gia cổ tổ quanh không trung biển mây cuồn cuộn, cuồn cuộn đế uy cùng dị tượng, hư không nhấc lên sóng lớn, có không gian trầm luân, mái vòm lay động, đáng sợ năng lượng cuồn cuộn bại ép, trực tiếp tịch cuốn về phía người đưa đò mà đi.

"Ta là ai không trọng yếu!"

Thiên ngoại khung thiên, người đưa đò phong khinh vân đạm khí chất bỗng nhiên đột biến, trên thân khí tức phóng thích, có tử khí thao thiên mà động, cơ thể đều đang phát sáng, khí tức cuồn cuộn giống như đại dương bao phủ trùng kích, trực tiếp đụng nhau người trước.

Oanh

Chẳng qua là trong lúc vô hình khí tức va chạm, khung thiên nổ vang, đáng sợ năng lượng hiện lên mặt bằng khuếch tán, như là bầu trời đổ xuống, nổ vang điếc tai!

"Ngươi đến từ Cửu Ngung tử địa!"

Phong gia vị này cổ tổ biến sắc, giờ phút này cảm thấy này thần bí trung niên lai lịch, khó trách khó mà nhìn trộm, nguyên lai đến từ Cửu Ngung tử địa.

"Xem như, cũng không tính là!"

Người đưa đò mở miệng.

"Cửu Ngung tử địa có thể không nhúng tay vào chuyện ngoại giới!"

Phong gia vị này cổ tổ trầm giọng, tầm mắt có mấy phần cố kỵ, hắn biết Cửu Ngung tử địa một chút tình huống.

"Ta thiếu Trần Cuồng nhân tình, Phong gia lui đi, cũng miễn cho ta trực tiếp ra tay." Người đưa đò đáp lại.

"Coi như là mạnh nhất Bất Tử chân thi, hôm nay cũng còn ngăn không được!"

Phong gia vị này cổ tổ cũng không có lại nhiều nói, hôm nay Phong gia cùng Huyền Lưu gia hai tay đến đây, cái kia liền không khả năng thu tay lại.

Trần gia cùng Tinh Vân môn bất diệt, cũng đã định trước sẽ trở thành vì Phong gia họa lớn trong lòng.

Đoán chừng này trung niên hẳn là Bất Tử chân thi.

Nhưng Đế Cảnh không ra, hắn có tự tin có thể nghiền ép hết thảy, mặc kệ là Bất Tử chân thi vẫn là cái khác Thiên Thần cảnh.

Long

Tiếng nói vừa ra, Phong gia cổ tổ ra tay, lực lượng đáng sợ không gì sánh kịp, đế uy rủ xuống, chung quanh xuất hiện thiên băng dị tượng, biển mây cuồn cuộn, khung thiên xé rách, hoàn toàn mơ hồ mông lung, cách xa xa hư không, để cho người ta thấy không rõ cảnh tượng, nhưng lại có thể cảm giác được cái kia đáng sợ uy thế.

"Huyền Lưu gia lão cẩu, tới chịu chết đi!"

Tới đồng thời, Trần Tiểu Quy cũng chưa từng trì hoãn, hướng thẳng đến Huyền Lưu gia vị kia lao ra, trực tiếp ra tay.

Hừ

Huyền Lưu gia Đế Cảnh thân đệ quát lạnh một tiếng, đạp lên không trung, ngăn cản Trần Tiểu Quy.

Chuyện cho tới bây giờ, mặc dù nhiều Cửu Ngung tử địa bên trong một tôn Bất Tử chân thi nhúng tay, nhưng cũng không thay đổi được cái gì.

Hôm nay Huyền Lưu gia cùng Phong gia có chuẩn bị mà đến, làm xong hết thảy chuẩn bị.

"Ầm ầm..."

Giờ này khắc này, bốn tôn siêu cấp cường giả tại biển mây thiên ngoại một trận chiến, Ầm ầm tiếng vang không ngớt, nhìn không thấy cảnh tượng.

Nhưng cái kia đáng sợ khí tức bao phủ bao phủ toàn bộ ba hải sáu lục, hay không thời gian có đại địa Thâm Uyên nứt ra, dãy núi núi lớn khuynh đảo, vùng biển nhấc lên sóng lớn, núi lửa phun trào, bầu trời đổ xuống, đại địa trầm luân, đáng sợ khí tức như là thiên địa đều tại sụp đổ hủy diệt...

Ba hải sáu lục phía trên, toàn bộ sinh linh run lẩy bẩy, cảm thấy một cỗ đại khủng bố, chư thánh lạnh mình, thần hồn run rẩy, sinh linh sợ hãi, vô cùng rung động, nhịn không được quỳ bái!

Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, thậm chí Tam Thần điện cùng Thiên Diễm thánh quốc chờ bảo địa tổ địa bên trong, có cường giả mong muốn gấp rút tiếp viện Tinh Vân môn.

Nhưng Thánh cảnh tu vi người cũng thân thể cứng đờ, thần hồn rung động, căn bản vô lực tham dự, chỉ là cái kia đáng sợ khí tức bao phủ bao phủ, liền đã lạnh cóng.

"Trần gia cùng Tinh Vân môn hôm nay nhất định diệt!"

Phía dưới ngắn ngủi đình trệ, Huyền Lưu gia vị kia Đế tôn nộ khí đằng đằng lại lần nữa đạp không đi ra, đế uy rủ xuống, đáng sợ khí tức bùng nổ, Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận đã bị xé nứt, trực chỉ Tinh Vân môn, chỉ huy Huyền Lưu gia cùng Phong gia tinh nhuệ tử đệ cùng cường giả giết tiến vào Tinh Vân môn bên trong.

"Ngươi lão già này có chút ồn ào nữa nha..."

Nhưng mà, lại lần nữa nổi lên biến cố.

Theo vị này nổi giận đùng đùng Huyền Lưu gia Đế tôn tiếng nói còn chưa từng triệt để hạ xuống, theo sâu trong hư không một đạo đầu ngón tay trực tiếp đánh ra, thanh âm êm tai, linh hoạt kỳ ảo như âm thanh thiên nhiên.

Nhưng đạo này đầu ngón tay lại là vô thanh vô tức, chẳng qua là hơi bóp méo một chút không gian mà thôi.

Nhưng thủ ấn trước hết thảy nứt ra, khung thiên nứt vỡ, đập nát Huyền Lưu gia vị này Đế tôn quanh thân dị tượng, trực tiếp rơi vào hắn trên mặt.

Ba một tiếng, Huyền Lưu gia vị này Đế tôn trên mặt thanh âm thanh thúy truyền ra, theo sát Phốc... một tiếng, há mồm phung từng ngụm máu lớn, thân thể trực tiếp thiên thạch trùng kích bay rớt ra ngoài, bị đánh bay cũng không biết có nhiều ít ngoài vạn dặm.

"Ầm ầm..."

Xa xa chân trời nơi xa truyền ra, Ầm ầm đất rung núi chuyển thanh âm, không biết xói lở không ít Đại Sơn Linh Phong, cuối cùng tựa hồ là nện rơi xuống Côn Bằng hải vực bên trong.

Này đột nhiên xuất hiện một màn, toàn trường lại lần nữa ngạc nhiên.

Tinh Vân môn trong ngoài, vô số ánh mắt ngốc trệ!

Tất cả mọi người hóa đá!

Một đám cường giả cũng từng cái miệng căng ra rất lớn, cái cằm vô pháp khép lại.

Cho dù là Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ đám người, ánh mắt đều muốn kém chút trừng ra hốc mắt đến rồi!

Huyền Lưu gia cùng Phong gia tới Đế Duệ tinh nhuệ tử đệ cùng cường giả, càng là đột nhiên rùng mình.

Đặc biệt là Huyền Lưu gia người, từng cái hoàn toàn liền trợn tròn mắt, trong lúc nhất thời ánh mắt đờ đẫn, trong lòng sợ hãi!

Những Huyền Lưu gia đó Thánh cảnh cái gì Chí Thần cảnh cường giả, trong lúc nhất thời đều khó mà lấy lại tinh thần.

Sâu trong hư không, lại lần nữa có người hiện thân.

Một đạo uyển chuyển vô song bóng hình xinh đẹp, tươi sáng phát quang, hình như có yên hà nhẹ khép, xuất trần như tiên, ngạo thế mà đứng, phảng phất giống như tiên giáng trần, dáng người động tâm hồn người, tư thái yêu dị dụ hoặc, để cho người ta huyết mạch phún trương!

Mà khi nhìn thấy nữ tử này, ở đây có không ít người ánh mắt đờ đẫn lại lần nữa ngạc nhiên.

"Là nàng!"

Có người thất thanh, nhận ra nữ tử này lai lịch.

Lúc trước tại Cửu Ngung tử địa bên trong, nữ tử này hiện thân qua, từng nói Trần Cuồng là nàng bảo bọc người.

Mà giờ khắc này, chính là Cửu Lương Thanh Tuyết hiện thân tới, một bộ váy trắng tay áo tung bay, mái tóc dài màu đen chiếu nghiêng xuống, da thịt trắng hơn tuyết, nói không hết mỹ lệ Thanh Nhã, cao quý tuyệt tục, phong hoa vô song, động tâm hồn người, giống như là nhất cử nhất động, đều có thể làm cho bất luận cái gì nam tử thần tâm chập chờn.

"Ngươi đến cùng là ai, muốn cùng Phong gia Huyền Lưu gia là địch sao!"

Phong gia vị kia Đế tằng tôn sắc mặt cũng trực tiếp ngưng trọng, hắn cũng đã được nghe nói này từng hiện thân nữ tử.

Lúc trước một lần có nghe đồn, Trần Cuồng sau lưng liền là này nữ tử thần bí

"Ngươi vị kia tổ tiên nếu là nhìn thấy ta, cũng không dám đối ta này loại khẩu khí nói chuyện, ngươi lại dám uy hiếp ta!"

Cửu Lương Thanh Tuyết tự dưng bá đạo, khí chất bỗng nhiên lãnh ngạo, để cho người ta không dám nhìn thẳng, đầu ngón tay vung tay áo quét qua, quanh thân Tinh Hà tràn ngập, Đấu Chuyển Tinh Di, thời không phảng phất hỗn loạn, lại một cái tát trực tiếp đánh ra.

Ngươi

Phong gia vị này cổ tổ, Thiên Thần cảnh tu vi, cường đại cỡ nào, hét lớn một tiếng, khí tức bùng nổ, nhưng tiếng quát chưa từng hạ xuống, một bàn tay trực tiếp đập trên mặt.

Phốc

Đồng dạng một ngụm lớn máu tươi bắn ra, vị này Phong gia cổ tổ cũng là thổ huyết bay ngược, đập xuống tại xa chỗ xa xa.

"Ầm ầm..."

Nơi xa sơn băng địa liệt, khói bụi cuồn cuộn, giống như một trận động đất!.