Chương 2153: Bá khí Cửu Lương Thanh Tuyết 【  ba canh 】===

Chương 2153: Bá khí Cửu Lương Thanh Tuyết 【  ba canh 】===

Toàn trường mắt trợn tròn ngạc nhiên!

Ngoại trừ biển mây thiên ngoại động tĩnh bên ngoài.

Hư không thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, không khỏi là tắc lưỡi trợn mắt.

Đây chính là Phong gia một tôn cổ lão Thiên Thần cảnh lão tổ a, Phong gia Đế Cảnh tằng tôn!

Muốn nói lúc trước Huyền Lưu gia Đế tôn là bởi vì không có chuẩn bị sẵn sàng.

Có thể Phong gia vị này Đế tằng tôn lại là trơ mắt bị một bàn tay đánh bay, lộ ra không có chút nào lực lượng chống lại.

Thiên Thần cảnh cường giả, một cái Đế tằng tôn cùng một cái Đế tôn, đều bị một bàn tay liền đánh bay.

Nữ tử này thật là đáng sợ!

"Là Đế Cảnh sao!"

Có lòng người tóc mao, thần hồn run rẩy lo lắng.

Này sợ là chỉ có trong truyền thuyết Đế Cảnh cường giả mới có thể đủ làm được.

Dạng này một nữ tử đi ra, yêu nghiệt như vậy, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, phong hoa vô song, thoạt nhìn bất quá hai mươi ba hai mươi bốn tuổi tác, một đôi thương lam con ngươi mênh mông vô bờ, lãnh ngạo linh hoạt kỳ ảo, tự dưng bá đạo.

Giờ phút này Huyền Lưu gia cùng Phong gia tinh nhuệ tử đệ cùng cường giả, thậm chí là cái khác Thần cảnh tu vi người, sinh sinh không dám chút nào vọng động, trong lòng chỉ có sợ hãi!

"A a..."

Xa chỗ xa xa, Huyền Lưu gia Đế tôn cùng Phong gia Đế tằng tôn tiếng hét phẫn nộ truyền ra, ai cũng có thể nghe được tiếng quát này bên trong thao thiên tức giận!

Hai người phóng lên tận trời, lại lần nữa đạp không mà hiện, chật vật thê thảm, vạt áo nhuốm máu, tóc tai bù xù.

"Oanh ---- oanh!"

Hai người sau lưng to lớn hư ảnh chiếm cứ, năm đạo thần hỏa thần hoàn rủ xuống, quang diệu ba hải sáu lục, Đế Duệ uy thế cuồn cuộn, khuấy động lên đầy trời phong vân, quanh thân quanh không trung nhấc lên vạn trượng sóng lớn, có biển mây cuồn cuộn, hư không nổ vang, sấm sét vang dội, thiên địa bị đánh rách tả tơi.

"Thế nào, còn muốn bị hút không."

Cửu Lương Thanh Tuyết chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại một câu, y nguyên âm như âm thanh thiên nhiên, dễ nghe êm tai, lại là biểu lộ ra bá đạo, tự có lấy một cỗ lãnh ngạo uy nghiêm khí thế, để cho người ta nghiêm nghị.

Đơn giản như vậy đáp lại, trong thiên địa này tầm mắt đều ngơ ngác.

Đây là bực nào bá khí!

Đối mặt hai cái Chân Thần cảnh, cũng đều là Đế tôn Đế tằng tôn, dạng này một phen, trừ lúc trước Sát Thần Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bên ngoài.

Thế gian này sợ là cũng chỉ có nữ tử này mới có ác liệt như vậy tư thái.

Mà này nữ tử thần bí, hoàn toàn chính xác cường đại đến đáng sợ!

"Thật mạnh a!"

Tinh Vân môn các đệ tử, giờ phút này cùng Huyền Lưu gia cùng với Phong gia người tới giờ phút này tâm tình, thì là có chút hoàn toàn tương phản, kinh hỉ phấn chấn.

Tinh Vân môn còn có mạnh mẽ như thế viện trợ, một nam một nữ kia tựa hồ đến từ Cửu Ngung tử địa, nhưng mạnh mẽ rối tinh rối mù!

"Là nàng!"

Chu Hân Nhi, Nam Kình Thiên, Trần Thương Lăng, Diêm Bất Phụ mấy người cũng biết một chút thân phận của Cửu Lương Thanh Tuyết.

Bọn hắn từng nghe Trần Cuồng đề cập tới, đó là Cửu Ngung tử địa chi chủ.

Không nghĩ tới thời điểm then chốt này, Cửu Ngung tử địa sẽ đi tới gấp rút tiếp viện.

"Huyền Lưu gia cùng ngươi không oán không cừu, Cửu Ngung tử địa cũng không nhúng tay vào chuyện ngoại giới, vì sao vì Tinh Vân môn ra tay!"

Huyền Lưu gia Đế tôn gầm thét, trên thân máu chảy dạt dào, trên mặt sưng đỏ, máu nhuộm vạt áo, tóc tai bù xù, vô cùng chật vật, trong lòng tức giận thao thiên.

Hắn lần lượt ăn thiệt thòi, lần lượt bị đánh bay.

Thân là Đế tôn, thân là thế gian này Thiên Thần cảnh cường giả, đây là vô cùng nhục nhã, không thể chịu đựng được.

Có thể giờ phút này hắn lại không thể không trong lòng kiêng kị.

Này thần bí tuyệt mỹ nữ tử nội tình hắn cũng nhìn không thấu, nhưng không hề nghi ngờ, đây là hắn đều không có cách nào trêu chọc tồn tại.

"Ta đã sớm nói, Trần Cuồng là ta bảo bọc người, các ngươi động Tinh Vân môn, cái kia chính là khiêu khích ta, nếu không phải xem ở các ngươi Huyền Lưu gia cùng Phong gia cái kia hai cái Đế Cảnh trên mặt mũi, các ngươi hai cái lão gia hỏa bây giờ bị ta đập chết rồi, lại ồn ào, các ngươi đoán xem ta vẫn sẽ hay không hạ thủ lưu tình?"

Cửu Lương Thanh Tuyết tiếng nói vừa ra, không tiếp tục để ý tới này Huyền Lưu gia Đế tôn cùng Phong gia Đế tằng tôn lộ ra đắc ý tứ, ngước mắt nhìn phía biển mây thiên ngoại chiến trường.

Hai cái Đế tôn Đế tằng tôn, trên thân Thiên Thần cảnh khí tức gợn sóng, riêng phần mình Ngũ Luân thần hỏa tràn ngập, khí tức cuồn cuộn, muốn rách cả mí mắt, tức sùi bọt mép, nhưng lại sinh sinh không dám tiếp tục ra tay, biệt khuất đến cực hạn.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia tới tinh nhuệ tử đệ cùng cường giả, giờ phút này liền lại không dám ra tay rồi.

Sợ là cái kia thần bí tuyệt mỹ nữ tử, chỉ cần khoát tay, liền có thể trực tiếp chụp chết bọn hắn.

"Ầm ầm..."

Biển mây thiên ngoại hoàn toàn mông lung mơ hồ, nhưng cái kia đáng sợ khí tức rủ xuống đương thời, khung thiên phía trên, không ngừng có vết nứt xé rách, nhập vào xuất ra đáng sợ khí tức.

"Thời gian ngắn như vậy, các ngươi hai cái liền khôi phục đến trình độ này, không hổ là đế cơ chỗ. Bất quá liền coi như các ngươi một chân bước vào Đế Cảnh cánh cửa, cuối cùng không phải Đế Cảnh, các ngươi khôi phục đỉnh phong, đồng thời cũng là ngọn đèn dầu khô kiệt tuổi xế chiều đi theo, các ngươi mong muốn tại Tinh Vân môn bên trong tìm xem chỗ tốt, đáng tiếc, vận khí của các ngươi không tốt lắm, Trần Cuồng là ta bảo bọc người, các ngươi động không được."

Cửu Lương Thanh Tuyết linh hoạt kỳ ảo thanh âm xuyên thấu biển mây, tại Khung không truyền ra, thần thái khoan thai tự đắc, tựa hồ này căn bản không phải đang chăm chú một trận Đế Cảnh phía dưới mạnh nhất đáng sợ đại chiến.

"Trần Cuồng đã chết, coi như không chết, cũng đã đi cái chỗ kia, Trần Cuồng nếu là đáp ứng cho các hạ, Huyền Lưu gia cùng Phong gia gấp bội, như thế nào?"

Mơ hồ nổ vang khung thiên phía trên, Huyền Lưu gia Đế Cảnh thân đệ thanh âm hạ xuống, theo thanh âm bên trong không khó nghe ra, đã kinh biến đến mức ngưng trọng.

Bọn hắn sẽ không tin tưởng cái gọi là Trần Cuồng là bị trùm lấy loại lời này.

Ở trong đó khẳng định có lấy nguyên nhân gì khác cùng chỗ tốt.

Bọn hắn dự liệu được Trần Tiểu Quy vẫn còn, không có dự liệu được Cửu Ngung tử địa sẽ ra tay.

Một cái Cửu Ngung tử địa đi ra thần bí trung niên đã cường đại đến đáng sợ.

Nhưng mặc dù như thế, hai người bọn họ còn có thể liên lụy ở.

Dù sao ban đầu hai người bọn họ chính là vì Trần Tiểu Quy tới.

Đến Trần Tiểu Quy loại kia cấp độ, nếu thật là liều mạng một trận chiến, hậu quả cũng sẽ đáng sợ.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia bất luận cái gì đơn độc một nhà, cũng sẽ muốn phải trả cái giá nặng nề.

Mà hủy diệt Tinh Vân môn cùng Trần gia người, là Huyền Lưu gia cùng Phong gia tới một nhóm cường giả.

Nhưng hai vị này một chân đều bước vào Đế Cảnh cổ tổ vẫn là không nghĩ tới, Cửu Ngung tử địa bên trong còn có dạng này một tôn cường đại đến đáng sợ tuyệt mỹ nữ tử đi ra.

Bọn hắn cũng biết một chút Cửu Ngung tử địa chỗ sâu tình huống, vô pháp không kiêng kị.

Huyền Lưu gia Đế tôn mấy câu nói như vậy, lại là nhường Tinh Vân môn bên trong Trần Thương Lăng, Chu Hân Nhi, Nam Kình Thiên chờ đều trong lòng khẽ giật mình.

Tựa hồ Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh thân đệ biết một chút che giấu.

Quan hệ này đến Trần Cuồng sinh tử hạ lạc.

"Ta thật muốn chỗ tốt, Đế Cảnh đều cấp không nổi, huống chi là các ngươi. Tinh Vân môn có ta bảo bọc, các ngươi hôm nay là động không được!"

Cửu Lương Thanh Tuyết ung dung mà nói, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, thương lam con ngươi nhiều hứng thú nhìn biển mây thiên ngoại, lãnh ngạo linh động bên trong rất có hồn xiêu phách lạc thái độ, lại khiến người ta hồn dắt được lượn quanh, quanh thân bóng hình xinh đẹp như mưa ánh sáng vung vãi, quần áo bồng bềnh, phụ trợ như là óng ánh sáng long lanh Thiên Sơn Tuyết Liên không nhiễm nửa điểm bụi trần, trong veo Như Yên.

Oanh

Sâu trong hư không, lại lần nữa có khí tức gợn sóng, hơi thở nóng bỏng buông xuống.

Một cái thân hình gầy gò lão phụ nhân theo sâu trong hư không đi ra, ước chừng lục tuần nhiều thất tuần bộ dáng, tầm mắt như quýnh, khí chất uy nghiêm..