Chương 2154: Không cam lòng trở ra

Chương 2154: Không cam lòng trở ra

Chẳng qua là giờ phút này theo lão phụ nhân này buông xuống, hơi thở nóng bỏng tràn ngập hư không, nửa bầu trời Khung đều như là biển lửa trải ra, có Đế Duệ uy thế vung vãi.

Phiến thiên địa này ở giữa hỏa thuộc tính chiến khí Chiến giả, đều nhận khó mà chống cự áp bách.

"Diễm gia, Đế Tằng Tôn Nữ!"

Nam Kình Thiên cùng Trần Thương Lăng bọn người nhận biết, đây là Đế Duệ Diễm gia người tới, đây là Diễm gia vị kia Đế Tằng Tôn Nữ.

"Diễm gia thiếu Trần Cuồng không ít ân nghĩa, hôm nay người nào nếu là động Tinh Vân môn, Diễm gia làm trợ một chút sức lực!"

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ mở miệng, thanh âm không lớn, đại biểu là toàn bộ Diễm gia một loại thái độ.

"Đế Duệ Diễm gia!"

"Diễm gia tương trợ Tinh Vân môn tới!"

Phiến thiên địa này ở giữa, ba hải sáu lục phía trên, các đại sơn môn bảo địa bên trong, vô số cường giả ngóng nhìn hoang vu hung vực hướng đi, cảm thấy Đế Duệ Diễm gia khí tức.

Nguyên bản bốn đại đế duệ, đã hiện thân thứ ba.

"Nếu là có người hôm nay động Tinh Vân môn, Thạch gia cũng nguyện tương trợ một chút sức lực!"

Thanh âm như vậy hạ xuống, một bên hư không lại lần nữa có thân ảnh đi ra, thân hình có chút gầy gò, quần áo cũng cực kỳ bình thường, nhưng này song đồng thâm thúy giống như một mảnh hỗn độn, có thể đem hết thảy thôn phệ bao phủ, nương theo Đế Duệ áp bách hạ xuống, vô thanh vô tức ở giữa bao phủ Chu Thiên.

"Thạch gia Đế tôn!"

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Diêm Bất Phụ cùng Huyết Ma bọn người gặp qua cái này người, Đế Duệ Thạch gia Đế tôn.

"Là Diễm gia cùng Thạch gia!"

"Chúng ta Tinh Vân môn còn có viện trợ!"

Đế Duệ Thạch gia Đế tôn đi ra cùng Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ một dạng, cũng là vì tương trợ Tinh Vân môn tới, cái này khiến Tinh Vân môn đệ tử triệt để sôi trào.

Tinh Vân môn hiện tại có Cửu Ngung tử địa hai tôn đáng sợ viện trợ, giờ phút này còn có Diễm gia cùng Thạch gia hai đại đế duệ tương trợ.

Hôm nay Huyền Lưu gia cùng Phong gia triệt để vô pháp rung chuyển Tinh Vân môn.

Nguyên bản đuôi mắt muốn nứt ra Huyền Lưu gia Đế tôn cùng càng thêm Đế tằng tôn hai người, tức giận thao thiên dị tượng trong hai con ngươi, chẳng biết lúc nào vô cùng âm trầm, thần quang khiếp người, sắc mặt che lấp.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia lần này chuẩn bị kỹ càng, chính là vì dùng Lôi Đình vạn quân tốc độ, trực tiếp diệt Trần gia cùng Tinh Vân môn.

Bọn hắn sớm làm xong hết thảy chuẩn bị, biết Diễm gia cùng Thạch gia tựa hồ Trần Cuồng lúc trước quan hệ không tệ, nhưng bây giờ Trần Cuồng đã chết, mà lại Thạch gia cùng Diễm gia cái kia theo Thiên Cổ hung cảnh bên trong đi ra hai vị, cũng biết một chút che giấu, cho nên không đến mức sẽ tương trợ Tinh Vân môn mới đúng.

Coi như là Diễm gia cùng Thạch gia sẽ nhúng tay một ít, có thể Huyền Lưu gia cùng Phong gia dùng thế lôi đình vạn quân, cũng đã diệt Trần gia cùng Tinh Vân môn.

Đến lúc đó Diễm gia cùng Thạch gia cũng không sẽ như thế nào.

Nhưng hôm nay hết thảy tại trong kế hoạch.

Có thể hết thảy lại tựa hồ tại kế hoạch bên ngoài.

Có Cửu Ngung tử địa hai tôn thần bí đáng sợ cường giả nhúng tay, Huyền Lưu gia cùng Phong gia nay đã chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Bây giờ lại thêm Diễm gia cùng Thạch gia nhúng tay.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia càng sẽ không có bất luận cái gì cơ hội.

"Diễm Bách Hĩnh, Thạch Vạn Quân, các ngươi có ý tứ gì, đây là muốn cùng Huyền Lưu gia Phong gia là địch!"

Biển mây trên bầu trời, dị tượng cuồn cuộn bên trong, truyền ra tại Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh thân đệ tiếng quát.

"Là địch chưa nói tới, Diễm gia thiếu Tinh Vân môn không ít ân nghĩa, đây nhất định là cần phải trả!"

Thiên địa hư không nơi xa, xa xôi đến thiên địa cuối, giờ phút này một đạo mông lung hư ảnh lặng yên hiện thân.

Nơi đó Khung chân trời giống như là hóa thành một đầu hỏa diễm trường hà, giống như giữa thiên địa hỏa thuộc tính đều tại triều lấy nơi đó tề tụ, liệt diễm bừng bừng, hư không đều đang rung động.

"Thiên Cổ hung cảnh nội lạ lẫm khôi phục, Trần Cuồng đem hắn chém giết, ta cũng xem như nhận thứ nhất phần nhân tình, làm còn!"

Mặt khác một bên khung thiên phía trên, lại là một đạo thân ảnh lặng yên hiện thân.

Nơi đó chẳng qua là một cái bóng mờ, như là tại thiên địa hư không phần cuối trải ra, có thể nhìn xuống đương thời thương sinh.

Cái bóng mờ kia quanh thân đại tinh xoay tròn, dị tượng chập trùng, thanh âm điếc tai, xuyên thấu thiên địa thời không.

Dạng này hai đạo khổng lồ hư ảnh tại cuối chân trời hiện thân.

Giờ phút này không chỉ có là ba hải sáu lục, toàn bộ Cửu Châu vực toàn bộ sinh linh run lẩy bẩy, đều cảm thấy một cỗ đáng sợ áp bách, đế uy hiển hách, toàn bộ Cửu Châu vực bên trên gió nổi mây phun.

Các đại cổ lão sơn môn đạo thống, các đại Chiến Đạo thánh địa bên trong, chư thánh chư thần đi ra, cũng phải nhịn không ở muốn quỳ bái, muốn phải quỳ lạy!

Cái khác sinh linh càng là thần hồn phát run, bị chèn ép run lẩy bẩy!

"Diễm Bách Hĩnh, Thạch Vạn Quân!"

Cửu Châu vực bên trên, không ít cổ lão sơn môn đạo thống bên trong có người thất thanh, vì đó run rẩy mắt.

Rất nhiều người nhận ra thân phận của hai người này.

Bọn hắn đồng dạng theo Thiên Cổ hung cảnh bên trong đi ra.

Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân, liền là Diễm gia cùng Thạch gia hai vị kia cổ tổ danh hiệu.

Hai vị này có một cái chung nhau thân phận, cái kia chính là riêng phần mình đều là Diễm gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ cùng Thạch gia Đế Cảnh tiên tổ thân tử.

Đều là chân chính Đế tử.

Hai vị này Đế tử mặc dù không tại một thời đại, nhưng cũng đều loá mắt qua đời ở giữa, không người có thể anh kỳ phong, cuối cùng ẩn vào bên trong dòng sông thời gian biến mất không thấy gì nữa.

Sau này đại gia mới biết được, nguyên lai hai vị này Đế tử cũng đều từng tiến nhập tại Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu, một mực tại trấn thủ cái kia một tôn Ma Thần.

"Diễm Bách Hĩnh, Thạch Vạn Quân, món nợ này chúng ta nhớ kỹ!"

Biển mây trên không trung, mông lung mơ hồ trong chiến trường truyền ra vị kia Phong gia cổ tổ thanh âm, tựa hồ mang theo thao thiên oán khí.

"Ầm ầm. . ."

Khung thiên trên không trung, theo sát truyền ra mấy đạo kịch liệt hơn run rẩy vang.

Một cỗ hủy diệt gợn sóng khuếch tán ba hải sáu lục, khuếch tán đương thời.

Long

Sâu trong hư không, lại lần nữa có thần dây leo mở rộng mà ra.

"Rống ---- rống!"

Phong gia đội hình bên trong Kim Giáp bá hổ gào thét.

Từng cái Phong gia cường giả cực độ không cam lòng, nhưng tựa hồ là đã được đến mệnh lệnh, bắt đầu cấp tốc rút lui, theo thần dây leo mà quay về.

"Ô ô. . ."

Hư không xé rách, màu xanh lá thần quang vung vãi, kèn lệnh thổi lên, cổ lão chiến xa chiến thuyền nổ vang.

Huyền Lưu gia tinh nhuệ tử đệ cùng cường giả cũng tại không cam bên trong lập tức thối lui, liền lưu lại đều không dám dừng lại lâu.

A

Đến lúc cuối cùng Huyền Lưu gia vị kia Đế tôn tiến vào Hư Không liệt phùng bên trong rời đi thời điểm, còn có thể nghe được một đạo oán khí trùng thiên không cam lòng tiếng hét phẫn nộ điếc tai, vang vọng thật lâu thiên địa.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia tinh nhuệ cùng cường giả tới cũng nhanh, giờ phút này lui đi lại càng nhanh hơn.

"Huyền Lưu gia, Phong gia, không bao lâu nữa, ngươi Quy gia gia tất nhiên tiêu diệt các ngươi không thể!"

Biển mây trên bầu trời, cũng truyền ra Trần Tiểu Quy một tiếng bá khí thanh âm.

Lập tức, đáng sợ động tĩnh tiếng vang cùng hủy diệt khí tức cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Xa xa cuối chân trời, Diễm gia cùng Thạch gia Đế tử cũng lặng yên thối lui.

Hết thảy động tĩnh lắng lại.

Bao phủ ba hải sáu lục thiên địa hư không dị tượng cùng mây đen tản ra, rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Chẳng qua là toàn bộ ba hải sáu lục bên trên, thậm chí toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, không biết bao nhiêu sinh linh cường giả vẫn còn lòng còn sợ hãi, khó mà bình tĩnh.

"Huyền Lưu gia Đế tôn cùng Phong gia vị kia, một chân bước vào Đế Cảnh, nhưng cũng đã tuổi xế chiều, bắt đầu ngọn đèn dầu khô kiệt, đa động tay khẽ vẫy, đối bọn hắn cũng là không thể nghịch chuyển tiêu hao, đã không nhìn thấy hi vọng, cho nên không dám tiếp tục ra tay!".