Chương 2155: Đế Cảnh khả năng còn sống

Chương 2155: Đế Cảnh khả năng còn sống

"Tinh Vân môn Trần Tiểu Quy sợ là cũng đã tiếp xúc đến Đế Cảnh, đó là một đầu cái thế hung quy!"

"Cửu Ngung tử địa đi ra cái kia trung niên, cũng sẽ không tại Phong gia vị kia phía dưới!"

"Cửu Ngung tử địa vị kia tuyệt mỹ nữ tử, mạnh đến đến đáng sợ!"

"Huyền Lưu gia cùng Phong gia hợp lại, chỉ có thể không công mà lui!"

"Uy tín lâu năm bốn đại đế duệ, tựa hồ đã chia làm hai phái!"

Cửu Châu vực bên trên, một chút đại giáo bên trong sơn môn, có thân ảnh già nua cùng cổ lão cường giả đang nghị luận việc này, suy đoán cùng nói ra một chút người thường khó mà nhìn thấu tình huống.

Hôm nay hoang vu hung vực bên trên phát sinh sự tình, là đương thời sự kiện lớn, sẽ bao phủ đương thời.

Bọn hắn trước tiên cảm thấy động tĩnh có thể nhìn trộm, biết việc này, đã tại ảnh hưởng đương thời sau này cách cục.

"Diễm gia cùng Trần Cuồng một mực quan hệ không tệ, Thạch gia lúc trước cũng Trần Cuồng đến gần qua. Huyền Lưu gia cùng Phong gia đi cùng nhau, đã hợp lại. Diễm gia duy trì Tinh Vân môn, duy trì Trần gia, còn có Cửu Ngung tử địa cũng đang ủng hộ Tinh Vân môn. Thạch gia nếu là không làm lựa chọn, liền có vẻ hơi cô đơn chiếc bóng. Dùng Tinh Vân môn tiềm lực, đặc biệt là Trần gia tiềm lực, Thạch gia tự nhiên sẽ lựa chọn Tinh Vân môn cùng Trần gia!"

Còn có cổ lão tồn tại dạng này nói nhỏ, nói ra một chút người bình thường càng khó có thể hơn nhìn ra ẩn tình.

. . .

Hoang vu hung vực.

Thần Vu sơn mạch.

Tinh Vân môn.

Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ cùng Thạch gia vị kia cùng Chu Hân Nhi Trần Thương Lăng đám người hơi lên tiếng chào hỏi về sau, cũng đã lặng yên rời đi.

"Ngươi cái tên này, thế mà thật có khả năng đi ra Cửu Ngung tử địa."

Trần Tiểu Quy nhìn người đưa đò, trong lòng có mấy phần ngoài ý muốn.

Lúc trước đại ca Trần Cuồng vì đó tại Cửu Lương Thanh Tuyết trước mặt nói chuyện qua, nghe nói người đưa đò này nhất thế lại nhất thế, sống được quá dài, sống quá lâu tuế nguyệt, sống được đầy đủ lâu, thầm nghĩ lấy muốn đi ra ngoài, mặc dù cơ hội xa vời, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Xem ra, hiện tại người đưa đò này hiện tại xem như thành công.

"Hôm nay từ biệt, hữu duyên gặp lại."

Người đưa đò đối Trần Tiểu Quy cùng Cửu Lương Thanh Tuyết đều nhẹ gật đầu ra hiệu, lập tức nhẹ lướt đi.

Luận nói khổ tung bay, tình thế còn kho vàng. Dâng lên lập bùn bôi, đưa đò áo tơi Thường. . ."

Có ung dung thanh âm hạ xuống, mịt mờ tang thương, quanh quẩn thiên địa, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy lắng lại, nhưng Tinh Vân môn trong ngoài lại cũng không bình tĩnh.

Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận vỡ tan, rất nhiều nơi đã hóa thành phế tích.

Có rất nhiều Tinh Vân môn đệ tử tại sụp đổ phế tích bên trong gặp nạn.

"Phu quân ta có hay không có thể địa phương có thể đi?"

Chu Hân Nhi đến Cửu Lương Thanh Tuyết bên người, cảm giác lúc trước Huyền Lưu gia cái kia Đế Cảnh thân đệ đám người nói chuyện, tựa hồ là biết một ít gì, muốn hỏi cái rõ ràng.

Trần Thương Lăng, Diêm Bất Phụ, Nam Kình Thiên, Trảm Tình thần nữ, còn có Trần Vân Lôi cũng xúm lại đi lên.

"Là có khả năng, nhưng chỉ chính là có khả năng, có một số việc các ngươi biết nhiều cũng không có ý nghĩa, ngược lại sẽ chịu ảnh hưởng."

Cửu Lương Thanh Tuyết thương lam con ngươi phát ra hào quang, có một loại nhường thế gian nam tử mất hồn tang phách vẻ đẹp, cùng Chu Hân Nhi trên thân loại kia vô cấu vô hạ đẹp mỗi người mỗi vẻ.

"Xem ở chúng ta cũng xem như có một chút giao tình mức, chí ít có thể dùng nói cho chúng ta biết một cách đại khái khả năng hạ lạc đi."

Trần Tiểu Quy cũng tới, mắt nhỏ quay tít một vòng, mong muốn thám thính tin tức.

"Chúng ta lúc nào có giao tình, ta làm sao chỉ nhớ rõ, ngươi tại ta địa phương cũng không có ít lục đồ đây."

Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn Trần Tiểu Quy liếc mắt, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, môi đỏ hiển hiện nụ cười nhàn nhạt, có một loại trong xương cốt xinh đẹp, do dự một chút, lập tức nói: "Ta chẳng qua là suy đoán, có một số việc, coi như là ta, cũng biết không phải quá nhiều."

Tiếng nói vừa ra, Cửu Lương Thanh Tuyết trong tay có thủ ấn ngưng kết, từ chung quanh hư không bên trên, có tia sáng kỳ dị từng tia từng tia điểm điểm lấp lánh, như mộng như ảo, giống như là một đóa vô cùng đẹp đẽ hoa nở, hào quang nở rộ, trong nháy mắt loá mắt, đem chung quanh uốn lượn hoàn toàn mông lung, lộ ra một loại quỷ dị.

Tới đồng thời, Chu Hân Nhi, Trần Vân Lôi, Trần Tiểu Quy, Trảm Tình thần nữ, Trần Thương Lăng, Diêm Bất Phụ cùng Nam Kình Thiên chờ người cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến hóa, chung quanh đã đổi cảnh tượng.

Giống như là lặng yên không một tiếng động bên trong, mấy người đã đứng ở một chỗ cổ lão trên mặt đất.

Mà nghiêm khắc nói đến, đây là một mảnh cổ lão mà bát ngát mộ địa.

Vô số Cổ lão đại mộ như là một tòa Thần Sơn đứng vững, vô cùng tráng lệ to lớn, khí thế Kinh Thiên!

Mỗi một ngôi mộ lớn bên trong, tựa hồ cũng chôn giấu lấy một tôn khó có thể tưởng tượng đại nhân vật!

Này mảnh Cổ lão đại, rộng lớn tĩnh lặng, an tĩnh, tàn bại, tối tăm, khô héo, giống như là yên lặng tại vũ trụ này chỗ sâu nhất.

Không khí nơi này đều là ngưng kết trạng thái.

Thời gian ở chỗ này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Dạng này khí tức, đại gia không khỏi là cảm giác được một cỗ thê lương tim đập nhanh, từ thần hồn chỗ sâu tuôn ra một loại đại khủng bố.

Tất cả những thứ này cũng rất nhanh lóe lên một cái rồi biến mất, trước mắt mọi người cảnh tượng dần dần khôi phục, lại lần nữa gặp được Cửu Lương Thanh Tuyết, một bộ lụa mỏng áo trắng còn giống như thân ở khói bên trong trong sương mù đi tới, xuất trần như tiên, ngạo thế mà đứng.

"Trên đời này còn có không ít bí mật, Huyền Lưu gia, Thạch gia, Phong gia cùng Diễm gia lúc trước đi ra mấy cái kia Đế Cảnh, có lẽ đến bây giờ cũng còn chưa chưa từng ngã xuống."

"Những cái kia tà ma sẽ quay đầu trở lại, thế gian này tựa hồ là có bọn hắn coi trọng đồ vật. Nhưng đáng sợ nhất hạo kiếp, có lẽ còn chưa không phải này chút tà ma."

"Về sau thế gian này sẽ như thế nào, liền muốn xem thiên ý."

"Cẩn thận Huyền Lưu gia cùng Phong gia, trong thời gian ngắn bọn hắn hẳn là sẽ không lại làm gì, nhưng bọn hắn sợ là sẽ không dễ dàng bỏ qua."

Nói xong này chút về sau, Cửu Lương Thanh Tuyết nhẹ lướt đi, như hoa trường hồng, mộng ảo mông lung.

Chu Hân Nhi cùng Nam Kình Thiên đám người khó mà bình tĩnh.

Vừa mới một màn kia cảnh tượng, chẳng qua là một mảnh cổ lão mộ địa, nhưng là để bọn hắn cảm thấy một cỗ đại khủng bố, thê lương tim đập nhanh, thần hồn đều đang run sợ.

Cái kia đáng sợ khí tức, so với trước đây không lâu bọn hắn cảm giác được mấy cái kia Đế Duệ cổ tổ còn muốn đáng sợ hơn.

Đại gia cũng đã nhận được một cái tin tức kinh người.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia chờ lúc trước đi ra Đế Cảnh, có lẽ đều còn sống trên đời.

Tin tức này quá mức kinh người, một khi truyền ra thế gian, sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, sẽ chấn động đương thời.

"Ta cảm giác đại ca ít nhất không có việc gì, Tinh Vân môn giao cho các ngươi, ta tiếp tục bế quan  chờ ta khôi phục lại một chút, có một số việc ta sẽ đi tìm hiểu rõ, Huyền Lưu gia cùng Phong gia cũng không sợ!"

Cuối cùng, Trần Tiểu Quy rời đi, lại lần nữa tiến nhập Tinh Vân môn chỗ sâu muốn tiếp tục bế quan khôi phục.

"Mẹ, cha ta nhất định còn sống."

Trần Vân Lôi lôi kéo mẫu thân tay, non nớt gương mặt bên trên, hai con ngươi bắn ra thần quang.

"Cha ngươi khẳng định còn sống."

Chu Hân Nhi gật đầu, ánh mắt kiên định, điểm này nàng chưa bao giờ từng hoài nghi cùng dao động qua.

Cường địch thối lui, một trận đại chiến chấn động thế gian tới cũng nhanh, tán đến cũng nhanh.

Nhưng Tinh Vân môn sóng gió cũng không lắng lại.

Tinh Vân môn bên trong tổn thất nặng nề.

Diêm Bất Phụ đám người chuẩn bị tu bổ Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận.

Lúc trước Linh Thần điện có cường giả hỗ trợ bố trí, đảo là có thể giúp đỡ không ít việc..