Chương 2156: Cảnh giới gông cùm xiềng xích

Chương 2156: Cảnh giới gông cùm xiềng xích

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng còn có Âm Hoàng, Họa Ảnh, Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn cùng với con em Trần gia, đều tại xử lý lấy Tinh Vân môn gặp nạn đệ tử, rất nhiều nơi còn cần trùng kiến.

Hộ môn đại trận bị xé rách một đường vết rách.

Phong gia cái kia Đế tằng tôn một đạo dấu vuốt, không biết hủy nhiều ít địa phương, trùng kiến là một cái mênh mông công trình.

Trần gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, nguyên bản tại Thiên Hư thần viện Trần gia thế hệ tuổi trẻ, Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, Trần Hinh, Trần Uân đám người cũng quay về rồi.

"Huyền Lưu gia, Phong gia!"

Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ Trần gia cùng Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn, trong lòng giận dữ, hận không thể có thể giết tới Phong gia cùng Huyền Lưu gia đi.

Nhưng bọn hắn cũng biết mình còn kém xa lắc.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia còn không phải bọn hắn có thể rung chuyển.

Rất nhanh, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cũng có người chạy đến.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương, Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn chờ đều tới.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia xâm phạm, bọn hắn tại hoang vu hung vực nội, nhưng cũng vô lực gấp rút tiếp viện, chỉ có thể bất lực.

Bọn hắn để diễn tả áy náy, mang đến một chút cường giả, nhìn một chút có cái gì có thể hỗ trợ.

Không bao lâu, Thiên Diễm thánh quốc này một ít thế lực cũng chạy tới Thần Vu sơn mạch.

Trần Phú Quý Ninh Vô Hạ chờ đều tới.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia Đế tử Đế tôn chờ đích thân tới, Thiên Thần cảnh chờ khí tức áp bách.

Đừng nói là ba hải sáu lục bên trên thế lực.

Cửu Châu vực bên trên Đạm Đài gia chờ thế lực lớn cũng vô lực gấp rút tiếp viện.

Căn bản không phải đối thủ.

Tại cái kia Đế tử Đế tôn chờ trước mặt.

Hết thảy đều chẳng qua là châu chấu đá xe.

Huyền Lưu gia đối Trần gia ra tay, hợp lại Phong gia, có Đế tử Đế Cảnh thân đệ còn có Đế tôn Đế tằng tôn chờ cường giả đều đi ra, muốn hủy diệt Tinh Vân môn.

Tinh Vân môn có cái thế hung quy Trần Tiểu Quy đi ra, còn có Cửu Ngung tử địa bên trong cường giả bí ẩn đi ra, Diễm gia cùng Thạch gia cũng có cường giả gấp rút tiếp viện, cuối cùng Huyền Lưu gia cùng Phong gia hợp lại, cũng xem như không công mà lui.

Tin tức như vậy, cũng trước tiên truyền hướng đương thời, như gió bão cuốn khắp thiên hạ, dẫn tới tứ phương vân động, nhấc lên sóng to gió lớn!

"Nếu là Sát Thần Trần Cuồng còn sống, Huyền Lưu gia cùng Phong gia sợ là liền phải xui xẻo!"

Có người bàn luận như vậy.

Mọi người đều biết Sát Thần Trần Cuồng tính cách.

Lúc trước Phương gia cùng Vạn Kiếm tông Thánh Kiếm tông chờ trêu chọc Sát Thần, cuối cùng trực tiếp huyết tẩy, giết tới Vạn Kiếm tông chờ run như cầy sấy, một lần như là chó nhà có tang, cuối cùng mai danh ẩn tích.

Huyền Lưu gia lúc trước cũng bị giết tới không dám ngẩng đầu, tị thế không ra.

"Nếu là Trần Cuồng vẫn còn, Huyền Lưu gia cùng Phong gia coi như là có cái kia đi ra Đế Cảnh thân đệ chờ cổ tổ, có làm sao dám trêu chọc, tránh không kịp!"

Có người như vậy nói nhỏ.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia mặc dù là Đế Duệ, nhưng cũng cũng là bởi vì Sát Thần Trần Cuồng không rõ sống chết, nghe đồn đã cùng Ma Thần đồng quy vu tận, lúc này mới dám đối Tinh Vân môn cùng Trần gia động thủ, bằng không cũng tuyệt đối không dám.

Coi như là Trần Cuồng không có đặt chân Đế Cảnh, lúc trước Chí Tôn Thần cảnh Trần Cuồng, cũng đủ để đương thời vô địch.

Chỉ cần cái kia Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai tôn cổ tổ không có đến chân chính Đế Cảnh, liền tuyệt đối không dám trêu chọc Sát Thần Trần Cuồng.

"Tinh Vân môn còn có cái kia cái thế hung Quy phó môn chủ Trần Tiểu Quy tại, có Diễm gia cùng Thạch gia đồng minh, còn có Cửu Ngung tử địa hai cái thần bí siêu cấp cường giả, Huyền Lưu gia cùng Phong gia lần này ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!"

"Trần gia đã là Đế Duệ, thiên quyến đương đại, sẽ dùng tốc độ nhanh nhất quật khởi, đến lúc đó Huyền Lưu gia cùng Phong gia cũng sẽ xui xẻo!"

Các phương đều đang nghị luận, trong lúc nhất thời đương thời đều tại xôn xao, khắp nơi đàm luận việc này.

Theo thời gian trôi qua, Cửu Châu vực bên trên một chút cùng Tinh Vân môn giao hảo đại tộc thế lực lớn, cũng đều dồn dập chạy tới Tinh Vân môn ân cần thăm hỏi, tỉ như Đạm Đài gia, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Giao Long nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc chờ chút. . .

...

Đệ lục trọng thiên.

Trong lúc bất tri bất giác, cự ly này một trận Ma Thần hạo kiếp lại qua mười năm gần đây.

Cái kia một trường hạo kiếp, năm đại lục ở bên trên đều có tà ma buông xuống, có Ma Tôn hàng thế.

Bên trong đại lục ở bên trên càng là đồng thời mở ra mấy cái lối đi, có không ít Ma Tôn cùng nhau buông xuống.

Đương đại các thế lực lớn đều đi ra, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ chờ Vu thú đại tộc, Tiệt Thiên giáo cùng Thái Huyền thần sơn chờ cổ lão sơn môn đạo thống, đều đi ra.

"Sát Thần Trần Cuồng lại một lần nữa cản trở một trường hạo kiếp!"

"Chiến Đế Trần Cuồng, vô địch đương thời!"

Gần mười năm trôi qua, còn có người đang nghị luận, có người tuổi trẻ chấn hướng tới.

Theo các thế lực lớn chung nhau ra tay đối phó tà ma, này mười năm gần đây đến, được cho là theo toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên là bình tĩnh nhất mười năm.

Lúc trước lực chiến tà ma chiến trường, cũng đã trở thành đương thời cấm địa, bị các thế lực lớn chưởng khống phong tỏa.

. . .

U Minh lĩnh.

Bình An thôn chỗ sâu, có một tòa Linh Phong.

Cằn cỗi U Minh lĩnh, nhưng này Linh Phong không giống bình thường, linh cầm Thụy Thú khắp nơi trên đất, chẳng qua là thế gian không có mấy người có thể biết được này Linh Phong bên trên hết thảy.

Linh Phong.

Mấy tòa cổ xưa đình viện, u tĩnh mà Thanh Nhã.

Trên đỉnh một gốc cổ tùng, cầu khúc cứng cáp.

Phong sau một mảnh Thúy Trúc, xanh biếc xanh ngát.

Một chỗ trong thạch thất.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, quanh thân từng tia tà ma khí tức gợn sóng, tràn ngập ô quang, cơ thể phía trên hào quang rực rỡ, trong lúc mơ hồ có Thần Ma gầm thét thanh âm truyền ra.

Gần thời gian mười năm, Trần Cuồng ngay tại U Minh lĩnh này Linh Phong bên trên bế quan, luyện hóa trong cơ thể lúc trước thôn phệ một tôn Ma Thần cùng mấy cái Ma Tôn trên người thao thiên ma khí, dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm luyện hóa.

Đến lúc cuối cùng một tia ma khí bị triệt để ma diệt luyện hóa, Trần Cuồng trên người khí tức cũng dần dần bình tĩnh lại.

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng đóng chặt hai con ngươi mở ra, tuôn ra nhanh như tia chớp hào quang, có hắc bạch thần quang xen lẫn, có hắc diễm lấp lánh, có đủ loại dị tượng chập trùng, áo bào cùng sợi tóc cũng bay lượn nhấc lên.

Lập tức hết thảy chầm chậm bình tĩnh.

Trần Cuồng song đồng cũng quy về trong veo thâm thúy, phản phác quy chân.

Hô

Một ngụm trọc khí thở ra, Trần Cuồng cảm giác tự thân tình huống, theo lúc trước đột phá Đế Cảnh thương thế khôi phục lại bây giờ, hết thảy hai lần bế quan, đều có một loại nào đó tăng lên.

Lần đầu tiên là cùng Ma tộc buông xuống trước đó.

Mà lần này bế quan luyện hóa thôn phệ một tôn Ma Thần cùng mấy cái Ma Tôn trên người ma khí, càng là tiến bộ không ít, có cực đại trình độ tăng lên, thậm chí tựa hồ là muốn gặp được một loại mới bình cảnh cảm giác.

Đương nhiên, Trần Cuồng cảm giác này loại bình cảnh cũng không phải là một loại đại cảnh giới gông cùm xiềng xích, mà là một loại tiểu cảnh giới bình cảnh.

Loại cảnh giới này bên trên cảm giác, Trần Cuồng tự có nhận thức.

Cái này cũng chứng minh Đế Cảnh phía trên hoàn toàn chính xác còn muốn cảnh giới, Đế Cảnh cũng không phải là Chiến Đạo Linh Đạo phần cuối.

Loại cảm giác này, chỉ có thể nói sẽ không thể nói bằng lời, mông lung bên trong nhìn không rõ ràng.

Tựa như là trong bóng tối đốt đèn cũng được, biết phía trước có đường, cũng có lửa đèn dấu tay, nhưng thủy chung cảm giác không thấy như vậy rõ ràng rõ ràng, chỉ có thể chính mình chậm rãi tìm tòi. Mà lại Trần Cuồng còn có thể khẳng định là, đặc biệt là lần này luyện hóa trong cơ thể cái kia Ma Thần cùng mấy cái Ma Tôn ma khí về sau, tự thân so với vừa vừa bước vào Đế Cảnh thời điểm càng tiến bộ không ít, giống như là lại nhảy lên một cái bậc thang nhỏ..