Chương 2157: Tu Di sơn

Chương 2157: Tu Di sơn

Một lát sau.

Mỏm núi đình viện, chín bóng người đẹp đẽ đi ra.

"Thiếu gia."

Cửu nữ quay quanh, líu ríu, khuôn mặt mừng rỡ.

Chín bóng người đẹp đẽ hoặc phong hoa tuyệt đại, hoặc tư thế hiên ngang. . .

Theo cửu nữ khẩu bên trong biết được, năm đại lục ở bên trên Ma tộc buông xuống lối đi cùng chiến trường, các thế lực lớn cũng đều đã xử lý tốt, triệt để phong tỏa giam cầm, cũng không có Ma tộc tái hiện khí tức.

Trần Cuồng xem chừng, lúc trước chém giết chín đại Ma Tôn, Ma tộc cũng yên tĩnh lâu như vậy.

Đoán chừng Ma tộc coi như là rất mạnh, lần này bực này tổn thất, cũng khó có thể trong thời gian ngắn khôi phục.

"Cũng cần phải trở về!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Tính toán thời gian, tầng thứ năm bên trên cũng đã hơn một năm ra mặt, không quay lại đi thật đúng là không yên lòng.

Mặc dù nói tầng thứ năm bên trên có lấy Trần Tiểu Quy tại, có thể cũng vẫn là sẽ lo lắng.

Ma tộc đã tại đệ lục trọng thiên bên trên buông xuống.

Theo cái kia Ma Thần trong lời nói, Trần Cuồng xem chừng, tựa hồ Ma tộc đối cửu trọng thiên cực kỳ thấu hiểu, mà lại cũng biết mình thân phận.

"Thiếu gia phải đi về à. . ."

Nghe vậy, chín cái tuyệt mỹ khuôn mặt bữa nay thường có chút ảm đạm.

"Phải đi về."

Trần Cuồng mỉm cười, lập tức nói: "Thuận tiện mang các ngươi đi qua nhìn một chút như thế nào?"

"Thật sao thiếu gia!"

"Thiếu gia, ngươi nói là sự thật!"

Nhất thời, cửu nữ xúc động mừng rỡ, đều nhanh nhảy dựng lên.

"Đương nhiên là thật, bất quá qua trước khi đi, cũng là còn có một ít chuyện phải bận rộn, còn muốn một chỗ muốn đi một chuyến." Trần Cuồng nói nhỏ.

Theo tầng thứ năm lần trước đệ lục trọng thiên, Trần Cuồng vốn là có lấy một ít chuyện phải bận rộn.

Lần này trở lại đệ lục trọng thiên, Trần Cuồng đối một chút bí mật càng nhiều một chút hiểu rõ.

Tỉ như Vẫn Thần tinh vực sau lưng Tinh tộc, tỉ như Ma tộc.

Dựa theo Vẫn Thần tinh vực bên trong vị kia nói, cửu trọng thiên đều chẳng qua là một vùng thế giới nhỏ.

Sau này Trần Cuồng cũng tự mình điều tra Vẫn Thần tinh vực bên trong một chút linh linh toái toái ghi chép  dựa theo phía trên nói, toàn bộ cửu trọng thiên cũng chỉ là một mảnh Man Hoang Chi Địa, có lẽ vẫn là một tòa nhà giam.

Vô luận là tại đệ lục trọng thiên, tầng thứ nhất, đệ nhị trọng thiên. . .

Cửu trọng thiên cũng chỉ là nhà giam, thân ở Man Hoang Chi Địa nhà giam.

Toàn bộ cửu trọng thiên đều chẳng qua là một tòa lồng giam.

Mặc cho ai vang dội cổ kim, phong hoa tuyệt đại, kinh diễm thiên cổ, cũng chỉ là tại nhà giam bên trong.

Đế lộ hoàn toàn chính xác tựa hồ đã bị cắt đứt, vô luận là ai, bao quát Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc, bao quát Thái Huyền thần sơn cùng Chiến Đế cốc các loại, đều thủy chung vô pháp đặt chân đến Đế Cảnh.

Nhưng nói thế gian này không có khả năng còn có thể đi ra Đế Cảnh, Trần Cuồng cũng kinh ngạc.

Mình đã là Đế Cảnh.

Lúc trước tầng thứ năm bên trên, Diễm gia, Phong gia, Thạch gia còn có Huyền Lưu gia, đều từng từng đi ra Đế Cảnh.

Còn có trên đời này có quá nhiều che giấu.

Đệ lục trọng thiên cùng tầng thứ năm bên trên, Thông Thiên trúc đều từng hiện thân qua.

Còn có Côn Bằng hải vực bên trên, chính mình đạt được luyện hóa Côn Bằng chi dực.

Cái kia một đôi Côn Bằng hai cánh, rõ ràng là bị chém xuống trấn trói tại Côn Bằng hải vực.

Đến Đế Cảnh, biết càng nhiều bí mật về sau, giờ phút này Trần Cuồng càng thấy này quá mức doạ người!

Cường đại như Côn Bằng như thế cấm kỵ tồn tại, truyền thuyết đủ để quấy Thái Cổ, quét ngang thế gian hết thảy địch, nhưng thế mà bị chém xuống hai cánh, còn bị trấn trói tại Côn Bằng hải vực.

Nếu như cửu trọng thiên cũng chỉ là nhà giam, cái kia Côn Bằng chi dực đây là bị trấn trói tại này nhà giam bên trong!

Chuyện này quá đáng sợ!

Nghĩ kĩ cực sợ!

Rất nhiều chuyện cùng bí mật, Trần Cuồng đều nghĩ đi tìm hiểu một cái rõ ràng.

"Thiếu gia, Vẫn Thần tinh vực bên trong những người kia, còn có Cửu Vĩ Thiên Hồ bên trong những người kia, dự định an bài như thế nào."

Bắc Nguyệt Nhiên Vũ hỏi.

Trong khoảng thời gian này, Vẫn Thần tinh vực bên trong những người kia còn tại không yên hoảng hốt lấy.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc đám người, thế nhưng đều còn tại kinh sợ bên trong.

"Lưu bọn hắn cũng còn có chút dùng."

Trần Cuồng hơi khép trong hai con ngươi, có một chút lăng lệ tầm mắt lấp lánh.

Vẫn Thần tinh vực bên trong mấy người, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, còn có cái khác cái kia mấy tộc, tự nhiên cũng sẽ không là chân tâm thật ý thần phục.

Những người kia đều từng cái vốn là lão hồ ly chuột, đều sẽ có chính mình tính toán, hiện tại bất quá là kiêng kị hoảng sợ.

Nhưng Trần Cuồng rất rõ ràng, chỉ cần mình bất tử, đừng nói Cửu Vĩ Thiên Hồ cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc đợi, coi như là Vẫn Thần tinh vực bên trong vị kia bán đế cũng không dám lại nhảy nhót.

Vốn là nói, lúc trước đánh giết Ma Tôn đổi lấy mạng của bọn hắn.

Nhưng rất rõ ràng, bọn hắn xuất lực, nhưng cũng còn chưa tới có thể đổi lấy một mạng mức độ, giữ lại còn đều có chút công dụng.

...

Tu Di sơn.

Tu Di sơn là một ngọn núi, nhưng cũng không phải chẳng qua là một ngọn núi.

Thế gian biết Tu Di sơn người, sợ là có thể dùng có thể đếm được trên đầu ngón tay để hình dung.

Mà biết Tu Di sơn người, đều sẽ biết, đây là một cái lịch sử lâu đời cổ lão đạo thống, đã tồn tại không biết bao nhiêu năm.

Thậm chí có nghe đồn, Tu Di sơn cùng Vẫn Thần tinh vực cùng với Chiến Đế cốc nhóm thế lực, có một dạng kéo dài lịch sử.

Chẳng qua là hiện tại Tu Di sơn, xa xa nhìn qua cỏ dại trùng sinh, hoang vu một mảnh, rất khó để cho người ta tưởng tượng này lại là một cái cổ lão sơn môn đạo thống.

Thậm chí, cái này phương viên trăm ngàn vạn dặm, đều một mảnh tàn bại, không có cái gì sinh cơ.

Nơi này trời nắng chang chang, nhiệt độ không khí cực cao.

Nếu không phải còn có một chút tốp năm tốp ba thảm thực vật, sợ là nơi này cùng sa mạc cũng không có gì khác nhau.

Có đoàn người đến, cửu nữ một nam, lặng yên không một tiếng động hạ xuống.

Đây chính là Trần Cuồng cùng chín đại thị nữ.

"Thiếu gia, đây là Tu Di sơn?"

Cơ Thanh Ảnh cùng Tuyết Khuynh Thành chờ cửu nữ biết Tu Di sơn cái này cổ lão đạo thống, nhưng cũng là lần đầu tiên tới.

Nhưng này cùng các nàng trong tưởng tượng Tu Di sơn cũng đầu không đồng dạng.

Coi như là hiện tại Tu Di sơn tiêu điều suy bại, thế nhưng không đến mức như vậy đi!

Chỗ như vậy đừng nói là Vu thú.

Coi như là bình thường dã thú cũng sẽ không đến chỗ như vậy khí tức đặt chân đi!

Quá tàn phá.

"Đây là Tu Di sơn không sai, bất quá có thể không nên xem thường nơi này, Tu Di sơn đạo thống vốn là có chút không giống bình thường, nghe nói cái này đạo thống, số người nhiều nhất thời điểm, nhân số cũng không có mấy cái, nhưng mỗi một cái đều rất mạnh."

Trần Cuồng khẽ mỉm cười nói.

"Thiếu gia, liền nơi này còn có đạo thống sao, bọn hắn vì cái gì?"

Kiếm Cửu cùng Chiến Thiên Khuyết chờ càng hiếu kỳ.

"Tu Di sơn nhất mạch tương thừa cho tới bây giờ, hết thảy mọi người, thề sống chết phải bảo vệ lấy một bộ quan tài." Trần Cuồng nói.

"Một bộ quan tài?"

Lan Mộng công chúa nghi hoặc hỏi, cao quý không tả nổi khí chất, quanh thân có Nhân Hoàng long khí đi theo, mỗi giờ mỗi khắc thủ hộ bản thân.

"Đúng, một bộ quan tài."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Bởi vì bọn hắn tin tưởng trong quan tài người còn có thể khởi tử hoàn sinh, chỉ cần trong quan tài người tỉnh lại, Tu Di sơn liền đem lại lần nữa danh chấn thế gian, có thể loá mắt đương thời!"

"Cái kia chôn ở trong quan tài người hẳn là rất lâu đi."

Dao Già vẻ mặt thành thật hỏi.

"Vậy khẳng định rất lâu, lâu đến sợ là đều không người nhớ được." Trần Cuồng nói.

Thanh Tiêu một mặt hồ nghi, mắt ngọc mày ngài, con ngươi hiện ra xúc động lòng người hào quang, hé miệng hỏi: "Thiếu gia, cái kia trong quan tài người lâu như vậy, có thể hay không triệt để chết rồi, vẫn là bản thân phong ấn, bọn hắn sẽ không đánh mở kiểm tra một chút không?".