Chương 2158: Trong mộ địa quan tài

Chương 2158: Trong mộ địa quan tài

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười cười, nói: "Đó là bọn họ thánh vật, thần thánh không thể xâm phạm, mà lại..."

Trần Cuồng tiếng nói hơi chút dừng lại, ho khan một tiếng, lúc này mới tiếp tục mở miệng nói ra: "Cái kia quan tài rất khó mở ra, căn bản không có chìa khoá, này đến mức người kia là triệt để chết vẫn là cái khác mạnh, Tu Di sơn người chính mình cũng không biết, vô pháp xác định."

Nghe vậy, cửu nữ cũng nghi hoặc không thôi.

"Hạng người gì, sẽ đem mình chôn ở mở không ra trong quan tài?"

"Trên đời này, sẽ có mở không ra quan tài sao!"

"Ta ngược lại thật ra nghĩ mau mau đến xem cái kia quan tài."

Cửu nữ líu ríu, lập tức càng hiếu kỳ lên, đều nghĩ mau mau đến xem cái kia quan tài.

"Các ngươi sợ là không thấy được, cái kia quan tài cũng xác thực mở không ra." Trần Cuồng nói.

"Thiếu gia, Tu Di sơn sự tình làm sao ngươi biết nhiều như vậy, ta nhớ được ngươi trước kia đã tới Tu Di sơn một chuyến, chẳng lẽ..."

Đệ Ngũ Vân Mị mở to con ngươi nhìn Trần Cuồng, tựa hồ là có một chút suy đoán.

"Lần trước tới, phát hiện cái kia quan tài, nghĩ dọn đi, nhưng không có chuyển bao xa liền mang không nổi, hết sức quỷ dị."

Trần Cuồng cười khổ cười, lần trước tới Tu Di sơn thời điểm cầm một ít gì đó, phát hiện cái kia quan tài, xem như phí sức chín trâu hai hổ, vốn nghĩ muốn đem cái kia quan tài dọn đi, nhưng không có có bao xa, phát hiện căn bản mang không nổi.

"Vù vù..."

Nghe vậy, Kiếm Cửu cùng Chiến Thiên Khuyết cùng với Tuyết Khuynh Thành đám người không khỏi là đều có chút tắc lưỡi.

Các nàng nhưng biết, lần trước thiếu gia nhà mình tới Tu Di sơn thời điểm, cái kia cũng không phải bình thường Thần cảnh cấp độ.

Nhưng mang không nổi một bộ quan tài!

Cái kia quan tài tuyệt đối không thể coi thường!

"Quý khách đến đây, Tu Di sơn rồng đến nhà tôm!"

Nhưng vào lúc này, có người tới.

Một cái thân hình thấp bé làn da ngăm đen hòa thượng, nhìn như năm sáu tuần bộ dáng, nhìn thấy Trần Cuồng cùng chín đại thị nữ, cung kính hành lễ, tầm mắt chỗ sâu cũng có được khó mà ức chế chấn kinh vẻ kính sợ.

Mà đây chính là ban đầu ở Chiến Thần học viện dùng tên Mộ Không Ngộ Hắc hòa thượng.

Lúc trước hắn cùng Trần Cuồng cùng một chỗ lẫn vào Chiến Thần học viện, mong muốn Chiến Thần học viện cái nào đó bảo vật, cảm giác có lẽ có khả năng phục sinh Tu Di sơn hạ chôn lấy trong quan tài sư môn tiên tổ.

"Đen như vậy..."

Nhìn thấy Mộ Không Ngộ, Đệ Ngũ Vân Mị kinh ngạc.

Hòa thượng này cũng quá đen tối đi, một cái Thần cảnh cường giả, thế mà bộ dáng này.

"Đừng nói như vậy, nơi này khí trời nóng bức, Liệt Nhật bạo chiếu, người nào tại đây đợi, cũng khẳng định sẽ như vậy đen đi."

Cơ Thanh Ảnh nói như vậy, cảm giác nói chủ nhà đen, tựa hồ là có chút không lễ phép.

"Tiên tử nhóm nói rất đúng."

Mộ Không Ngộ cúi đầu, đang mắt cũng không dám nhìn nhiều.

Hắn nhưng biết này thoạt nhìn phong thái tuyệt thế chín cái tuyệt đại giai nhân, một khi động thủ, vậy nhưng là tuyệt đối đại hung.

Mà lại này cửu nữ bất kỳ một cái nào thực lực tu vi, sợ là đều muốn ở trên hắn.

Hắn căn bản trêu chọc không nổi.

"Đừng đoán bậy, này Hắc hòa thượng là bởi vì sư môn công pháp duyên cớ, cho nên làn da mới đen, bất quá hắn có khả năng hóa thành bất luận người nào bộ dáng đều không có cái gì quá khó khăn vấn đề." Trần Cuồng đối Đệ Ngũ Vân Mị đám người nói.

"Đặc biệt như vậy công pháp..."

Chiến Thiên Khuyết tư thế hiên ngang, hai con ngươi giống như lấp lánh kiếm quang, đối Hắc hòa thượng hỏi: "Ngươi có thể biến thành tỷ muội chúng ta bên trong bất kỳ người nào sao?"

"Cái này. . ."

Hắc hòa thượng sắp khóc.

"Nghe nói, hắn nếu là tu luyện tới cực hạn, biến thành nữ nhân chân chính cũng sẽ không có vấn đề quá lớn." Trần Cuồng nói.

"Cái này. . ."

Nghe vậy, cửu nữ lập tức ngạc nhiên biến sắc, không khỏi vô ý thức liền cách Mộ Không Ngộ xa mấy bước, nhìn về phía Mộ Không Ngộ ánh mắt cũng không giống nhau.

Hắc hòa thượng chỉ có thể cười khổ.

"Không cần để ý tới các nàng."

Trần Cuồng hướng về phía Hắc hòa thượng cười một tiếng, nói: "Đáp ứng ngươi sự tình, ta đến xem."

"Một mực đều đang đợi, còn tưởng rằng đại nhân đã quên đi."

Hắc hòa thượng cũng nghiêm mặt.

Tu Di sơn lên.

Có tòa miếu.

Này miếu giống như Tu Di sơn tàn phá, cổ lão loang lổ giống như là vô số năm đều không có kiểm tra tu sửa qua, cho người ta một loại bấp bênh cảm giác.

"Thật là hòa thượng sao..."

Trên núi lại có thể là một tòa miếu, cửu nữ hoài nghi Tu Di sơn có phải thật vậy hay không là hòa thượng.

Cửa miếu, cũng đã đứng đấy mấy cái đón lấy lão hòa thượng, từng cái có mấy phần hiền hòa khí chất, nhưng không hề nghi ngờ đều là tuyệt đối cường giả.

Tựa hồ biết Trần Cuồng cùng cửu nữ thân phận, này chút các lão hòa thượng từng cái rủ xuống lông mày cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng.

Cũng là có lấy một cái mười mấy tuổi ra mặt tiểu hòa thượng, thân hình giống như Mộ Không Ngộ khô gầy, cũng là làn da ngăm đen, cúi đầu hành lễ, nhưng lại nhịn không được vụng trộm ngước mắt mong muốn nhìn lên một cái.

"Thành thật một chút, không thể đối quý khách bất kính!"

Hắc hòa thượng nhất chỉ thiền nhìn tại tiểu hòa thượng Tiểu Quang Đầu lên.

"Này tiểu hòa thượng cùng ngươi làm sao giống như vậy, không phải là ngươi..."

Đệ Ngũ Vân Mị đánh giá tiểu hòa thượng, cùng Hắc hòa thượng thực sự quá tương tự, không từ thú nói.

"Trước đây không lâu ra cửa một chuyến, nhìn tiểu tử này rất có vài phần ngộ tính, cho nên liền phá lệ thu làm đệ tử."

Hắc hòa thượng vội vàng nói rõ lí do.

Rất nhanh, cửu nữ cũng phát hiện Tu Di sơn vẫn là có động thiên khác, chẳng qua là bên ngoài vô pháp nhìn trộm đến, loại thủ đoạn này cũng không phải bình thường thế lực có thể cầm ra được.

... ...

Cổ lão mộ thất.

Mộ thất diện tích không nhỏ, bốn phía khắc ghi không ít phức tạp bí văn.

Một cỗ năng lượng thiên địa, đang bốn phương tám hướng liên tục không ngừng hướng phía này mộ thất tụ đến.

Toàn bộ mộ thất bốn phía, tất cả chất liệu đều là Thánh Huyết thạch.

Chẳng qua là giờ phút này, này chút Thánh Huyết thạch cũng là đi sáng bóng.

Chỉ là này chút Thánh Huyết thạch, liền đã khó có thể tưởng tượng.

Trên đời này ngoại trừ Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ mấy cái đại tộc, còn có Chiến Đế cốc cái kia mấy cái Đại Sơn môn đạo thống bên ngoài, sợ là liền không có thế lực khác, có thể cầm ra được bực này số lượng.

Trần Cuồng lại lần nữa đến nơi này.

Mà Trần Cuồng cũng biết, so với này chút Thánh Huyết thạch đến, trong này bố trí mới là kinh người nhất.

Lúc trước tầng thứ năm bên trên Chiến Thần sơn bên trong, Chiến Thần sơn vị kia sáng tạo núi tiên tổ có trái tim kiêu hùng, dùng một cái bất diệt Chiến Hồn đại trận Man Thiên Quá Hải, nghĩ mưu đồ nhất thế, nếu là tiếp qua mấy vạn năm, có lẽ thật đúng là có khả năng khiến cho hắn thành công.

Mà loại kia bố trí, bất diệt Chiến Hồn đại trận chẳng qua là thứ nhất, càng quan trọng hơn là mượn toàn bộ Chiến Thần sơn chung quanh Thiên Địa Chi Lực, mượn một đạo bất diệt tàn hồn mong muốn khởi tử hoàn sinh.

Đó không phải là chuyển thế trùng sinh, cũng không phải thần hồn sống lại một đời.

Mà là muốn khởi tử hoàn sinh, lại mưu đồ nhất thế!

Mà này Tu Di sơn dưới bố trí, cùng Chiến Thần sơn bố trí có mấy phần tương tự.

Bất quá cũng không có bất diệt Chiến Hồn đại trận.

Hẳn là cũng không phải có người mong muốn khởi tử hoàn sinh, sau đó lại mưu đồ nhất thế.

Nhưng này mượn Thiên Địa Chi Lực bố trí, lại là so với Chiến Thần sơn chỗ sâu bố trí không biết cao minh bao nhiêu.

Chiến Thần sơn lúc trước bố trí căn bản là không có cách đánh đồng.

Bằng không lúc trước Chiến Thần sơn vị kia Khai Sơn kiêu hùng, sợ là sớm khả năng thật sống lại một đời.

Tu Di sơn dưới này loại bố trí, càng nhiều hơn chính là mượn năng lượng thiên địa tại tẩm bổ mộ địa, Tu Di sơn chung quanh trăm ngàn vạn dặm một mảnh Xích Địa, khô bại vô cùng, giống như sa mạc, nguyên nhân chân chính ngay tại này trong mộ địa..