Chương 2159: Lão tăng nhập định

Chương 2159: Lão tăng nhập định

Mà hết thảy này hạch tâm, đều tại đây khắc này trong mộ địa một bộ cổ lão trên quan tài.

Tất cả những thứ này bố trí trung tâm, Thánh Huyết thạch bố trí trên bệ đá, một bộ cổ lão quan tài bố trí không biết bao lâu.

Đối này quan tài, Trần Cuồng mặc dù cũng biết không nhiều.

Quan tài là một loại cực kỳ thưa thớt chất liệu, kiên cố như bàn.

Cứ việc đối này quan tài biết đến không nhiều, nhưng Trần Cuồng tuyệt đối so với lên hiện ở trên đời này bất luận cái gì người sợ là đều biết muốn thêm.

Lúc trước len lén tiến vào nơi này, Trần Cuồng không ít nghiên cứu này quan tài, cuối cùng thậm chí vác đi này quan tài.

Chẳng qua là cũng không có chuyển bao xa, này quan tài liền trở nên nặng hơn trăm ngàn vạn quân, không cách nào lại rung chuyển.

Này bốn phương tám hướng cũng không ngừng tụ đến năng lượng thiên địa, một mực liên tục không ngừng tẩm bổ chính là này quan tài.

Quan tài cổ lão loang lổ, không có bất kỳ cái gì hào quang.

Nhưng có thể cảm giác được, có từng tia từng sợi năng lượng thiên địa cùng này quan tài tương liên.

Đến này trong mộ địa, Hắc hòa thượng thần sắc càng thêm trang nghiêm dâng lên, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Đây là Tu Di sơn Thánh địa, theo hắn tiến vào Tu Di sơn ngày đầu tiên lên, sư phụ của hắn liền từng dặn dò hắn, này quan tài là Tu Di sơn tương lai, bên trong có Tu Di sơn tiên tổ, không sớm thì muộn có một ngày, trong quan tài tiên tổ có thể phục sinh.

"Phiền toái đại nhân."

Hắc hòa thượng đối Trần Cuồng mở miệng.

Những năm này hắn nghĩ tới vô số biện pháp, đi khắp toàn bộ đệ lục trọng thiên, có thể cũng không có tìm được có thể làm cho trong quan tài Tu Di sơn tiên tổ phục sinh biện pháp.

Lần trước đi Chiến Thần học viện, vốn là muốn lấy Chiến Thần học viện chỗ sâu có một dạng bảo vật, có lẽ có thể làm cho trong quan tài tiên tổ khôi phục.

Có thể cuối cùng hắn theo Đấu Chiến thần tổ khẩu bên trong biết được, Chiến Thần học viện chỗ sâu dưới nền đất món bảo vật kia, cũng không phục sinh được trong quan tài vị này tiên tổ.

Bây giờ vị này đến trong truyền thuyết Chiến Đế cấp độ Sát Thần đến đây, nếu là Trần Cuồng cũng không có cách nào, quản chi là trên đời này cũng tại liền không có biện pháp.

Trần Cuồng lại lần nữa đánh giá quan tài, đối này mộ thất cũng là cũng tương đối quen thuộc, sợ là quen thuộc trình độ đều sẽ không ở Hắc hòa thượng phía dưới.

Một lát sau, Trần Cuồng hỏi: "Các ngươi Tu Di sơn sư môn còn có hay không lưu lại cái gì cùng này quan tài có liên quan đồ vật, bất kỳ vật gì đều được."

"Cũng là không có..."

Hắc hòa thượng lắc đầu, cẩn thận suy nghĩ một chút, đích thật là không có để lại qua bất luận cái gì cùng này quan tài có quan hệ đồ vật.

Mà lại coi như là hắn, đối này quan tài cũng đều kính như thần linh, không dám tùy tiện đụng vào.

Sư phụ hắn ngọn đèn dầu khô kiệt thời điểm, cũng còn từng chuẩn liên tục dặn dò, tất nhiên nếu coi trọng tại đây quan tài, không sớm thì muộn có một ngày, trong quan tài Tu Di sơn tiên tổ có thể khôi phục.

"Bất quá..."

Nghĩ tới sư phụ ngọn đèn dầu khô kiệt trước khi lâm chung dặn dò, Hắc hòa thượng tựa hồ đột nhiên nhớ tới một ít gì, đối Trần Cuồng nói: "Gia sư thọ chung thời điểm cũng là từng nói qua vài câu cùng này quan tài có liên quan lời nói."

Lập tức, Hắc hòa thượng nói cho Trần Cuồng  dựa theo bối phận, nghe nói này trong quan tài người, sư phụ hắn muốn xưng hô sư bá.

Cho nên, này trong quan tài nếu là thực sự có người, vậy cũng xem như hắn sư công.

Này bối phận rất gần, đây cũng là hắn nhiều năm như vậy, cũng đều một mực tin tưởng trong quan tài người còn có thể phục sinh một trong những nguyên nhân.

Dù sao sư phụ của hắn đều chưa bao giờ từng hoài nghi tới.

Còn có Tu Di sơn phụ cận trăm ngàn vạn dặm năng lượng, qua nhiều năm như vậy, cũng vẫn luôn tại liên tục không ngừng hướng phía này quan tài tụ đến.

Điều này cũng làm cho Hắc hòa thượng chưa từng hoài nghi việc này.

"Nếu là một ngày kia, trên đời này xuất hiện Đế Cảnh, có lẽ liền là ngươi sư công phục sinh thời điểm, chẳng qua là đến lúc đó trong thiên địa này, lại sẽ có lấy một trận chân chính kiếp số!"

Hắc hòa thượng mở miệng, đây là sư phụ hắn thọ chung thời điểm từng nói với hắn lên.

Trên đời này lại không Đế Cảnh đi ra, năm số quá lâu, hắn đều kém chút quên đi lời nói này.

Trần Cuồng vây quanh này quan tài đi một vòng, nên nghiên cứu địa phương, lúc trước tới này Tu Di sơn thời điểm trên thực tế liền đã nghiên cứu qua.

Cuối cùng, Trần Cuồng trực tiếp ngồi ở quan tài trước, hai con ngươi khép hờ.

Hắc hòa thượng cũng không dám quấy rầy, trang nghiêm tĩnh đứng ở một bên.

Chẳng qua là, theo tốt mấy canh giờ đi qua, Trần Cuồng như là lão tăng nhập định, Hắc hòa thượng cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn là không dám quấy rầy.

Mà theo trọn vẹn bảy ngày trôi qua về sau, Trần Cuồng một mực duy trì động tác, không nhúc nhích, hai con ngươi chưa hẳn, giống như lão tăng nhập định, Hắc hòa thượng đều có chút nhịn không được.

Mộ địa bên ngoài, chín đại thị nữ một mực chờ đợi đợi.

"Thiếu gia không có sao chứ!"

"Chúng ta vì cái gì thì sẽ không thể đi vào."

"Không nhường nữa chúng ta đi vào, có tin hay không là chúng ta lật ngược này miếu hoang Phá Sơn!"

"Vài vị tiên tử chớ vội, Thánh địa thực sự vô pháp tự tiện xông vào, Trần Cuồng đại nhân tất nhiên không có việc gì."

Mộ địa bên ngoài, hay không thời gian có chín đại thị nữ thanh âm truyền vào đến, còn có Tu Di sơn mấy cái lão hòa thượng đau đầu bất đắc dĩ ngăn cản tiếng.

"Đại nhân..."

Hắc hòa thượng cũng không nhịn được, sợ là lại không có động tĩnh, cái kia chín đại thị nữ đều muốn xông vào không thể.

"Ta không sao, liền là nghỉ ngơi một thoáng, này mặt đất coi như không tệ, chỉ là có chút quá độc ác, vì mình, có thể khổ cái này phương viên trăm ngàn vạn dặm bên trong thương sinh, "

Trần Cuồng cuối cùng mở miệng, mở rộng cái lưng mệt mỏi, toàn thân truyền ra xương cốt Lốp bốp rung động thanh âm, lập tức đối Hắc hòa thượng nói: "Nhường mấy cái kia nha đưa đầu vào đi."

"Cái này. . ."

Hắc hòa thượng có chút khó khăn, đây là Tu Di sơn cấm địa, trừ hắn, người nào cũng không thể tiến đến, đối Trần Cuồng nói: "Đại nhân, đó là mấy cái nữ tiên tử, Tu Di sơn có môn quy, tuyệt đối không thể có nữ nhân tiến vào này trong thánh địa."

"Ngươi có muốn hay không trong quan tài người leo ra?"

Trần Cuồng đối Hắc hòa thượng hỏi: "Nghĩ, liền để mấy cái kia nha đưa đầu vào, không muốn, quên đi, ta cũng bất lực."

"Cái này. . ."

Hắc hòa thượng là thật tình thế khó xử, suy tư một hồi, lập tức cắn răng, nói: "Ta tin tưởng đại nhân."

Rất nhanh, Hắc hòa thượng đối ngoại truyền ra lời, để cho người ta thả chín đại thị nữ tiến đến.

Mộ địa bên ngoài cửu nữ này mới không có lại ồn ào, lập tức liền vọt vào.

"Thiếu gia."

Nhìn thấy Trần Cuồng không ngại, xông tới cửu nữ lúc này mới thở dài một hơi, lập tức đối này trong mộ địa bố trí cực kỳ chấn kinh.

"Bất phàm bố trí a!"

Thanh Tiêu cùng Đệ Ngũ Vân Mị cùng với Kiếm Cửu đám người, trước tiên cũng nhìn ra này trong mộ địa đại thủ bút.

Không chỉ có là đại lượng Thánh Huyết thạch, trong này bố trí mới là kinh người nhất.

"Có khả năng thật tốt tìm hiểu một chút, chuyện này với các ngươi đều có chỗ tốt."

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt, lập tức đối Hắc hòa thượng nói: "Ta cũng tiếp tục nghỉ ngơi một hồi, không có việc gì không nên quấy rầy chúng ta.

"Đại nhân..."

Hắc hòa thượng tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng bị Trần Cuồng cắt ngang lời: "Trong lòng ta biết rõ, mặt khác, trong khoảng thời gian này sẽ có vài người tới Tu Di sơn tìm ta, ngươi để bọn hắn trước tiên ở Tu Di sơn chờ lấy liền tốt "

"Đúng, đại nhân."

Hắc hòa thượng cũng không nói gì nữa, mặc dù trong lòng giờ phút này đã hoàn toàn nghi hoặc.

Trần Cuồng tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần..