Chương 2160: Thần tụ Tu Di sơn

Chương 2160: Thần tụ Tu Di sơn

"Đại thủ bút."

Chín đại thị nữ thì là nghiên cứu này trong mộ địa hết thảy, trong này hoàn toàn chính xác là đại thủ bút, mà lại lai lịch cổ lão, có kéo dài lịch sử.

"Trăm ngàn vạn dặm năng lượng thiên địa hội tụ ở này, đoạt thiên địa tạo hóa, quá kinh người!"

Kiếm Cửu trên thân liền khắc ghi Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận, còn có Đệ Ngũ Vân Mị cùng Thanh Tiêu bọn người đối đủ loại đại trận cùng thủ đoạn có cực kỳ thông triệt hiểu rõ, rất nhanh liền nhìn ra này trong mộ địa mánh khóe, lập tức đắm chìm trong đó, lĩnh hội hết thảy.

Hắc hòa thượng cũng chỉ có thể đủ bồi tiếp.

Theo thời gian một ngày một ngày trôi qua, Trần Cuồng còn đang nhắm mắt dưỡng thần, đã lần nữa đã thông báo, Hắc hòa thượng cũng không dám quấy rầy nữa.

Mà một tháng sau, Viên Bá, Thôn Thiên thần tổ cùng với Phần Thiên mãng tổ này ba tôn siêu cấp đại hung cùng đi hoang tàn vắng vẻ Tu Di sơn.

Ba tôn đáng sợ đại hung, mặc dù thu liễm khí tức, vẫn là để Tu Di sơn mấy cái lão hòa thượng lạnh mình.

Hắc hòa thượng cũng không thể không đi ra này mộ địa Thánh địa chào hỏi.

Viên Bá này ba tôn là đạt được Trần Cuồng chào hỏi mới tới Tu Di sơn, lúc trước cùng Ma tộc buông xuống một trận chiến, chúng nó cũng bế quan đến bây giờ.

Biết được Trần Cuồng tại Tu Di sơn bên trong, ba tôn đại hung cũng là tại Tu Di sơn chờ.

Theo sát không bao lâu, lại có người lần lượt tới.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Cổ Hồ lão tổ cùng Tước Hồ thần tổ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Diệc thần tổ cùng Kim Minh thần tổ, còn có Địa Ngục U Điêu cùng Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc cùng với Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc mấy cái trong đại tộc, mỗi cái tộc bên trong tới mạnh nhất hai tôn Thần cảnh cường giả.

Này cộng lại, cũng có gần hai mươi cái Thần cảnh cường giả, mà lại thấp nhất đều là giới hạn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh.

Dạng này một đám cường giả đến Tu Di sơn, mấy cái kia Tu Di sơn lão hòa thượng thực lực tu vi không yếu, đi ra thế gian cũng đều là tuyệt đối cường giả, có thể cũng không nhịn được kinh hồn táng đảm.

Sau hôm nay, Tu Di sơn tinh quang sáng chói, như là bao phủ Tinh Hà.

Vẫn Thần tinh vực bên trong tới bốn cái Thần cảnh, dẫn đầu chính là cái kia bán đế cảnh giới cổ tổ.

Nửa tháng sau, Tu Di sơn hào quang xông tiêu, thần hà trải ra, giống như thần tích.

Bất quá này trăm ngàn vạn dặm bên trong một mảnh hoang vu khô bại, cũng không có cái gì sinh linh tồn tại.

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc có người tới, thần hà bên trong một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp trực tiếp rơi vào Tu Di sơn.

Đây là đang mới xuất quan Hoàng Loan, phong thái tuyệt thế, khí chất cao quý không tả nổi.

Nguyên bản Hoàng Loan là trung niên bộ dáng, nhưng bây giờ nhìn xem càng thêm trẻ, khí chất càng thịnh, hai con ngươi chỗ sâu hiện ra dị tượng, thần thái lấp lánh.

Theo sát phía sau, Tu Di sơn bữa nay lúc lại lần nữa thiên hàng dị tượng, có tiếng long ngâm vang vọng.

Thanh quang sáng chói, một cái thanh y nam tử buông xuống, song đồng giống như có Thần Long phi thăng.

Đây là Long Úc, hắn cũng mới theo sâu trong đảo rồng long mộ bên trong xuất quan.

Không bao lâu, Huyền Vũ nhất tộc Huyền Thánh Tôn cũng đến Tu Di sơn lên.

"A, tiền bối còn sống a."

Huyền Thánh Giáp nhìn thấy Hắc hòa thượng, tựa hồ là nhận biết, thế mà xưng hô tiền bối.

"Không dám, không dám..."

Hắc hòa thượng cúi đầu, thấp thỏm trong lòng.

Hắn tự nhiên là nhận biết Huyền Thánh Tôn.

Huyền Vũ nhất tộc một tôn có chấn thước cổ kim chi tài thuần huyết Chí Tôn, lúc trước đi ra thế gian, quét ngang nhất thế cùng thế hệ, hắn đã từng còn cùng hắn giao thủ qua.

Nghiêm khắc nói đến, là Hắc hòa thượng muốn đi làm Huyền Vũ nhất tộc bên ngoài trộn lẫn một chút đồ vật, đến mức Huyền Vũ nhất tộc bên trong, đó là đánh chết hắn cũng không dám đi địa phương.

Nhưng lúc đó, Hắc hòa thượng gặp Huyền Thánh Tôn.

Cứ việc khi đó Huyền Thánh Tôn vẫn là thế hệ tuổi trẻ, mà hắn cũng đã sống rất lâu, có thể cuối cùng bị Huyền Thánh Tôn đuổi ra phía bắc đại lục, nếu không phải trên người thoát thân thủ đoạn là nhất tuyệt, sợ là muốn đi không ra phía bắc đại lục.

Mà bây giờ Huyền Thánh Tôn đã là nửa bước Chí Tôn Thần cảnh, con đường tu hành, đạt giả vi tiên, Hắc hòa thượng cũng không dám có mảy may khinh thường.

Nhìn Huyền Thánh Tôn đều muốn xưng hô Hắc hòa thượng tiền bối, tại Tu Di sơn bên trên người mới biết này Hắc hòa thượng thế mà sống lâu như vậy, khó có thể tưởng tượng.

"A, ngươi tên tiểu tử này cũng là cũng hết sức nại sống a."

Không bao lâu, Phượng Minh cổ thành thành chủ Phượng Đình thần tổ tới, buông xuống tại Tu Di sơn, gặp được Hắc hòa thượng, lại là sờ lên Hắc hòa thượng đầu.

"Tiền bối."

Hắc hòa thượng cơ hồ là quỳ bái, khuôn mặt kính sợ.

Lúc trước hắn lúc còn trẻ gây ra đại hoạ, trốn vào Phượng Minh cổ thành bên trong.

Chuyện kia rất lớn, cuối cùng kinh động đến vị này Phượng Minh cổ thành thành chủ, cuối cùng đạt được vị này Phượng Minh cổ thành thành chủ bảo hộ, Hắc hòa thượng một mực trong lòng ghi khắc cảm kích.

Cũng là tại Tu Di sơn các phương cường giả trong lòng hiện nổi sóng.

Không nghĩ tới này Hắc hòa thượng người quen biết thật không ít, liền Phượng Đình thần tổ loại tồn tại này cũng nhận biết.

Các phương cường giả đến Tu Di sơn, đều là bởi vì đạt được Trần Cuồng chào hỏi.

Mà ở đây ngoại trừ Long Úc Hoàng Loan còn có Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn bên ngoài, tựa hồ cũng không có ai biết là bởi vì chuyện gì.

Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ đám người, thậm chí Vẫn Thần tinh vực cái kia bán đế cổ tổ, đều trong lòng có chút nghi hoặc, không biết tề tụ Tu Di sơn không biết có chuyện gì.

Nhưng biết được Trần Cuồng tại Tu Di sơn công chính có chuyện bề bộn, đại gia cũng đều lẳng lặng chờ đợi.

Tu Di sơn không có cái gì, nhưng liền nhiều chỗ, đủ mọi người đợi.

Đến mức Hắc hòa thượng, thì càng kinh ngạc.

Hắn nhưng là biết, hiện tại Tu Di sơn tụ tập lại những người này, bất kỳ một cái nào đều là trên đời này cường đại nhất Thần cảnh cường giả.

Phượng Đình thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế các loại, đều coi là Đế Cảnh phía dưới vô địch tồn tại.

Mà những người này đều là đạt được Trần Cuồng chào hỏi tới.

Hắc hòa thượng thậm chí đang suy đoán, này có phải hay không là Trần Cuồng nhường những cường giả này đến đây Tu Di sơn, là muốn hợp lại là thánh địa bên trong quan tài nghĩ biện pháp.

Thời gian chầm chậm mà qua.

Đối tề tụ Tu Di sơn này chút toàn bộ đệ lục trọng thiên mắc lừa thế mạnh nhất Thần cảnh cường giả mà nói, mấy ngày mấy tháng thậm chí thời gian mấy chục năm, nếu là tại tu hành trạng thái, cũng sẽ không cảm thấy thời gian dài.

Mà theo Trần Cuồng đến Tu Di sơn đều đã ba năm, Hắc hòa thượng lại là cảm giác đến thời gian phá lệ dài.

Thời gian ba năm bên trong, Hắc hòa thượng hay không thời gian đi trong thánh địa nhìn một chút tình huống.

Trần Cuồng giống như là lão tăng nhập định, không hề có động tĩnh gì.

Mà chín đại thị nữ vẫn luôn tại nghiên cứu trong thánh địa đủ loại bố trí.

Một ngày này, Tu Di sơn lại người đến.

Hai bóng người buông xuống, một nam một nữ, một lão một tuổi trẻ, chính là Đấu Chiến thần tổ cùng Tô Thanh Đồng.

Hắc hòa thượng đi ra thân nghênh.

"Còn tại nghiên cứu cái kia quan tài?"

Đấu Chiến thần tổ hỏi, trên thân khí tức thu lại, nhưng song đồng chỗ sâu như có thần kiếm nhập vào xuất ra.

Hắn sống năm tháng dài đằng đẵng, cũng biết Tu Di sơn phía dưới có một bộ thần bí quan tài.

Hắc hòa thượng nhẹ gật đầu, ba năm thời gian trôi qua, hắn ngược lại cũng không phải thật gấp gáp, hắn cũng không biết chờ bao lâu, đợi thêm cái mấy chục năm, hắn cũng sẽ không thật cảm thấy có cái gì.

Nhưng bây giờ này loại chờ đợi bầu không khí, dùng tâm cảnh của hắn cũng khó có thể bình tĩnh.

Còn có nhiều cường giả như vậy đều tề tụ tại Tu Di sơn bên trên, Hắc hòa thượng trong lòng liền càng không cách nào không khẩn trương.

"Mang lên vài vị vào đi!"

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng truyền âm rơi vào Hắc hòa thượng trong tai.

... ...

Tu Di sơn chỗ sâu.

Mộ địa..