Chương 2161: Còn sống

Chương 2161: Còn sống

Hắc hòa thượng lại lần nữa đến này Tu Di sơn Thánh địa thời điểm, bên người cũng mang theo Đấu Chiến thần tổ, Tô Thanh Đồng, Phượng Đình thần tổ cùng với Huyền Thánh Tôn bốn người.

Đây cũng là Trần Cuồng khiến cho hắn mang vào bốn người.

Tu Di sơn môn quy, không cho phép người ngoài tiến vào thánh địa, đặc biệt là nữ nhân.

Mà bây giờ, này trong thánh địa đã cực kỳ náo nhiệt.

Còn có chín đại thị nữ cùng Tô Thanh Đồng đều là nữ nhân.

Hắc hòa thượng cũng chỉ có thể đủ bất đắc dĩ, nếu là có thể nhường trong quan tài vị kia bối phận là sư công tiên tổ phục sinh, vậy cái này trái với môn quy cũng là trái với đi.

"Thủ bút thật lớn!"

Nhìn thấy trong mộ địa hết thảy, Tô Thanh Đồng cùng Huyền Thánh Tôn cũng nhịn không được có chút chấn kinh.

Trong này hết thảy bố trí, cũng khó khăn trốn ánh mắt của bọn hắn.

Bọn hắn nhìn ra mánh khóe, bực này thủ bút không thể coi thường.

"Cái này là cái kia quan tài đi!"

Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ tầm mắt, thì là rơi vào cái kia cổ lão trên quan tài.

Bọn họ cũng đều biết một chút liên quan tới này quan tài sự tình, cũng rất là tò mò, nhưng cẩn thận kiểm tra một phiên về sau, cũng nhìn không ra hết thảy nhưng tới.

"Đều tới a."

Ròng rã ba năm qua một mực nhắm mắt dưỡng thần Trần Cuồng cuối cùng mở ra hai con ngươi, một ngụm trọc khí thở ra, áo bào phần phật, trong mắt thần quang bắn ra sau đó nội liễm, cuối cùng đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi.

Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ các loại, giờ phút này đều quan tâm tại trên quan tài, chỉ là hướng về phía Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Khó mà mở ra!"

Cuối cùng, Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ bất lực.

Thậm chí là Tô Thanh Đồng cũng không nhịn được bên trên đến xò xét một phiên, dùng một chút thủ đoạn, có thể này quan tài một dạng không phản ứng chút nào, cũng không cách nào mở ra.

Huyền Thánh Tôn cũng không nhịn được thử một chút, cuối cùng cũng thất bại.

Nhưng Huyền Thánh Tôn tựa hồ là phát hiện một ít gì, ánh mắt cực kỳ kinh ngạc, nói: "Này quan tài chất liệu hết sức thần bí, giống như xen lẫn một chút tộc ta tại mai rùa."

"Này quan tài càng ngày càng không đơn giản a."

Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ càng khiếp sợ hơn.

Huyền Vũ nhất tộc mai rùa cái kia là có tiếng cứng rắn.

Bọn hắn rất rõ ràng, dùng Huyền Thánh Tôn tới nói, chỉ cần trốn ở trong mai rùa, cái kia cơ hồ liền Đế Cảnh phía dưới có thể đứng ở bất bại lực lượng.

Đây là Huyền Vũ nhất tộc thiên phú thần thông.

Này quan tài có thể đem Huyền Vũ nhất tộc mai rùa cũng luyện hóa đi vào, này tuyệt không phải là người bình thường có thể làm được.

Này quan tài so với bọn hắn lúc trước trong tưởng tượng, còn muốn có lai lịch cùng thần bí.

"Này trong quan tài thực sự có người à, có không biện pháp?"

Cuối cùng, Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ cùng Tô Thanh Đồng cùng với Huyền Thánh Tôn đều nhìn phía Trần Cuồng.

Này trong quan tài đến cùng có người hay không, bọn hắn đều khó mà nhìn trộm đến.

Mà lại bọn hắn đều đã thăm dò qua, đối này quan tài không có biện pháp.

Nếu như trên đời này có người có biện pháp mở ra này quan tài, đoán chừng cũng chỉ có Trần Cuồng.

"Thiếu gia."

Chín đại thị nữ cũng xúm lại.

Này thời gian ba năm bên trong, các nàng thu hoạch không ít.

Hắc hòa thượng càng thêm khẩn trương.

Vốn cho là Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ bực này tồn tại qua đến, có thể hỗ trợ mở ra này quan tài, hoặc là có thể hỗ trợ nhường trong quan tài sư công phục sinh.

Nhưng hiện tại xem ra, Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ mấy người cũng một dạng không có cách nào.

"Này trong quan tài đích thật là có người."

Trần Cuồng mỉm cười, ung dung mà nói.

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn chờ tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

Này quan tài cùng trong này bố trí đều coi là đương thời khó có thể tưởng tượng, coi như là Phượng Hoàng nhất tộc cùng Huyền Vũ nhất tộc hiện tại nghiêng toàn tộc lực lượng, sợ là đều không nhất định có thể có lớn như vậy thủ bút bố trí.

Lớn như vậy bố trí, khẳng định bên trong không phải là không.

Hắc hòa thượng trong hai tròng mắt có quang mang lấp lánh.

Này ít nhất có thể khẳng định trong quan tài đích thật là có người, cũng không phải là không quan tài.

"Ca, vậy cái này quan tài vì cái gì mở không ra?"

Tô Thanh Đồng hỏi như vậy, bọn hắn đều mở không ra quan tài, này nói ra sợ là đều không người sẽ tin tưởng.

"Ta suy đoán, hẳn là trong quan tài người không muốn người khác mở ra." Trần Cuồng nói.

"Sợ chết về sau sẽ bị quấy rối?"

Tô Thanh Đồng nhỏ giọng nói thầm lấy: "Này chân chính còn có thể phục sinh sống lại một đời sao?"

"Sợ quấy rối hẳn là, nhưng hắn cũng không phải nghĩ sống lại một đời."

Trần Cuồng chầm chậm nói: "Bởi vì hắn ban đầu liền không có chết, trong này bố trí, cũng không phải là muốn để cho mình khôi phục sống lại một đời."

"Trong quan tài người còn sống..."

Chín đại thị nữ, Tô Thanh Đồng, Phượng Đình thần tổ, Đấu Chiến thần tổ, Huyền Thánh Tôn, thậm chí là Hắc hòa thượng cũng trong lòng phát run.

Đặc biệt là Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ, bọn hắn đã biết rất sớm Tu Di sơn dưới này quan tài.

Khi đó đối bọn hắn tới nói, này quan tài cũng đã là truyền thuyết.

Này trong quan tài người nếu như còn sống, vậy chân chính không biết sống nhiều ít tháng năm dài đằng đẵng.

"Vậy trong này mặt bố trí..."

Đấu Chiến thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn chờ có rất nhiều nghi hoặc, trong này bố trí, dùng phương viên trăm ngàn vạn dặm năng lượng thiên địa tụ đến, thoạt nhìn đều giống như nhường trong quan tài người khôi phục.

Nhưng nếu như nói trong quan tài người bản thân liền còn sống, này cũng có chút nói không thông.

"Trong này bố trí cụ thể tác dụng, ta suy nghĩ ba năm, cuối cùng là nghĩ ra một chút mi mục, bất quá bây giờ còn chưa thể xác định, nhưng tuyệt đối không phải là vì phục sinh chính mình."

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép, này ròng rã ba năm cũng không phải thật đang nhắm mắt dưỡng thần, mà là tại nghĩ đến cái này đang vấn đề, nghĩ đến một chút mi mục, cũng là có càng nhiều suy đoán.

"Thiếu gia, trong quan tài người còn sống, cái kia vì sao một mực không đi ra?"

Kiếm Cửu trong lòng rất tò mò.

"Hắn tại Tu Di sơn làm ra bực này bố trí, khẳng định là có cực lớn nguyên nhân, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đi tới."

Trần Cuồng đánh giá trước mắt quan tài, vây quanh quan tài đi một vòng, duỗi tay vuốt ve lấy nắp quan tài, tiếp tục nói: "Kỳ thật này quan tài cũng không có khó như vậy mở ra, chẳng qua là bên trong người chính mình không muốn ra đến, cho nên ai cũng không có cách nào mở ra."

"Thiếu gia là Đế Cảnh, cũng không có vô pháp cưỡng ép mở ra?"

Đệ Ngũ Vân Mị có chút không tin, chính mình thiếu gia có thể là Đế Cảnh cường giả, làm sao lại còn mạnh hơn đi mở không ra một cái quan tài.

Từng tia ánh mắt cũng đều rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Coi như là trong quan tài người còn sống.

Dùng Trần Cuồng hiện tại Đế Cảnh, nếu là cũng không cách nào cưỡng ép mở ra, vậy cũng quá kinh khủng đi.

"Coi như là ta ra tay, nghĩ muốn mạnh mẽ mở ra này quan tài, sợ là cũng muốn chân chính toàn lực mà làm. Mà lại ta suy nghĩ rất nhiều khả năng, có thể rất mạnh mẽ mở ra này quan tài, cũng là chỉ có mượn dùng Hư U Ngục Hỏa Giới bên trong Cửu U Ngục Hỏa, hoặc là Phượng Hoàng nhất tộc bên trong Phượng Hoàng dục hỏa, hoặc là trên người ta Phần Thế Hắc Ma Diễm, đem này quan tài đốt nó mấy chục năm, bên trong người chịu không được, hẳn là cũng liền mau ra đây."

Trần Cuồng vây quanh cổ lão quan tài đi một vòng, một tay nhẹ nhàng vỗ vỗ quan tài, thanh âm ung dung.

"Cái này. . ."

Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ chờ trong lòng có chút vô pháp bình tĩnh.

Thân là Đế Cảnh Trần Cuồng, nếu thật là muốn như vậy phí sức mới có thể rất mạnh mẽ mở ra này quan tài.

Cái kia cái này cũng quá kinh người!.