Chương 2162: Hiện thân

Chương 2162: Hiện thân

"Đại nhân này không ổn a..."

Hắc hòa thượng lại là vô cùng lo sợ.

Này quan tài có thể là Tu Di sơn thánh vật.

Nếu thật là bên trong người còn sống, đây chính là hắn sư công.

Này có thể tuyệt đối không thể cầm này quan tài đi đốt hơn vài chục năm.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn bên trong người sớm một chút ra tới."

Trần Cuồng đối Hắc hòa thượng cười cười, lập tức nói: "Cũng không cần khẩn trương như vậy, dịu dàng một chút biện pháp cũng có, này Tu Di sơn hạ bực này bố trí, khẳng định là có hắn nguyên nhân, chỉ cần đem này Tu Di sơn bố trí hủy, ta nghĩ, trong quan tài người sợ là chắc chắn sẽ tự đi ra ngoài."

"Thiếu gia, này xác định sao?"

Đệ Ngũ Vân Mị tựa hồ là e sợ cho thiên hạ bất loạn, lập tức xông tới.

Trần Cuồng cười một tiếng nói: "Xác thực không xác định rất khó nói, bất quá tổng là có thể thử một lần."

Hắc hòa thượng vô cùng lo sợ, trực tiếp trợn tròn mắt.

Nếu thật là Trần Cuồng muốn làm như thế, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

"Ta cảm giác có khả năng thử một lần, ta cũng rất tò mò này trong quan tài đến cùng phải hay không người sống?"

Huyền Thánh Tôn mở miệng, đối này quan tài, hắn hiện tại cũng đã tràn ngập tò mò.

"Vậy liền thử một chút!"

Phượng Đình thần tổ, Tô Thanh Đồng, Đấu Chiến thần tổ, chín đại thị nữ, lập tức đều kích động.

"Chư vị đại nhân, hạ thủ lưu tình a."

Hắc hòa thượng nhanh khóc.

Những người này muốn động thủ, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Nhưng đây là Tu Di sơn Thánh địa a.

Tất cả mọi người nhìn Trần Cuồng, cũng không có động thủ thật.

Dù sao trong này bố trí quá kinh người.

Trong quan tài người nếu là thật còn sống, cũng khẳng định là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Người nào cũng sẽ không thật đi trêu chọc dạng này một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Trần Cuồng y nguyên nhiều hứng thú nhìn quan tài, nói: "Ta nắm khả năng đều nói rồi, ngươi nếu là thật không ra, ta không khỏi khẳng định sẽ làm như vậy, ngươi nếu là thật còn có thể nhịn được, vậy liền đừng trách ta không khách khí."

Ai

Nhưng vào lúc này, mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, khẽ than thở một tiếng tiếng truyền ra, hư vô mờ mịt, tại mộ thất truyền ra.

Mà theo này đạo than nhẹ tiếng truyền ra, khó mà rung chuyển cổ lão quan tài phát ra run rẩy vang, nắp quan tài trực tiếp từ trong ra ngoài chầm chậm trượt ra.

Ở đây tầm mắt không khỏi là thít chặt, mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh nhỏ gầy theo trong quan tài ngồi dậy, lập tức đứng dậy tới, giang ra cái lưng mệt mỏi, giãn ra giam cầm, thanh âm ung dung: "Ngủ lâu như vậy, xương cốt đều cứng ngắc lại, còn muốn lại ngủ một hồi, xem ra cũng không ngủ được."

Tất cả mọi người ngạc nhiên, nhịn không được tầm mắt nhảy lên.

Dạng này một đạo thân ảnh nhỏ gầy, mặc dù hai chân còn tại trong quan tài, thế nhưng nhìn ra được quá nhỏ gầy, so với Hắc hòa thượng còn muốn nhỏ gầy, mà lại cực kỳ khô gầy.

Lão giả một kiện đã trắng bệch áo choàng cũng là có chút hợp thể, cũng không phải Hắc hòa thượng một dạng là đầu trọc, mà là có một đầu rậm rạp tóc đen, còn chải lấy búi tóc, hết sức chỉnh tề, lão trên mặt có có chút nếp nhăn, sắc mặt cực kỳ hồng nhuận phơn phớt, cho người ta một loại hồng quang đầy mặt cảm giác.

Trừ cái đó ra, khô gầy trên người lão giả không có bất kỳ cái gì khí tức, một chút khí tức đều không có, hoàn toàn liền là một người bình thường.

Từng tia ánh mắt ngạc nhiên, từng đôi con ngươi thít chặt.

Tại tất cả mọi người trong lòng, này trong quan tài người tất nhiên là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Có thể hiện tại xem ra, ngoại trừ một đầu rậm rạp tóc đen bên ngoài, hết thảy cái khác đều quá như thường bình thường, bình thường đến tựa như là chân chính người bình thường.

Mà lại coi như là Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ bọn người khó mà nhìn trộm ra cái gì tới.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, khi nhìn thấy lão giả này, trong lòng rất nhiều nghi vấn cùng suy đoán cũng được chứng minh, trong lòng âm thầm run rẩy dữ dội, khó mà bình tĩnh!

"Vừa mới từng cái muốn xốc ta Tu Di sơn, bây giờ làm sao khẩn trương, yên tâm, lão già ta không ăn thịt người."

Lão giả thu hồi lưng mỏi, tầm mắt quét qua chung quanh, thanh âm ung dung, mang theo vài phần già nua âm sắc.

Hắc hòa thượng run run rẩy rẩy, nước mắt tuôn đầy mặt, lập tức quỳ gối quan tài trước.

"Tu Di sơn đời thứ ba truyền nhân Mộ Không Ngộ, gặp qua sư công!"

Hắc hòa thượng không nghĩ tới tại hắn sinh thời, hắn không nghĩ tới trong quan tài sư công thật chạy ra, hơn nữa còn sống sót.

Chúng người mới biết, Mộ Không Ngộ cũng lại có thể là Hắc hòa thượng tên thật.

"Ngươi rất tốt, những năm này lo liệu Tu Di sơn cũng khổ cực."

Nhìn Hắc hòa thượng Mộ Không Ngộ, nhỏ gầy lão giả nhẹ gật đầu.

"Đệ tử không khổ cực, chúc mừng sư công phục sinh."

Hắc hòa thượng xúc động phấn chấn.

"Chúc mừng cái gì, cái gì phục sinh, ta ban đầu liền không chết."

Nhỏ gầy lão giả đuôi lông mày nhún nhún, trực tiếp ngồi ở nắp quan tài bên trên, vẫn nhìn nhìn bên trong mọi người, trong ánh mắt có như có như không gợn sóng, nói: "Đều là không tệ người kế tục a, ghé vào hết thảy thật đúng là không quá dễ dàng."

Cuối cùng, nhỏ gầy lão giả tầm mắt rơi vào Trần Cuồng trên thân, tựa hồ có chút cảm thán, cũng có chút chấn động, cuối cùng thở dài ra một hơi, nói: "Có hay không hơi kinh ngạc!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Thật đúng là vượt qua dự kiến, khó có thể tưởng tượng, xem ra ta biết sự tình còn chưa đủ nhiều."

"Trên đời này có không ít bí mật, cùng hắn nói bí mật, không bằng nói là bất đắc dĩ."

Nhỏ gầy lão giả than nhẹ, lập tức nhìn Trần Cuồng lông mày trực tiếp nhíu, nói: "Năm đó ngươi vụng trộm tiến vào chỗ này, muốn đem ta mang đi nơi nào?"

"Chỉ là muốn mang về nghiên cứu một phiên, năm đó cũng là đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình."

Trần Cuồng mỉm cười, đây đối với nhỏ gầy lão giả ôm quyền thi lễ một cái.

Năm đó này trong quan tài có thể là người sống, chính mình xông vào nơi đây, không có bị ra tay, này tự nhiên là hạ thủ lưu tình.

"Ngươi bằng bản sự xông vào, mà lại cũng không nhúc nhích trong này hết thảy, ta ra tay với ngươi làm cái gì."

Nhỏ gầy lão giả nhíu mày, lập tức cũng nghiêm mặt lên, nói: "Lúc trước, vốn là muốn đem ngươi lưu tại Tu Di sơn, sau này tính toán một chút, cũng là không nghĩ tới ngươi thế mà nhanh như vậy liền đến một bước này, khó có thể tưởng tượng, hoàn toàn chính xác khó có thể tưởng tượng..."

Nhỏ gầy lão giả tầm mắt cuối cùng một mực rơi vào Trần Cuồng trên thân, tựa hồ có cái gì một mực không nghĩ hiểu rõ, nói: "Theo đạo lý tới nói, chuyện này không có khả năng lắm a, không có Đại Đạo đồ đao, không có động tĩnh, ta không có khả năng cảm giác không thấy động tĩnh, mà lại đế lộ đã đứt..."

"Trừ phi..."

Bỗng nhiên, nhỏ gầy lão giả tầm mắt thít chặt, có một chút tinh quang đấu bắn, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nói: "Ngươi cũng không phải là tại đây đệ lục trọng thiên bên trên đột phá!"

Mộ thất bên trong người, Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn tựa hồ là đã biết một ít gì, cũng là không có quá mức chấn kinh.

Đấu Chiến thần tổ cùng Tô Thanh Đồng chờ lại càng không có kinh ngạc.

Cũng là Mộ Không Ngộ có chút như lọt vào trong sương mù, tựa hồ là cái hiểu cái không.

"Hoàn toàn chính xác."

Trần Cuồng minh xác nhẹ gật đầu, đối nhỏ gầy lão giả nói: "Trong lòng có một ít chuyện, còn muốn phiền toái tiền bối giải hoặc."

Nhỏ gầy lão giả nhìn Trần Cuồng, trong ánh mắt có quang mang, lập tức mới đáp lại, nói: "Ngươi thật sự có tư cách biết, không nói với ngươi, sợ là ngươi cũng sẽ không đi, chỉ là bọn hắn..."

Nhỏ gầy lão giả nhìn phía Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ đám người..