Chương 2163: Thế gian đại bí tân

Chương 2163: Thế gian đại bí tân

"Nếu như trên đời này thật có đại biến, cũng nên có vài người biết mới tốt, tiền bối nghĩ sao?" Trần Cuồng nói.

"Ai... Đại biến buông xuống, biết đến càng nhiều, cũng không phải liền là một chuyện tốt, lại càng dễ để cho người ta tuyệt vọng."

Nhỏ gầy lão giả nhìn chung quanh mọi người, cuối cùng không nói thêm gì nữa, ánh mắt tiếp tục nhìn phía Trần Cuồng, ung dung khẽ thở dài một tiếng về sau, nói: "Ngươi muốn biết cái gì, ta nếu là biết, xem ở ngươi cảnh giới bây giờ bên trên, cũng sẽ không có chỗ giấu diếm."

"Cái kia liền đa tạ tiền bối."

Trần Cuồng ôm quyền thi lễ, khuôn mặt nghiêm mặt.

Người ở chỗ này đều ngưng thần trang nghiêm, Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ cũng không ngoài ý muốn, bọn hắn sống rất nhiều năm, biết trên đời này nhiều nhất bí mật, nhưng tiếp xuống bọn hắn sẽ biết, là bọn hắn cũng chưa từng tiếp xúc đến thế gian bí mật.

Mộ Không Ngộ đứng ở một bên, không dám mở miệng nói chuyện, sợ bị đuổi ra ngoài, tự biết tiếp xuống hắn muốn tiếp xúc đến, tất nhiên là này thời gian bí mật lớn nhất, này nếu là bình thường, hắn nhưng không có cơ hội như vậy.

Trần Cuồng nói: "Tu Di sơn tất cả những thứ này, đều là tiền bối chỗ bố trí đưa?"

Nhỏ gầy lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi gì, Tu Di sơn tất cả những thứ này bố trí đều xuất từ tay ta, mục đích ngươi hẳn là cũng đoán được đại khái, tất cả những thứ này bố trí cũng không phải là vì cái gọi là mượn năng lượng thiên địa phục sinh."

"Cái kia là vì cái gì?" Tô Thanh Đồng hỏi.

"Không đơn giản mạnh nữ oa a, ta nếu là đoán không sai, Chiến Thần học viện bên trong có lấy cái gọi là Vô Thượng đế pháp, hẳn là liền rơi ở trên thân thể ngươi đi, này nếu là lúc trước, ngươi bước vào Đế Cảnh cũng không khó, chẳng qua là hiện tại..."

Nhỏ gầy lão giả đánh giá Tô Thanh Đồng, nhưng không có nhiều lời.

"Tất cả những thứ này bố trí, cũng là vì che lấp?" Trần Cuồng mở miệng, cảm thấy một chút mánh khóe, chẳng qua là còn không dám xác định.

"Xem ra ngươi thật sự đã nhìn ra."

Nhỏ gầy lão giả có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có quá mức kinh ngạc, nói: "Tất cả những thứ này bố trí, đích thật là vì che lấp tất cả những thứ này, che lấp Tu Di sơn, che lấp phiến thiên địa này."

"Dùng tình huống của ngươi còn cần che lấp, cho nên có truyền thuyết là có thật, này đệ lục trọng thiên, thậm chí toàn bộ đệ cửu trọng thiên đều là nhà giam, thiên về một góc nhà giam?" Trần Cuồng nhìn nhỏ gầy lão giả, nếu là trên đời này hiện tại có người biết tất cả những thứ này, quản chi cũng chỉ có trước mắt vị này.

"Nếu như chẳng qua là nhà giam, làm tù phạm, cũng có lẽ còn có hết hạn tù thả ra một ngày, tối đa cũng cùng lắm thì giam cầm cả một đời, này đệ lục trọng thiên, toàn bộ cửu trọng thiên, đâu chỉ chẳng qua là nhà giam mà thôi, đều coi là đến Đế Cảnh liền có thể siêu thoát, có thể Đế Cảnh, bất quá mới là ác mộng bắt đầu."

Nhỏ gầy lão giả ánh mắt híp, trong mắt lộ ra một loại hư vô.

Trong lòng mọi người phát lạnh, tại đây mộ thất bên trong người, đều biết trên đời này một chút che giấu, ban đầu ở Vẫn Thần tinh vực bên trong, cũng đã nhận được một chút thời gian khó biết bí mật, vốn cho là này đệ lục trọng thiên, thậm chí là toàn bộ trong truyền thuyết cửu trọng thiên cũng chỉ là một tòa nhà giam, đã đầy đủ kinh người, để cho người ta sợ hãi, có thể hiện khi biết, này toàn bộ cửu trọng thiên so với nhà giam còn muốn đáng sợ hơn, này khiến lòng người kinh dị, rùng mình, tu luyện tới bọn hắn loại tình trạng này, vốn cho rằng một bước cuối cùng liền là siêu thoát, ai biết kết quả vượt quá tưởng tượng  chờ đợi bọn hắn không phải là tha thiết ước mơ siêu thoát, mà là một loại đại khủng bố.

"Ngươi cho tới bây giờ một bước này, dùng bao nhiêu năm?" Nhỏ gầy lão giả nhìn Trần Cuồng, nhiều hứng thú.

Trần Cuồng ngước mắt, trong mắt có thần quang: "Nghiêm ngặt tính toán ra, sáu trăm năm ra mặt đi!"

Huyền Thánh Tôn cùng Phượng Đình thần tổ còn có Hắc hòa thượng Mộ Không Ngộ đều trong lòng hơi kinh ngạc, Tu Di sơn vị lão tổ này hỏi được khẳng định là Trần Cuồng bao lâu đến Đế Cảnh, lúc trước Trần Cuồng lấy một địch cửu trảm giết chín đại Ma Tôn, nghe đồn lưỡng bại câu thương ngã xuống, nhưng Trần Cuồng nói sáu trăm năm ra mặt đến một bước này, cái kia tính như vậy, Trần Cuồng lúc trước chém giết chín đại Ma Tôn về sau liền đã đột phá đến Đế Cảnh.

Hơn ba nghìn năm đột phá Đế Cảnh, đây đã là đệ lục trọng thiên bên trên các đại tộc các thế lực lớn bên trong chưa bao giờ có ghi chép, những cái kia xa xôi xưa nay trong truyền thuyết, cũng không có đôi câu vài lời.

Cho tới nay, Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn đều có vang dội cổ kim danh xưng.

Có thể hiện tại hai người trong lòng phức tạp, so với Trần Cuồng cái tên này đến, bọn hắn lại đáng là gì, sáu trăm năm đặt chân Đế Cảnh, đây mới thật sự là vang dội cổ kim!

"Sáu trăm năm, thật đúng là... Đầy đủ vang dội cổ kim a!"

Nhỏ gầy lão giả cũng tầm mắt nổi lên thần quang, trong hai tròng mắt hiện nổi sóng  dựa theo hắn biết, lúc trước lại phong hoa tuyệt đại viễn cổ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, có thể vạn năm đặt chân Đế Cảnh, liền đã coi như là Chí Tôn chi tài, ba ngàn năm đặt chân Đế Cảnh, được cho là vang dội cổ kim, mà hiện tại phiến thiên địa này còn cùng lúc trước cũng không giống nhau, sáu trăm năm đặt chân Đế Cảnh, này càng kinh người, vậy liền coi là là tại lúc trước, đây cũng là khó có thể tưởng tượng, sợ là lúc trước những người kia đều khó có thể tin đi!

Nhưng lập tức, nhỏ gầy lão giả tựa hồ có nhớ ra cái gì đó, nói: "Lúc trước ngươi đến đây thời điểm, đánh giá đã vượt qua ba ngàn năm..."

"Này nói rất dài dòng."

Trần Cuồng không tiếp tục giấu diếm, nói đến tầng thứ năm  bên kia ba mươi năm, đệ lục trọng thiên bên trên ba ngàn năm.

"Nguyên lai ngươi là tầng thứ năm đi lên người!"

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Giáp còn có Mộ Không Ngộ đều cực kỳ chấn động kinh ngạc, khó trách đệ lục trọng thiên bên trên chưa bao giờ có người biết tên sát thần này lai lịch.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Huyền Vũ nhất tộc đều từng điều tra qua, cũng hoàn toàn tra không được Trần Cuồng xuất thân, tựa như là trống rỗng xuất hiện.

Nguyên lai Trần Cuồng thế mà đến từ tầng thứ năm, cũng không phải là đệ lục trọng thiên bên trên người.

"Thì ra là thế, tầng thứ năm đi vào đệ lục trọng thiên, xem ra thật đúng là xuất hiện biến cố."

Nhỏ gầy lão giả ánh mắt lại lần nữa híp, tựa hồ là đang suy tư điều gì, nói: "Sáu trăm năm, cái kia xem ra lúc trước phát sinh sự tình, ngươi cũng không biết rõ tình hình."

"Tiền bối biết nhiều ít?" Trần Cuồng hỏi.

Nắp quan tài bên trên, nhỏ gầy lão giả ngồi xếp bằng, đen nhánh sợi tóc rậm rạp, tầm mắt một mực híp, một hồi lâu về sau, mí mắt khẽ động, trong bụng hô thở phào một hơi, êm tai nói, nói đến hết thảy.

Theo nhỏ gầy lão giả nói bên trong, lúc trước cửu trọng thiên đích thật là một cả phiến thiên địa, khi đó đế lộ chưa từng cắt đứt, phiến thiên địa này cũng không giống nhau, cường giả như mây, khi đó Đế Cảnh cũng tuyệt không phải truyền thuyết.

"Đặt chân Đế Cảnh, chính là siêu thoát!"

Nhỏ gầy lão giả hơi khép trong ánh mắt bắn ra thần quang, khi đó phiến thiên địa này ở giữa lưu chuyển lên, đặt chân Đế Cảnh về sau, liền là siêu thoát, sẽ bước vào càng cao Thiên Ngoại thế giới, siêu thoát thế gian hết thảy.

Nhưng có một ngày, có siêu thoát một chút Đế Cảnh cường giả đột nhiên trở về, cáo tri thế nhân, thế gian này bất quá chẳng qua là cái nhà giam, thiên về một ngẫu nhà giam, nhưng phàm trên đời này có Đế Cảnh đi ra, đó không phải là siêu thoát thế gian, mà là có thiên ngoại cường giả ra tay, thiên ngoại có người không cho phép này trong nhà giam có Đế Cảnh đi ra, sẽ ra tay giải quyết một thớt có tiềm lực sinh linh, lòng vòng như vậy..