Chương 2164: Còn có người còn sống

Chương 2164: Còn có người còn sống

"Có sinh linh đột phá Đế Cảnh, liền có thiên ngoại cường giả ra tay giải quyết một nhóm sinh linh, cái kia vì sao thế gian chưa từng có người biết được?"

Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ đều không thể bình tĩnh, trong lòng chập trùng.

Dựa theo loại thuyết pháp này, này loại đại khủng bố sự kiện một mực tại tuần hoàn, cái kia sẽ khiến gió lốc, từ cổ chí kim không có khả năng không có bất kỳ cái gì đôi câu vài lời truyền thuyết.

"Bọn hắn đồng thời cũng sẽ gạt bỏ hết thảy dấu vết, cáo tri thế gian Đế Cảnh chính là siêu thoát, hết thảy chân tướng bị dìm ngập tại tuế nguyệt bên trong dòng sông thời gian, bọn hắn quá cường đại, lật tay che trời  có thể che giấu hết thảy!"

Nhỏ gầy lão giả nói.

Tất cả mọi người sợ hãi, trong lòng không khỏi run rẩy!

Đế Cảnh siêu thoát chẳng qua là hoang ngôn, đó không phải là siêu thoát, đó là bị gạt bỏ, tính cả bị gạt bỏ còn có hết thảy chân tướng.

Vậy cái này sau lưng tồn tại cái kia chính là kinh khủng cỡ nào tồn tại, đó là thật lật tay che trời!

Nhỏ gầy lão giả tiếp tục mở miệng, cáo tri mọi người, có một ngày, có siêu thoát một nhóm Đế Cảnh cường giả đột nhiên trốn về, cáo tri thế gian tất cả những thứ này chân tướng.

Sau đó đến, thế gian này cũng phát sinh một lần khoáng thế đại chiến.

Cái kia một trận khoáng thế đại chiến, thế gian này tất cả cường giả đều tham dự.

Trận chiến kia, rất nhiều Đế Cảnh hao tổn, Đế Vẫn Kinh Thiên!

Trận chiến kia cũng phá vỡ thiên địa này, cắt đứt đế lộ!

"Đế lộ đã chặt đứt, cho nên qua nhiều năm như vậy, thế gian này mới lại không có Đế Cảnh đi ra, Chiến Đế cốc cùng Tiệt Thiên giáo chờ ẩn thế đạo thống sơn môn không có Đế Cảnh đi ra."

Nhỏ gầy lão giả tầm mắt theo Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn hai người, thanh âm cảm thán ung dung, nói: "Các ngươi Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc, cùng kỳ nhất tộc nội tình, một dạng cũng thủy chung vô pháp chân chính lại leo lên Đế Cảnh!"

"Đế Cảnh đi ra, liền sẽ bị gạt bỏ, cái kia lúc trước trận chiến kia, tại sao có thể có đôi câu vài lời truyền thuyết lưu lại, thiên ngoại những người kia vì sao không tiếp tục xóa đi hết thảy chân tướng?"

Tô Thanh Đồng mở miệng, mưa ánh sáng vung vãi, quanh thân nổi lên giống như Hỗn Độn cảnh tượng, trong lòng vô pháp bình tĩnh, có rất nhiều nghi vấn.

Nhỏ gầy lão giả nhìn Tô Thanh Đồng: "Trận chiến kia, ra tay đã không chỉ là Đế Cảnh, còn có càng khó có thể tưởng tượng cường giả tham dự, bọn hắn so với Đế Cảnh còn cường đại hơn, ta nói qua, Đế Cảnh cũng không phải là cuối cùng đã, Đế Cảnh cũng không phải phần cuối!"

Trần Cuồng động dung.

Lúc trước theo Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế cổ tổ trong miệng đoạt được chi, lúc trước cái kia một trận khoáng thế đại chiến, có khó có thể tưởng tượng cường giả tham dự, rất nhiều Đế Cảnh ngã xuống.

Hiện tại xem ra, Vẫn Thần tinh vực bên trong một chút ghi chép cùng truyền thuyết đều là thật.

"Nghe nói lúc trước trốn về đến một nhóm Đế Cảnh cường giả, có người siêu việt Đế Cảnh, bởi vậy mới có thể đủ trốn về đến."

Nhỏ gầy lão giả tiếp tục mở miệng, nói: "Có người ra tay truy sát mà tới, mong muốn xóa bỏ tất cả những thứ này, xóa bỏ hết thảy chân tướng, nhưng thế gian này cường giả hợp lại đánh trả, liền có cái kia một trận khoáng thế đại chiến, rất nhiều Đế Cảnh ngã xuống, phiến thiên địa này đều bị đánh bạo, chia ra làm chín."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, vị này nhỏ gầy lão giả mới tiếp tục mở miệng, nói: "Cái gọi là đế lộ bị cắt đứt, là có lúc trước thế gian này đại năng hợp lại cố ý đánh nổ phiến thiên địa này, cố ý cùng thiên ngoại ngăn cách, phiến thiên địa này không cách nào lại đi ra Đế Cảnh. Đã không biết qua bao nhiêu năm, cho nên cho tới bây giờ, coi như là mong muốn ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, cũng đều càng ngày càng khó, trước kia thế gian này Thần cảnh, so với hiện tại phải nhiều hơn không ít."

Mọi người run sợ!

Cái kia một trận khoáng thế đại chiến khó có thể tưởng tượng, rất nhiều Đế Cảnh đều phải bỏ mạng.

Đế Vẫn, khó có thể tưởng tượng!

Giờ phút này bọn hắn ngẫm lại, trong lòng cũng vì đó không an lòng vì sợ mà tâm rung động!

Ở đây đều sống không ít năm tháng.

Đặc biệt là Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ, bọn hắn càng có thể cảm giác được, mong muốn đột phá càng ngày càng khó.

Phiến thiên địa này ở giữa năng lượng thiên địa, giống như là đang đang lặng lẽ suy bại xói mòn.

Theo những năm gần đây, trong thiên địa này năng lượng thiên địa đã càng ngày ít mỏng manh, có lẽ bình thường sinh linh vô pháp cảm giác được.

Nhưng đến bọn hắn hiện tại bực này tu vi mức độ, cảm giác phá lệ rõ ràng.

"Đánh nổ thiên địa này, ngăn cách thiên ngoại, chặt đứt đế lộ, lại không có Đế Cảnh đi ra, cái kia rất khó dùng kháng thiên ngoại những người kia."

Huyền Thánh Tôn mở miệng, lúc trước có một nhóm cường giả ra tay phản kháng thiên ngoại, tựa hồ cuối cùng đều là thất bại.

Bây giờ phiến thiên địa này càng ngày càng suy bại, khó trách đột phá dâng lên càng ngày càng khó, hắn đến nửa bước Chí Tôn Thần cảnh về sau, lại cũng khó có thể đột phá.

"Ngăn cách thiên ngoại, chặt đứt đế lộ, thiên ngoại cũng không cách nào lại nhúng tay vào, bọn hắn có thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, có lẽ, bọn hắn có càng lớn mưu đồ!"

Nhỏ gầy lão giả hơi khép hai con ngươi nhìn phía Trần Cuồng, trong mắt có quang mang nhảy lên, tiếp tục nói: "Mà lại ta nhớ ngày đó những người kia cố ý phá vỡ phiến thiên địa này, ngăn cách thiên ngoại, chặt đứt đế lộ, nhưng cũng tuyệt đối lưu lại chuẩn bị ở sau, trước mắt các ngươi liền là ngoại lệ, bằng không, làm sao lại còn có Đế Cảnh đi ra!"

Nghe vậy, Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ đám người mắt động, Trần Cuồng hiện tại liền là Đế Cảnh, này trên chín tầng trời, còn có Đế Cảnh đi ra, sự thật bày ở trước mắt, nếu thật là như thế, lúc trước những cái kia viễn cổ đại năng ra tay phá vỡ thiên địa này, cũng tất nhiên lưu lại một loại nào đó chuẩn bị ở sau.

Trần Cuồng trong lòng càng thêm rõ ràng  dựa theo tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên thời gian đối với so, tầng thứ năm bên trên cái kia Diễm gia cùng Thạch gia, cùng với Huyền Lưu gia cùng Phong gia cái kia bốn đại đế duệ Đế Cảnh tiên tổ, đặt chân Đế Cảnh thời gian, cũng tại cái kia khoáng thế đại trận về sau, theo tầng thứ năm bên trên truyền thuyết đến xem, này cũng có thể chứng minh cái kia bốn đại đế duệ bốn cái Đế Cảnh tiên tổ, là phiến thiên địa này chia ra làm chín về sau mới đặt chân Đế Cảnh, viễn cổ đại năng cố ý cắt đứt đế lộ, phá vỡ thiên địa này, nhưng lưu lại chuẩn bị ở sau.

"Tiền bối ý tứ, lúc trước đám người kia còn có người còn sống?"

Mà giờ khắc này Trần Cuồng trong lòng vô pháp bình tĩnh, theo trước mắt vị này lời nói bên trong ý tứ, có người tranh thủ thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, có lẽ còn có càng lớn mưu đồ, tựa hồ là lúc trước viễn cổ một nhóm người còn có người sống ở trên đời này, hoặc có lẽ bây giờ liền giấu ở nơi nào đó nghỉ ngơi lấy lại sức, đang nhìn trộm lấy trên đời này hết thảy.

"Còn sống. . ."

Mọi người tại đây rung động, này nếu là lúc trước những Đế Cảnh đó cùng viễn cổ đại năng còn sống, vẫn giấu kín tại nơi nào đó, cái kia thật là đáng sợ, nghĩ kĩ cực sợ!

"Hẳn là còn có người còn sống."

Nhỏ gầy lão giả tầm mắt một mực hơi khép lấy, cuối cùng còn nhẹ gật đầu, ngữ khí có một chút gợn sóng, nói: "Bọn hắn khẳng định còn có người còn sống!"

"Vù vù. . ."

Ở đây hết thảy tầm mắt nhảy lên, thần quang kinh hoàng, trong lòng rung động.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tầng thứ năm mắc lừa sơ đi Cửu Ngung tử địa thời điểm, gặp được một ít chuyện, Cửu Ngung tử địa chỗ sâu cuối cùng nhìn thấy hết thảy, giờ phút này nhớ tới, cùng trước mắt vị này nói, nghĩ kĩ nam an.

Còn có Cửu Lương Thanh Tuyết nói hết thảy, lúc trước bốn đại đế duệ bốn vị Đế Cảnh đều đi đến Cửu Ngung tử địa, Cửu Ngung tử địa chỗ sâu đến cùng chôn dấu như thế nào bí mật.

Không khí chung quanh ngưng kết, tất cả mọi người trong lòng rung động, hôm nay bọn hắn biết được những bí ẩn này quá mức để cho người ta kinh hãi.

Này nếu là truyền ra thế gian, toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên sẽ đại loạn, sẽ nhấc lên sóng to gió lớn..