Chương 2165: Bà nội gấu

Chương 2165: Bà nội gấu

"Thiên ngoại những người kia khẳng định còn sẽ xuất hiện, bọn hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua."

Nhỏ gầy lão giả lại lần nữa như vậy nói nhỏ.

"Cho nên trong này hết thảy bố trí đều là che lấp, che lấp Thiên Cơ, che lấp khí tức, nếu là có một ngày vạn một thiên ngoại những người kia lại lần nữa buông xuống, cũng sẽ không ngừng lưu lại nơi này Tu Di sơn lên!"

Trần Cuồng nhìn nắp quan tài bên trên ngồi xếp bằng nhỏ gầy lão giả, cho tới bây giờ đã có thể khẳng định trong lòng suy đoán.

Tu Di sơn hết thảy bố trí không phải là vì phục sinh, này là cố ý đem Tu Di sơn chung quanh trăm ngàn vạn dặm hóa thành tàn bại khô héo chỗ.

Nếu là có mặt trời mới mọc thiên ngoại có người lại lần nữa buông xuống, cũng sẽ không chú ý tới đến này mảnh tàn bại chỗ.

"Nguyên lai này chút bố trí mục đích là như thế!"

Đệ Ngũ Vân Mị cùng Thanh Tiêu đám người có chút bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng chấn động, Tu Di sơn hạ này một chút khó có thể tưởng tượng bố trí, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ mấy tộc bên trong cũng khó có thủ đoạn bố trí, thế mà chẳng qua là muốn cố ý che lấp Tu Di sơn hết thảy.

Nhỏ gầy lão giả không có quá nhiều đáp lại, có lẽ tính là một loại ngầm thừa nhận.

Một hồi lâu về sau, nhìn chung quanh quan tài bốn phía từng trương chấn động kinh ngạc cũng lộ ra có chút uể oải gương mặt, nhỏ gầy lão giả mới lên tiếng lần nữa, nói: "Có đôi khi biết quá nhiều, cũng không phải là một chuyện tốt, nếu như các ngươi không biết tất cả những thứ này, có lẽ một ngày kia còn có bước vào Đế Cảnh cơ hội, mặc dù cơ hội này hết sức xa vời. Dĩ nhiên, ngày đó thật tới, cũng chính là các ngươi tận thế."

Phượng Đình thần tổ, Đấu Chiến thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Tô Thanh Đồng, chín đại thị nữ, thậm chí là Hắc hòa thượng Mộ Không Ngộ, từng cái trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Đặc biệt là Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ, còn có Tô Thanh Đồng cùng cùng với Huyền Thánh Tôn.

Đến bốn người bọn họ hiện tại mức độ, mặc dù còn chưa từng đến Đế Cảnh, nhưng coi là đứng ở này đệ lục trọng thiên bên trên đỉnh phong.

Bọn hắn một đường tu hành khó khăn bực nào, bao nhiêu lần hiểm tượng hoàn sinh, bao nhiêu lần giữa sinh tử mạng sống như treo trên sợi tóc, lúc này mới cho tới bây giờ mức độ.

Vốn cho rằng tại thế gian này, bọn hắn đã có thể chưởng khống tự thân, có thể có một chỗ cắm dùi.

Nhưng mà ai biết, bọn hắn hiện tại y nguyên bất quá là sâu kiến.

Kia thiên ngoại có khó có thể tưởng tượng cường giả, đừng nói là bọn hắn, coi như là Đế Cảnh cũng không chịu nổi một kích, dễ dàng bị xóa đi.

Nếu là này cửu trọng thiên thật chỉ là nhà giam, vậy bọn hắn càng giống là vườn rau xanh trái cây, nhưng phàm duỗi ra hàng rào, hoặc là nói Đế Cảnh là một loại thành thục, vậy liền sẽ bị trực tiếp lấy xuống.

Bọn hắn một đường tu hành, bỏ ra khó có thể tưởng tượng hết thảy, trải qua vô số ma luyện mới tới bây giờ mức độ, lại bị người thông báo cho bọn hắn bất quá là nhà giam bên trong tù phạm, bất quá là mặc người chém giết thịt cá.

Mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, mặc cho ngươi Chí Tôn chi tài, thậm chí vang dội cổ kim, đều chẳng qua tại người khác trong khống chế, đều chẳng qua là loại kia nhỏ bé.

Thậm chí, Đế Cảnh phía dưới sẽ còn bị người coi nhẹ.

Cái này khiến đại gia trong lòng sợ hãi trong lòng cũng tuyệt vọng!

Cho tới nay tu hành, cho tới nay sở cầu siêu thoát, đây là bực nào bi ai.

Mọi người đạo tâm đều đang động dao động, tại sụp đổ, cảm thấy đoạn đường này tu hành không có bất cứ ý nghĩa gì, trong lòng một mảnh sương mù.

Nhỏ gầy lão giả nhìn phía Trần Cuồng, trong con ngươi có hào quang, cũng giống như Hỗn Độn, để cho người ta không nhìn thấy đáy, nói: "Ngươi đây, biết này chút, trong lòng suy nghĩ cái gì!"

Trần Cuồng trong lòng có một cỗ khí, chỗ thủng mà ra: "Muốn nói lời thô tục, đi nãi nãi hắn gấu!"

"Một đường đến Đế Cảnh, cảm thấy còn đáng giá không?"

Nhỏ gầy lão giả nhìn Trần Cuồng, tựa hồ nhiều hứng thú, cũng theo đó than nhẹ.

Từng trương uể oải gương mặt cùng cô đơn ánh mắt, giờ phút này cũng đều nhìn phía Trần Cuồng.

Đến bọn hắn hiện tại mức độ, một đường trải qua vô số sinh tử, đều chẳng qua là một loại bi ai, tựa như là ao cá cá, lồng gà gà, vườn rau rau quả, càng là loá mắt béo khoẻ tươi đẹp, đến cuối cùng đều chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, nhỏ bé mà thảm thương.

Bọn họ đều là như thế.

Cái kia Trần Cuồng đến Đế Cảnh, như vậy là như thế nào?

Trần Cuồng không có trực tiếp đáp lại, nhìn nhỏ gầy lão giả hỏi: "Tiền bối cảm thấy một đường đến Đế Cảnh, là vì cái gì?"

Nhỏ gầy lão giả do dự một chút, giống như Hỗn Độn hai mắt nhìn Trần Cuồng, nói ra hai chữ: "Siêu thoát."

"Ta không phải."

Trần Cuồng lắc đầu, nói: "Ta đạp vào đầu này con đường tu luyện, một đường đến bây giờ, chưa bao giờ từng cảm thấy là vì siêu thoát!"

Nhỏ gầy lão giả giống như Hỗn Độn hai mắt hiện ra một chút gợn sóng, tựa hồ là có chút ngoài ý muốn.

Quan tài bốn phía, từng trương uể oải gương mặt bên trên, từng đôi cô đơn tầm mắt, cũng đều một mực nhìn Trần Cuồng.

"Ta lúc đầu đến theo tầng thứ năm đến này đệ lục trọng thiên, đi đến tu hành con đường này, vì cầu sinh, vì có thể mở ra này đệ lục trọng thiên cùng tầng thứ năm lối đi trở về thấy mẫu thân của ta, ta đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, nàng sẽ cho là ta chết rồi, sẽ lấy nước mắt rửa mặt, ta muốn về đến bên cạnh nàng, để cho nàng biết con của nàng còn sống."

"Ta một đường tu hành cho tới bây giờ, cũng chỉ vì bảo hộ ta người bên cạnh, bảo hộ ta muốn bảo vệ hết thảy."

"Ai dám khi dễ mẹ ta, ai dám khi dễ Trần Phú Quý, ai dám khi dễ thê tử của ta, con trai của ta. . ."

Lời đến chỗ này, Trần Cuồng nhìn phía Tô Thanh Đồng, nhìn phía Đệ Ngũ Vân Mị, nhìn phía Thanh Tiêu, nhìn về phía Kiếm Cửu cùng Cơ Thanh Ảnh cùng với Tuyết Khuynh Thành Chiến Thiên Khuyết chờ cửu nữ, khóe miệng nhấc lên một đạo nụ cười đường cong, khẽ mỉm cười nói: "Còn có ta cô muội muội này, còn có này chín cái nha đầu."

"Ai dám khi dễ các nàng, ta đều tuyệt không buông tha, ta Sát Thần chi danh, cũng không phải một ngày hai ngày!"

Tô Thanh Đồng, chín đại thị nữ, mười đôi đôi mắt đẹp hiện ra hào quang.

Cho tới nay, bên người vị này tại các nàng bên người, tựa như là một tòa núi lớn, giống một tòa cảng, có thể chống cự hết thảy mưa gió, có thể ngăn cản hết thảy gió lốc, làm cho các nàng cảm giác được an tâm, làm cho các nàng cảm giác được dựa vào.

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, khóe miệng nụ cười đường cong bỗng nhiên trở nên lăng lệ, song đồng hiện ra sắc bén thần quang, nói: "Lúc trước ta một đường đi tới, Minh Văn cảnh, Hóa Phàm cảnh, Linh Vi cảnh, Đấu Chiến cảnh, Chiến Vương cảnh, từng bước một đi tới, khi đó còn hạng gì nhỏ yếu, ta đã từng cùng nhiều ít đại giáo sơn môn mở ra chiến, ta đã từng cùng nhiều ít cái gọi là cổ lão thế gia chém giết, đến cuối cùng Huyền Minh giáo, đến Vẫn Thần tinh vực, ta chưa bao giờ từng lui lại qua!"

Trần Cuồng tầm mắt nhìn Huyền Thánh Tôn cùng Phượng Đình thần tổ: "Ta cũng đối mặt qua hai vị, một dạng chưa từng lui lại, chiến đến một bước cuối cùng, chiến đến máu chảy ồ ạt, cũng chưa từng nói bại!"

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn trong mắt thần quang nhảy lên, tự dưng cảm xúc chập trùng!

Lúc trước Trần Cuồng đều từng cùng bọn hắn một trận chiến.

Khi đó Trần Cuồng tu vi cấp độ còn chưa không bằng bọn hắn, nhưng một dạng chưa từng lui lại nửa bước, chiến đến máu chảy ồ ạt, chiến đến cơ thể rạn nứt, không sờn lòng, chiến đến để bọn hắn khi đó cũng muốn vô cùng lo sợ!

"Thiên ngoại có người lại như thế nào, so với lúc trước đến, ta hiện tại chí ít vẫn là Đế Cảnh!"

"Thiên ngoại người thật nếu là có thể chưởng khống hết thảy, cái kia lúc trước cũng sẽ không có người có thể trốn về, bọn hắn thật nếu là có thể chưởng khống hết thảy, bây giờ này cửu trọng trời cũng sẽ không ngăn cách thiên ngoại, cái kia cái gọi là Ma tộc buông xuống, Ma Thần lâm thế, danh xưng bất tử bất diệt, thì tính sao, trên đời không có cái gì là chân chính bất tử bất diệt, một dạng chém giết đúng đấy!"

Trần Cuồng ánh mắt càng ngày càng sắc bén, quanh thân có một cỗ sát ý tập kích bất ngờ phun trào, nói: "Thật nếu là có một ngày như vậy, thiên ngoại những người kia lại lần nữa xuất hiện, thì tính sao, ta từng giết tới bạch cốt thành núi, giết tới máu nhuộm Thanh Sơn, bọn hắn nếu là động ta người bên cạnh, động ta phải bảo vệ hết thảy, bọn hắn coi như tiên ma Thần Quỷ, ta cũng cầm trong tay Thiên Đồ, một đao trảm chi! Liền coi như bọn họ thật sự có thể lật tay che trời, ta cũng muốn đem ngày này thùng ra một cái lỗ thủng!".