Chương 2166: Thần Vương cảnh

Chương 2166: Thần Vương cảnh

Trần Cuồng thanh âm âm vang, uyển như đao kiếm tề minh, đen nhánh thâm thúy trong hai con ngươi ánh mắt kiên định mà lăng lệ, quanh thân sát ý lạnh như băng tập kích bất ngờ.

Mộ thất bên trong, tất cả mọi người có thể cảm giác được rõ ràng trắc không từ Trần Cuồng trên thân, sát ý thấu xương, tựa như thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Đế Cảnh sát ý, ở đây trúc thần không khỏi là nhịn không được đánh lấy rùng mình, đáy lòng phát lạnh, linh hồn đều đang vì đó run rẩy!

Nắp quan tài bên trên, nhỏ gầy lão giả trong mắt có song đồng hơi co lại.

Mấy câu nói như vậy, hắn giống như cũng không cách nào bình tĩnh.

Cái này cùng trong lòng của hắn cho tới nay suy nghĩ một ít chuyện, tựa hồ hoàn toàn không giống.

Nguyên lai có một số việc, cũng không phải là đều là hắn suy nghĩ trong lòng như vậy.

"Ta tin tưởng thiếu gia nhà ta, ta sẽ một mực hầu ở thiếu gia bên người, thiên ngoại coi như là có tiên ma quỷ thần, chém giết chính là, coi như có người có thể lật tay che trời, cũng muốn đâm nó một cái lỗ thủng!"

Kiếm Cửu mở miệng, mắt bên trong kiếm quang bắn ra, trên thân như là có vạn kiếm tề minh, âm vang tại điếc tai!

"Ta cũng tin tưởng thiếu gia nhà ta!"

"Chúng ta sẽ một mực hầu ở thiếu gia bên người!"

Chiến Thiên Khuyết cùng Đệ Ngũ Vân Mị cùng với Cơ Thanh Ảnh chờ cùng nhau mở miệng, khí tức gợn sóng, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, con ngươi tuôn ra dị tượng.

"Ta sẽ một mực hầu ở ca ca bên người, người nào động ca ca ta bảo vệ cùng một chỗ, ta tuyệt không qua!"

Tô Thanh Đồng quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, Hỗn Độn khí tức phụ trợ bản thân như là một tôn nữ tiên tử, như là một tôn nữ Thiên Thần, uy nghiêm thần thánh, hào quang mơ hồ mà mông lung.

Các nàng rõ ràng nhất chính mình ca ca, thiếu gia nhà mình, lúc trước một đường đi cho tới bây giờ, thời điểm đó Huyền Minh giáo cùng Vẫn Thần tinh vực chờ gì không phải là quái vật khổng lồ, có thể thì tính sao!

Các nàng dao động đạo tâm không nữa lay động, trở nên càng chắc chắn hơn.

Lúc trước đối mặt nhiều ít đại giáo sơn môn cùng cổ lão thế gia là địch, các nàng cũng chưa từng từng lui lại qua nửa bước.

Bây giờ quay đầu nhìn lại, hết thảy đều đã san bằng tại sau lưng.

Coi như có người có thể lật tay vì Thiên, vậy cũng muốn đâm nó một cái lỗ thủng!

"Nói không sai, thiên ngoại người thật nếu là có thể chưởng khống hết thảy, cái kia lúc trước cũng sẽ không có người có thể trốn về, một trận chiến chính là, tiên ma Thần Quỷ cũng có thể trảm chi!"

Phượng Đình thần tổ song đồng hiện ra Xích Hỏa, vốn là đạo tâm dao động, giờ phút này lại lần nữa vững chắc.

Hắn có thể cho tới bây giờ mức độ, có thể chạm đến Chí Tôn Thần cảnh cánh cửa, đạo tâm cũng sẽ không chân chính dao động.

Chẳng qua là hôm nay lấy được tin tức quá mức kinh thiên, mặc cho dù ai cũng không cách nào bình tĩnh.

Hắn cũng có được vang dội cổ kim chi tư, thì sợ gì một trận chiến!

"Bọn hắn thật nếu là có thể chưởng khống hết thảy, bây giờ này cửu trọng trời cũng sẽ không ngăn cách thiên ngoại, lật tay che trời, vậy liền lật tung tay này, đánh vỡ ngày này lại có làm sao!"

Huyền Thánh Giáp trong con ngươi cũng hiện ra dị tượng, đạo tâm khôi phục, trong lòng hiện nổi sóng.

Đây cũng không phải là tử cục, y nguyên có hi vọng, hắn cũng không sợ đánh một trận!

"Ta này một thanh thể cốt, được cho là sống lại một đời, càng không sợ đánh một trận, lúc trước có người Chiến Đạo thiên băng địa liệt, chiến ra cửu trọng thiên, cùng lắm thì đến lúc đó tái chiến ra cái cửu trọng thiên tới!"

Đấu Chiến thần tổ mở miệng, trong mắt nhập vào xuất ra thần kiếm hào quang.

Hắn sống tháng năm dài đằng đẵng, Huyền Vũ nhất tộc bên trong sợ là trừ Huyền Thương bên ngoài, cũng sợ là không có người còn có hắn sống đến thời gian dài đằng đẵng.

Hắn đã từng đấu chiến thiên hạ, không cam lòng bất khuất, có được Đấu Chiến tên!

Đến hắn hiện tại cái tuổi này, vốn là đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt, đạt được Sinh Mệnh Tinh Tuyền khôi phục sinh cơ, biết Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, khi nhìn đến hi vọng bên trong thậm chí càng hướng phía trước tiến thêm một bước nhỏ.

Cho nên, hắn thì sợ gì một trận chiến!

Ngày này bên ngoài còn có Thiên, cái này khiến hắn càng tràn ngập chiến ý đấu chí!

Nhỏ gầy lão giả nhìn Trần Cuồng, lại lần nữa mở miệng yếu ớt: "Bọn hắn mạnh mẽ, có lẽ sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi, lúc trước nhiều người như vậy một trận chiến, thế gian cường giả tham dự, y nguyên thất bại!"

Quanh thân sát ý lặng yên thu lại, trong mắt hàn quang tiêu tán, Trần Cuồng nhìn nhỏ gầy lão giả, hỏi: "Xin hỏi tiền bối, sáu trăm năm đặt chân Đế Cảnh tính là như thế nào?"

"Vang dội cổ kim!"

Nhỏ gầy lão giả ngước mắt, do dự một chút, tiếp tục nói: "Theo ta được biết, sáu trăm năm Đế Cảnh, vậy liền coi là là tại thiên ngoại cũng xem như Chí Tôn liệt kê!"

Hắn thực sự nói thật.

Sáu trăm năm liền đến Đế Cảnh, vậy liền coi là là tại lúc trước hoàn chỉnh cửu trọng thiên bên trong, cũng là vang dội cổ kim!

Cho dù là tại thiên ngoại, đều là Chí Tôn liệt kê!

Mà thiên ngoại, tuyệt không phải hiện tại này cửu trọng thiên đủ khả năng so sánh.

Thậm chí lúc trước hoàn chỉnh cửu trọng thiên, cũng đều không thể cùng Thiên Ngoại thế giới so sánh.

Dùng Trần Cuồng sáu trăm năm Đế Cảnh, này nếu là tại thiên ngoại, cái kia đủ để càng sớm hơn tiến vào này nhất cảnh!

"Cho nên, ta hẳn là được cho là còn trẻ, Đế Cảnh cũng không phải là cuối cùng nhất cảnh, chỉ cần có cơ hội, ta sẽ tiếp tục đột phá!"

Trần Cuồng mỉm cười, đối nhỏ gầy lão giả nói: "Huống chi, lúc trước có người ra tay cũng không phải hoàn toàn thất bại  dựa theo tiền bối nói, bọn hắn ngăn cách thiên ngoại, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, có lẽ còn có càng đại đồ mưu. Theo ta được biết, trừ ta ra, tầng thứ năm bên trên còn có những người khác đột phá Đế Cảnh, có lẽ đây chính là lúc trước ra tay những cái kia đại năng kết quả mong muốn, bọn hắn còn không có thất bại."

Nhỏ gầy lão giả một mực ngồi xếp bằng tại nắp quan tài bên trên, nhìn Trần Cuồng, hai mắt hơi hơi hư lấy, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi?"

Cuối cùng, nhỏ gầy lão giả dạng này đối Trần Cuồng hỏi.

"Không biết tiền bối đối Đế Cảnh phía trên cảnh giới có thể từng có lấy hiểu rõ."

Đặt chân Đế Cảnh về sau, Trần Cuồng biết Đế Cảnh cũng không phải là Linh Đạo cùng Chiến Đạo phần cuối, chẳng qua là cái loại cảm giác này chỉ có thể nói sẽ không thể nói bằng lời, mông lung bên trong nhìn không rõ ràng, như trong bóng tối đốt đèn, biết phía trước có đường, cũng có lửa đèn chỉ dẫn, nhưng thủy chung cảm giác không thấy rõ ràng rõ ràng, hết thảy chỉ có thể chính mình chậm rãi tìm tòi.

"Ta biết cũng không nhiều."

Nhỏ gầy lão giả nhìn Trần Cuồng, nói: "Bất quá hẳn là so ngươi biết nhiều hơn một chút, cái gọi là Đế Cảnh, cũng không phải là cuối cùng nhất cảnh, Đế Cảnh cũng bất quá là lúc trước cửu trọng thiên phiến thiên địa này đem xưng hô, nhà giam là đế, không đủ thành đạo, cuối cùng nhất cảnh, chẳng qua là cửu trọng thiên này nhà giam bên trong cuối cùng nhất cảnh!"

Trong bụng thở ra một hơi, nhỏ gầy lão giả tiếp tục êm tai mà nói: "Tại thiên ngoại, này Đế Cảnh xưng là Thần Vương cảnh!"

"Thần Vương cảnh!"

Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ cùng với Huyền Thánh Tôn đám người trang nghiêm.

Giờ khắc này ở nắp quan tài bên trên ngồi xếp bằng vị này nhỏ gầy trước mặt lão giả, cũng giống là học sinh tiểu học.

Đây là bọn hắn chưa bao giờ từng biết đến hết thảy.

Nhỏ gầy lão giả nhìn Trần Cuồng: "Đến một bước này, ngươi có gì cảm giác?"

Trần Cuồng nói: "Đốt đèn Dạ Hành, trong mông lung chỉ có thể hiểu ý khó mà ngôn truyền."

Nhỏ gầy lão giả khẽ cười cười, nói tiếp: "Ngươi đặt chân đến Thần Vương cảnh, gặp qua Đại Đạo đồ đao, một đao kia, nhường ngươi tự thân Hợp Đạo, nghiêm khắc nói đến, đến này nhất cảnh, cũng không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa Linh Đạo Chiến Đạo."

"Tiền bối, Đế Cảnh không có Linh Đế cùng Chiến Đế khác biệt?"

Huyền Thánh Tôn có chút kinh ngạc.

"Chẳng qua là nghiêm ngặt trên ý nghĩa không có Linh Đế cùng Chiến Đế khác biệt, Thần Vương cảnh cũng bất quá chỉ là một loại xưng hô, cũng chỉ là một loại cảnh giới, cũng chỉ là một loại nói, không có Linh Đế cùng Chiến Đế khác nhau, nhưng đạo vẫn là đạo!"

Nhỏ gầy lão giả đáp lại Huyền Thánh Tôn..