Chương 2167: Trong nháy mắt diệt tinh

Chương 2167: Trong nháy mắt diệt tinh

.

Mọi người tợ hiểu, lại không phải hiểu.

Tô Thanh Đồng do dự một chút, hỏi: "Không có Linh Đế cùng Chiến Đế khác nhau, nhưng đạo vẫn là nói, ý là không phải nói, nếu là Linh Đạo Chiến Đạo song tu người, đặt chân đến Thần Vương cảnh về sau, lại so với lên mặt khác Thần Vương cảnh hiếu thắng?"

"Dĩ nhiên có khả năng nói như vậy, nhưng cũng không phải tuyệt đối, bất quá song đạo đồng tu người tại thần hồn bên trên đích thật là có ưu thế."

Nhỏ gầy lão giả đáp lại Tô Thanh Đồng, cáo tri mọi người, Linh Đạo Chiến Đạo song tu thần hồn bên trên tự nhiên là có được ưu thế.

Nhưng đến Thần Vương cảnh về sau, liền cũng không phải là liền nhất định so với mặt khác cùng cảnh hiếu thắng, sự thật không có tuyệt đối.

Nhưng dưới tình huống bình thường, hoàn toàn là cùng cảnh giới, bản thân song đạo đồng tu người khẳng định sẽ càng mạnh một chút.

Điều kiện tiên quyết là cùng một cảnh giới!

Mà lại không gặp chín đại thị nữ cùng với Huyền Thánh Tôn cùng Phượng Đình thần tổ bực này tồn tại.

Mọi người không khó lý giải.

Thần cảnh, Thánh cảnh, Tông Sư cảnh, Hiền Sư cảnh các loại cảnh giới cũng giống như vậy, song đạo đồng tu trình độ nào đó chiếm cứ ưu thế.

Nhưng cũng không phải liền nhất định so với cùng cảnh giới hiếu thắng.

Tỉ như gặp gỡ chín đại thị nữ loại tồn tại này, so với Huyền Thánh Tôn cùng Phượng Đình thần tổ loại tồn tại này.

Cùng cảnh giới bên trong, song đạo tề tu có thể không nhất định liền so với các nàng mạnh.

Vô luận là Linh Đạo vẫn là Chiến Đạo, mấu chốt vẫn là ở tự thân.

Còn có Trần Cuồng này loại như yêu nghiệt tồn tại, vô luận là Linh Đạo vẫn là Chiến Đạo, đơn độc tách ra cũng giống vậy cường hãn như yêu nghiệt, cực kỳ cường hãn.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, đặt chân Đế Cảnh, lúc trước Đại Đạo đồ đao hạ tự thân Hợp Đạo, Linh Đạo cùng Chiến Đạo đã không có phân biệt.

Dựa theo trước mắt vị này nói, nguyên bản song đạo đồng tu người, cũng vẫn là phải có lấy ưu thế.

Lập tức, Trần Cuồng lại lần nữa khiêm tốn hỏi ý kiến đã hỏi tới Thần Vương cảnh về sau một chút tiểu cảnh giới.

Dựa theo trước mắt Tu Di sơn vị này nói, chính mình Đế Cảnh cũng chính là Thần Vương cảnh, gần nhất Trần Cuồng cũng cảm giác được chính mình tựa hồ là có một chút tiểu cảnh giới bên trên đụng vào.

"Đến Thần Vương cảnh, cụ thể cảnh giới khó mà nói tự, mỗi người Đạo cũng không giống nhau, nhưng nói tóm lại cùng Linh Đạo bên trên tiểu cảnh giới có hiệu quả như nhau chi tượng  có thể chia làm sơ đăng, trung thành, đại thành, viên mãn."

Nhỏ gầy lão giả cáo tri tự mình biết hết thảy.

Đến Thần Vương cảnh mức độ này, cảnh giới Hợp Đạo, không có quá mức nghiêm khắc tiểu cảnh giới, nhưng cũng có thể chia làm sơ đăng, trung thành, đại thành, viên mãn này bốn cái tiểu cảnh giới.

"Thần Vương cảnh cũng không phải là phần cuối, cái kia phía trên còn có cảnh giới cỡ nào."

Trần Cuồng hỏi thăm, Tu Di sơn vị này sống tháng năm dài đằng đẵng, tựa hồ lúc trước còn trải qua cái kia một trận khoáng thế đại chiến, một mực đem chính mình chôn ở Tu Di sơn, biết rất nhiều chuyện, cũng biết lúc trước thiên ngoại thế giới.

"Thần Vương cảnh, phá toái hư không, công tham tạo hóa, Thần Vương cảnh phía trên vì Thần Tôn cảnh giới, đến cái kia nhất cảnh giới có thể nhỏ máu trùng sinh, có thể một Hồn Bất Diệt, có thể trong nháy mắt diệt tinh! Lúc trước cái kia một trận đánh vỡ thiên địa đại chiến, liền có cảnh giới này cường giả tham dự, chân chính hủy thiên diệt địa, phá vỡ thiên địa này thương khung, cũng có hiện tại này cửu trọng thiên."

Nhỏ gầy lão giả nói: "Thần Tôn cảnh phía trên, nghe nói vì Thần Hư cảnh, đến một bước kia truyền thuyết đã là trong cơ thể càn khôn, tự thân vì thế giới, đó là khó có thể tưởng tượng tồn tại."

Hồng quang đầy mặt trên khuôn mặt, nhỏ gầy lão giả con mắt hơi hơi chớp chớp, tiếng nói hơi chút một chút dừng lại về sau, lại lần nữa ung dung mà nói: "Lại hướng lên cũng cũng không biết, nếu là con đường này không có phần cuối, hẳn là liền còn có cảnh giới đi."

"Vù vù..."

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn cùng với Đấu Chiến thần tổ chờ đều dài hơn hô trọc khí, cảm xúc chập trùng, trong lòng nổi lên gợn sóng chập trùng!

Thần Vương cảnh phía trên vì Thần Tôn cảnh giới, đến cái kia nhất cảnh giới có thể nhỏ máu trùng sinh, có thể một Hồn Bất Diệt, có thể trong nháy mắt diệt tinh!

Còn có Thần Hư cảnh, trong cơ thể càn khôn, tự thân vì thế giới!

Đó là khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ!

"Thần Tôn cảnh, Thần Hư cảnh!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, Thần Vương cảnh vô lực chống lại thiên ngoại những người kia, xem ra cũng phải mau sớm đột phá đến Thần Tôn cảnh mới được, tốt nhất là có thể đột phá đến Thần Hư cảnh!

Bất quá Thần Tôn cảnh Thần Hư cảnh, sợ là cũng không phải là tốt như vậy đột phá.

Đến Đế Cảnh về sau, cũng ngay tại lúc này Thần Vương cảnh, mong muốn hướng phía trước càng tiến một bước, đã không phải là đơn thuần dựa vào nỗ lực tu luyện liền có thể đột phá.

Con đường phía trước u quang cũng mông lung.

Tựa như là một đoàn quấn quanh tuyến đoàn, cởi ra mới có thể đủ tiến lên.

Lập tức, Trần Cuồng hỏi thăm một chút không ít một chút liên quan tới Thần Vương cảnh giới bên trên vấn đề.

Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ đám người khiêm tốn lắng nghe, nếu là bọn họ một ngày kia có thể đột phá đến Thần Vương cảnh, đây là chỉ dẫn.

Trần Cuồng cũng hỏi tới Vẫn Thần tinh vực cùng Ma tộc sự tình.

"Vẫn Thần tinh vực, liền là cái kia Tinh tộc đi, tại thiên ngoại là cái đại tộc, lúc trước đối phiến thiên địa này ra tay liền có Tinh tộc người, bọn hắn phiến thiên địa này tựa hồ có một loại nào đó mưu đồ."

"Lúc trước cái kia một trận khoáng thế đại chiến, bọn hắn cũng đem mấy người lưu tại bên trong vùng thế giới này."

"Có lẽ, còn có mặt khác một chút thiên ngoại thế lực cũng trong phiến thiên địa này lưu lại đạo thống sơn môn, đệ lục trọng thiên bên trên khả năng đều không chỉ là Vẫn Thần tinh vực một nhà, cũng có thể là tại những khác mấy trọng thiên bên trên tồn tại."

Nhỏ gầy lão giả buồn bã nói: "Ma tộc, hoàn toàn chính xác có bộ tộc kia, cực kỳ cường đại, Ma Thần liền là Thần Vương cảnh, bộ tộc kia cực kỳ quỷ dị, lúc trước cửu trọng thiên còn chưa từng đánh nổ, bọn hắn liền đã buông xuống, đối phiến thiên địa này cũng có được mưu đồ."

Tu Di sơn vị này nói đến biết một chút tình huống.

Cái kia Ma tộc cùng Tinh tộc, đều đối phiến thiên địa này có mưu đồ.

Mà lại đối phiến thiên địa này có một loại nào đó mưu đồ, cũng không chỉ là Ma tộc cùng Tinh tộc.

Tu Di sơn vị này trong lòng có hoài nghi, có lẽ ngoại trừ Tinh tộc bên ngoài, có cái khác thiên ngoại thế lực cũng tại đây cửu trọng thiên lưu lại sơn môn đạo thống.

Đến tại thiên ngoại thế lực tại mưu đồ cái gì, vậy liền không được biết rồi.

"Tinh tộc!"

Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ cùng với Huyền Thánh Tôn tầm mắt nhiều hơn mấy phần lăng lệ chi sắc, không nghĩ tới Tinh tộc thế mà lúc trước có người đối tại cửu trọng thiên ra tay, Vẫn Thần tinh vực có thể là thứ nhất mạch.

"Giữ lại còn hữu dụng, chuyện lúc trước, Vẫn Thần tinh vực hiện tại người cũng cũng không biết bao nhiêu."

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, lúc trước Vẫn Thần tinh vực vị kia tẩu hỏa nhập ma ra tay đánh lén lão gia hỏa tại cũng là biết một ít chuyện, nhưng cũng biết không nhiều.

Cái khác Vẫn Thần tinh vực người, bao quát Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế cổ tổ, đối cái kia một trận khoáng thế đại chiến sau lưng che giấu cũng giống vậy biết đến không nhiều.

Trần Cuồng nâng lên Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu cái kia một tòa cổ trận, từng thấy đến cổ trận đả thông một cái thông đạo, nhìn thấy qua một đầu khác có mạnh mẽ tồn tại, có không ít mạnh mẽ thân ảnh đi ra.

"Thiên ngoại không sẽ bỏ qua, khẳng định cũng nghĩ đến đủ loại biện pháp, không sớm thì muộn sẽ còn buông xuống, không biết một ngày này lúc nào sẽ tới."

Nhỏ gầy lão giả tầm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hết sức lo lắng, cảm giác được lo lắng.

"Dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, dung hợp Côn Bằng chi dực!"

Mà đến lúc cuối cùng Tu Di sơn vị này nhỏ gầy lão giả biết được Trần Cuồng thế mà dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, kinh ngạc cái cằm đều muốn rớt xuống..