Chương 2168: Cần phải trở về

Chương 2168: Cần phải trở về

"Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, xưa nay chưa từng có, chân chính chấn thước cổ kim!"

Tu Di sơn vị này cảm thán rung động, thật lâu về sau mới lắng lại một chút khiếp sợ trong lòng.

Vô luận là dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm vẫn là Côn Bằng chi dực, vậy cũng là hắn cũng chưa bao giờ nghe sự tình.

Đây mới thực là vang dội cổ kim, xưa nay chưa từng có.

Đối ở đây, Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn còn có Mộ Không Ngộ càng là ngạc nhiên líu lưỡi.

Phượng Đình thần tổ đám người ngày đó nhìn thấy Trần Cuồng trằn trọc ngũ đại lục đánh giết mấy cái Ma Tôn, cũng đã biết Côn Bằng chi dực tồn tại.

Dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, dung hợp Côn Bằng chi dực, đây đều là khó có thể tưởng tượng.

"Đây cũng là ngươi đại cơ duyên, nếu là một ngày kia, thật sự có thể đem ngày này cũng chọc ra một cái lỗ thủng, ngươi đến thiên ngoại cũng có thể tung hoành bốn phương, quét ngang cùng cảnh Chí Tôn, lực áp quần hùng!"

Tu Di sơn vị này cảm thán, trong mắt hiện ra gợn sóng.

Hắn lúc trước tiếp xúc qua Trần Cuồng, khi đó Trần Cuồng mặc dù còn không phải Thần Vương cảnh, thậm chí còn không phải Chí Tôn Thần cảnh, nhưng cũng đã biết Trần Cuồng mạnh mẽ, bằng không cũng mang không nổi hắn quan tài.

Chí Tôn Thần cảnh bước vào Thần Vương cảnh, còn dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm loại kia đại khủng bố đồ vật, dung hợp Côn Bằng chi dực, này là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Vậy liền coi là là đến Thiên Ngoại thế giới, cũng đủ để có thể lực áp cùng cảnh Chí Tôn, nhấc lên thao thiên gió lốc.

Trần Cuồng nâng lên Côn Bằng chi dực, chỉ là muốn hiểu rõ một chút tin tức liên quan tới Côn Bằng.

Côn Bằng chi dực bị chém xuống, bị trấn trói tại tầng thứ năm bên trên Côn Bằng hải vực, này quá mức kinh người 1

Côn Bằng loại kia tồn tại, đó là trong truyền thuyết đáng sợ Chí Tôn, nhưng bị chém xuống hai cánh, còn trấn trói tại tầng thứ năm, Trần Cuồng một mực tại suy đoán nguyên nhân.

Hiện tại gặp được Tu Di sơn vị này, cho nên Trần Cuồng cũng muốn hỏi một chút, có lẽ trước mắt vị này biết một ít gì.

"Côn Bằng, đó là đã cường đại đến kinh khủng tồn tại, tại thiên ngoại cũng là đại hung, nếu như Côn Bằng là nhất tộc, đây tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay, như thế nghịch thiên tồn tại, đoạt thiên địa tạo hóa, đến thiên quyến chú ý, thế gian này không có khả năng tồn tại mấy con, hơn phân nửa sẽ chỉ nhất mạch đơn truyền. Có thể chém xuống Côn Bằng chi dực trấn trói tại tầng thứ năm, ra tay tất nhiên là khó có thể tưởng tượng tồn tại, ít nhất Thần Vương cảnh không có khả năng làm được, Thần Tôn cảnh cũng tuyệt không có khả năng làm được!"

Tu Di sơn vị này cáo tri Trần Cuồng, hắn đối Côn Bằng biết đến cũng không nhiều.

Côn Bằng chi dực xuất hiện tại tầng thứ năm bên trên, có lẽ là lúc trước khoáng thế trước khi đại chiến phát sinh sự tình.

Lúc trước cái kia một trận khoáng thế đại chiến, cũng không từng nghe nói có Côn Bằng tham dự.

Nếu là biết có Côn Bằng chi dực tại, lúc trước thiên ngoại những người kia sợ là càng biết điên cuồng ra tay không thể, cái kia đủ để cho vô số người điên cuồng thèm nhỏ dãi.

Côn Bằng chi dực sự kiện còn muốn tại cái kia một trận khoáng thế trước khi đại chiến, như thế nhường Trần Cuồng ngoài ý muốn.

Cuối cùng, đại gia chuẩn bị rời đi, muốn hỏi đều đã hỏi, cũng không tiện lại nhiều quấy rầy vị này.

Mà Trần Cuồng rời đi thời điểm, nắp quan tài bên trên vị này gọi lại Trần Cuồng, trong ánh mắt mang theo tò mò, nói: "Đại Đạo Đồ dưới đao, tự thân Hợp Đạo nhập thần vương, nếu như ngươi chỗ hợp chi đạo thế gian này cũng không từng có mặt khác Thần Vương cảnh đặt chân, đem nhất tộc thiên quyến, ta có chút hiếu kỳ ngươi chỗ hợp chi đạo?"

Trần Cuồng ngừng bước quay người, do dự một chút, lập tức đưa tay lắc một cái, bên ngoài thân phía trên có kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt năm loại hào quang quanh quẩn, như là năm loại thần diễm bùng cháy nhảy lên, cuối cùng tại quanh thân ngưng tụ thành tròn, một đen một trắng, tuần hoàn xen lẫn, chiếu rọi một mảnh sương mù được, như là đem thiên địa hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn!

Một cổ khí tức vô hình gợn sóng, Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ chờ không khỏi là nhận áp bách.

Này khí tức cũng không phải là nhằm vào bọn họ, nhưng thần hồn chỗ sâu cảm giác được một loại run rẩy tim đập nhanh

Tu Di sơn vị này gương mặt vẻ mặt cũng trong nháy mắt ngưng kết, hai mắt đồng tử cũng vì đó co rụt lại, đột nhiên biến sắc, lập tức thất thanh: "Ngũ hành viên mãn, tương sinh tương khắc, ngũ hành hợp nhất!"

"Ta dùng ngũ hành hợp Âm Dương, Âm Dương người, thiên địa chi đạo vậy. Vạn vật chi kỷ cương, biến hóa cha mẹ, sinh sát gốc rễ bắt đầu, thần linh chi phủ vậy!"

Trần Cuồng trên thân khí tức thu lại, đi ra mộ thất.

Ngũ hành hợp nhất hóa Âm Dương, dùng âm dương hợp đạo!

Đại Đạo đồ đao hạ Trần Cuồng đặt chân Thần Vương cảnh, này cũng vẫn là theo Côn Bằng chi dực bên trên đạt được một chút thời cơ.

Mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng, nắp quan tài bên trên nhỏ gầy lão giả thật lâu còn vô pháp bình tĩnh.

Mộ thất bên ngoài.

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn đối Trần Cuồng ôm quyền thi lễ một cái.

Bọn hắn rất rõ ràng, đây là Trần Cuồng cố ý dẫn bọn hắn cùng một chỗ tiến vào mộ thất, hôm nay bọn hắn biết hết thảy, là trong thiên địa này lớn nhất bí mật, cũng là một cơ duyên to lớn.

"Vị kia cũng là Thần Vương cảnh sao?"

Đi ra mộ thất rất xa, Đệ Ngũ Vân Mị mới đúng Trần Cuồng mở miệng hỏi, đối mộ thất bên trong vị kia Tu Di sơn nhỏ gầy lão giả tu vi vô cùng hiếu kỳ.

"Dĩ nhiên!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cái kia đích thật là một vị Thần Vương cảnh.

Cho nên Tu Di sơn vị kia trốn ở trong quan tài, dù ai cũng không cách nào mở ra quan tài.

Tăng thêm có Tu Di sơn bên trong này khó có thể tưởng tượng bố trí, che giấu hết thảy, dù ai cũng không cách nào cảm giác được hắn tồn tại.

"Vù vù..."

Cứ việc trong lòng cũng đã sớm suy đoán ra vị kia tu vi, giờ phút này đạt được Trần Cuồng chứng thực, Đấu Chiến thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn bọn người vẫn là không nhịn được trong lòng nhảy lên.

"Ai nói trên đời này không Đế Cảnh!"

Huyền Thánh Tôn thanh âm thăm thẳm.

Tại Trần Cuồng trước đó, đều nói trên đời này không có Đế Cảnh.

Nhưng ai có thể nghĩ đến Tu Di sơn hạ liền có một tôn, chẳng qua là một mực ẩn náu tại trong quan tài căn bản không xuất thế, đối thế gian hết thảy phân tranh, đối thế gian này phồn hoa, đều căn bản không quan tâm.

Đến Thần Vương cảnh loại kia cấp độ, cái gì tung hoành thế gian, danh chấn đương thời, Tu Di sơn vị này hết thảy đều không để trong lòng, chẳng thèm ngó tới, tựa hồ chỉ là một mực tại trốn tránh thiên ngoại người.

Bởi vậy cũng có thể thấy thiên ngoại những cái kia tồn tại đáng sợ.

"Thiếu gia, trên đời này sẽ không còn có dạng này trốn tránh siêu cấp tồn tại a?"

Cơ Thanh Ảnh tắc lưỡi.

Tu Di sơn hạ trốn tránh một tôn Đế Cảnh, trong lòng suy đoán, không biết trên đời này còn có hay không cùng Tu Di sơn vị này một dạng trốn tránh tồn tại.

"Ai biết được..."

Trần Cuồng than nhẹ, vấn đề này thật đúng là khó mà nói, ai biết này đệ lục trọng thiên bên trên còn có hay không cái khác một dạng trốn tránh Thần Vương cảnh.

Thậm chí tầng thứ năm bên trên, còn có cái khác mấy trọng thiên bên trên, nói không chừng đều có này loại trốn tránh Thần Vương cảnh.

"Thiếu gia, hiện tại chúng ta là không phải muốn lên đường?"

Lan Mộng công chúa mở miệng, Nhân Hoàng long khí bao bọc thủ hộ bản thân, cao quý không tả nổi, trong con ngươi ánh mắt chờ mong cũng khẩn trương.

"Ừm, cũng cần phải trở về."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, tính toán thời gian, cũng cần phải trở về, sợ tầng thứ năm bên trên có lấy biến cố.

Nghe vậy, mọi người đều là tầm mắt huy hoàng, trong lòng khẩn trương cũng chờ mong.

Chín đại thị nữ biết mình thiếu gia đến Tu Di sơn về sau, liền muốn hồi trở lại tầng thứ năm.

Đấu Chiến thần tổ cùng với Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn cũng đều biết tới Tu Di sơn mục đích, bọn hắn lần này tới Tu Di sơn, vì cái gì cũng là cùng Trần Cuồng cùng một chỗ đi tới tầng thứ năm..