Chương 2169: Trở về

Chương 2169: Trở về

Đối ở đây, Đấu Chiến thần tổ trong lòng ba người cũng chờ mong khẩn trương.

Đệ lục trọng thiên bên trên một mực biết thế gian này cũng không phải là chỉ có này nhất trọng thiên, nhưng dùng tu vi của bọn hắn thực lực, cũng còn làm không được đả thông lưỡng trọng thiên ở giữa không gian bích chướng, đối tầng thứ năm bên trên hết thảy cũng tràn đầy tò mò.

Tầng thứ năm bên trên có thể có Trần Cuồng dạng này nghịch thiên tồn tại, chắc hẳn cũng tất nhiên không đơn giản.

Bọn hắn đi cùng một chuyến, có lẽ đối trì trệ không tiến cảnh giới sẽ có chỗ tốt.

Mà đây cũng là Trần Cuồng mang theo Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ còn có Huyền Thánh Tôn một trong những nguyên nhân.

Nếu là thật thiên ngoại có đại khủng bố, cái kia đến lúc đó nhiều đi ra mấy cái Thần Vương cảnh tất nhiên là chuyện tốt.

Mà toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên có hi vọng nhất bước vào Thần Vương cảnh, cái kia Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ cùng với Huyền Thánh Tôn khẳng định là trong đó ba cái.

Nếu như đệ lục trọng thiên bên trên có lấy một loại nào đó hạn chế, cái gọi là đế lộ đã đứt, vô pháp bước vào cùng Thần Vương cảnh, tầng thứ năm bên trên có lẽ có cơ hội.

Tầng thứ năm bên trên từng từng đi ra Diễm gia chờ bốn cái Đế Cảnh, chính mình cũng có thể tại tầng thứ năm bên trên đột phá, cho nên Trần Cuồng dự định mang theo Phượng Đình thần tổ mấy người kia đi nhìn thử một chút.

Đến mức Tô Thanh Đồng cùng chín đại thị nữ, vốn là tại Trần Cuồng kế hoạch bên trong.

Mà Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ còn có Viên Hùng cùng Thôn Thiên thần tổ một nhóm, Trần Cuồng lo lắng tầng thứ năm bên trên sẽ có Ma tộc buông xuống.

Nhiều hơn những người này, đến lúc đó cũng có thể ra chút khí lực.

Dựa theo Trần Cuồng dự tính, chính mình đả thông lưỡng trọng thiên ở giữa không gian bích chướng, mang lên những người này cùng một chỗ, cũng nên cũng sẽ không có vấn đề gì.

... ...

Hắc hòa thượng Mộ Không Ngộ vẫn một mực đang mộ thất, vẻ mặt trang nghiêm kính sợ, đáy lòng càng không cách nào bình tĩnh.

Hôm nay đối với hắn mà nói, biết quá nhiều chuyện, quá nhiều khó có thể tưởng tượng sự tình.

Vị sư tổ này thật sống lại.

Không khó suy đoán, vị sư tổ này hẳn là Đế Cảnh, cũng chính là cái gọi là Thần Vương cảnh!

Trên đời không Đế Cảnh, ai có thể nghĩ đến Tu Di sơn hạ liền có một tôn Đế Cảnh.

Khó trách lúc trước sư phụ của hắn nói, chỉ cần trong quan tài người phục sinh đi ra, Tu Di sơn liền có thể đi đến rực rỡ.

Hắn lúc trước còn hơi nghi ngờ, nhưng bây giờ mới rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì.

Tu Di sơn này nếu là quật khởi, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia mấy tộc cũng phải làm cho đường đi.

Đến lúc đó, Tiệt Thiên giáo Lôi gia chờ cái kia mấy Đại Đạo thống cũng muốn đến chầu.

"Sư công!"

Nhìn nắp quan tài bên trên sư công, Hắc hòa thượng Mộ Không Ngộ do dự một chút, nói: "Sư công đã phục sinh, muốn không để mấy cái khác đệ tử tới bái kiến sư công?"

"Nghĩ gì thế, ta chưa từng tồn tại, càng không cần những người khác biết."

Nhỏ gầy lão giả trừng Mộ Không Ngộ liếc mắt, nói: "Tu Di sơn cũng sẽ không thay đổi, trước kia là dạng gì, về sau còn là dạng gì."

"Biết sư công."

Mộ Không Ngộ xem như hiểu rõ, vừa mới còn muốn lấy Tu Di sơn liền muốn quật khởi, muốn đại hưng tại thế.

Có thể hiện tại xem ra, là chính mình suy nghĩ nhiều.

Vị sư tổ này căn bản là không có nghĩ tới xuất thế, hắn tránh vô số năm không nguyện ý hiện thân, hiện tại y nguyên sẽ không hiện thân.

"Biết thế là được."

Nhỏ gầy lão giả nhẹ gật đầu, nhìn hướng về phía Mộ Không Ngộ, do dự một chút, lập tức nói: "Lúc còn trẻ thiên tư cũng tính là không tệ, những năm này nhìn xem Tu Di sơn tận tâm tận lực, cũng xem như vất vả ngươi, trên đời này một ít chuyện, ngươi bây giờ cũng biết không sai biệt lắm."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, nhỏ gầy lão giả lúc này mới tiếp tục nói: "Như vậy đi, ta cho ngươi một lựa chọn, ngươi có khả năng tiếp tục lưu lại Tu Di sơn, cho dù có một ngày có đại kiếp quay đầu trở lại, chỉ cần ngươi tại Tu Di sơn, cũng có thể không đếm xỉa đến. Lựa chọn thứ hai, ta cũng là có thể cho ngươi một ít gì đó, một ngày kia nếu là có lấy cơ hội, ngươi bước vào Thần Vương cảnh cũng không phải là không có cơ hội, bất quá đến lúc đó nếu thật là cái kia đại kiếp tái nhập, tu vi càng cao, đến lúc đó càng thảm."

"Hồi sư công, đệ tử từng cùng Trần Cuồng đại nhân ở chung qua một đoạn thời gian, cũng cảm thấy Trần Cuồng đại nhân có mấy câu cũng là nói đúng, Thần Vương cảnh khả năng cũng không phải là siêu thoát, mà là thủ hộ, nếu thật là đến một ngày như vậy, có thiên ngoại đại kiếp tái nhập, đệ tử cũng sẽ thủ hộ Tu Di sơn, thủ hộ Tu Di sơn cái kia mấy cái đệ tử, vi sư công trước tốt, coi như là bọn hắn là tiên ma Thần Quỷ, cũng có thể trảm giết chết, coi như là bọn hắn có thể lật tay che trời, cũng có thể thùng ra một cái lỗ thủng tới!"

Mộ Không Ngộ ngẩng đầu, một dạng thân thể gầy ốm, trong mắt hào quang cứng cỏi.

"Ngươi cũng là nhận tên kia không ít ảnh hưởng, lời nói này cũng mặc kệ thật giả, ngươi cũng là cũng có lòng. Cũng được, cho ngươi một phần cơ duyên, đến lúc đó, ngươi cũng đi cùng tầng thứ năm lên đi, có lẽ nơi nào có chút khác biệt, có thể đối ngươi về sau có chút cơ hội."

Nhỏ gầy lão giả nhìn Mộ Không Ngộ thở dài một hơi, làm tiếng nói vừa ra, phất tay mà động, một vệt thần quang bắn ra, giống như ánh chớp sáng chói loá mắt, toàn bộ mộ thất đều đột nhiên tràn ngập một cỗ hạo đại khí tức cổ xưa, thần quang trực tiếp chui vào Mộ Không Ngộ mi tâm.

... ... ...

"Đi tầng thứ năm... !"

Làm Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ còn có Vẫn Thần tinh vực bên trong một nhóm đám người, biết lần này bọn hắn địa phương muốn đi lại có thể là tầng thứ năm, cũng không khỏi là ngạc nhiên.

Bất quá, đối bọn hắn mà nói cũng không có lựa chọn, chỉ có thể nghe lệnh.

Long

Một ngày về sau, Tu Di sơn phía trên, một đạo không gian thật lớn vết nứt xé rách, trực tiếp xuất hiện một cái không gian thật lớn lối đi.

"Sưu sưu..."

Đoàn người đằng không, trực tiếp lướt vào không gian thông đạo bên trong.

"Cái tên này, ngươi muốn trở về ngươi cũng là đi xa một chút a, động tĩnh lớn như vậy, một phần vạn có người chú ý tới làm sao bây giờ..."

Tu Di sơn dưới trong mộ địa, nhỏ gầy lão giả ngồi xếp bằng tại nắp quan tài bên trên, hơi nhíu mày lấy, lập tức trong hai con ngươi có một chút thần quang bắn ra, lấp lánh loá mắt, sau một lát, thì thào nói nhỏ, nói: "Dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, này nếu là bên kia những người kia biết, sợ là cũng sẽ điên rồi không thể đi, nếu là còn có thời gian, sợ là lần này thật đúng là có thể chọc ra một cái lỗ thủng tới."

... ...

Tầng thứ năm.

Cự ly này một lần kinh thế Tinh Vân môn đại chiến đã qua gần một năm nửa.

Lúc qua một năm rưỡi, cái kia một trận đại chiến cũng vẫn còn đang đương thời bị nghị luận không ngớt, hiện tại đề cập, vẫn là làm người run sợ.

Đế Duệ cường giả trùng trùng điệp điệp đi ra, Thiên Thần cảnh ra tay, còn có trong truyền thuyết bán đế cấp độ Đế Duệ cổ tổ đi ra.

Loại kia đại chiến, giơ tay nhấc chân gần như có thể hủy thiên diệt địa.

Nhưng cuối cùng Tinh Vân môn có phó môn chủ Trần Tiểu Quy cùng thần bí cường giả đi ra, Huyền Lưu gia cùng Phong gia Đế Duệ đi bán đế cổ tổ cũng phải bị ngăn, muốn không công mà lui.

"Huyền Lưu gia cùng Phong gia quả nhiên không sẽ bỏ qua!"

"Bọn hắn sẽ không để cho Trần gia cùng Tinh Vân môn quật khởi!"

"Chẳng qua là, Huyền Lưu gia cùng Phong gia cũng không dám lại quy mô lớn đi ra nhằm vào Tinh Vân môn!"

"Diễm gia cùng Thạch gia cố ý tương trợ Tinh Vân môn, nhưng cũng sẽ không đi ra nhúng tay!"

"... ..."

Đương đại khắp nơi đều đang nghị luận, đặc biệt là tại Cửu Châu vực bên trên, càng là bàn tán sôi nổi không ngớt..