Chương 2170: Đế mộ chỗ sâu

Chương 2170: Đế mộ chỗ sâu

Theo Huyền Lưu gia cùng Phong gia ra tay với Tinh Vân môn không công mà lui về sau, này Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai đại đế duệ bên trong, liền có Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh còn có đại lượng Tông Sư cảnh chờ đi ra.

Đặc biệt là có không ít Đế Duệ thế hệ tuổi trẻ, đang tại Cửu Châu vực bên trên các nơi nhằm vào Tinh Vân môn cùng Trần gia.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia mục đích cũng rất đơn giản, nhằm vào Tinh Vân môn cùng Trần gia Thánh cảnh trở xuống người, đặc biệt là nhằm vào Trần gia cùng Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ, ngăn chặn Trần gia cùng Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ quật khởi.

Mà loại tình huống này, Tinh Vân môn cùng Trần gia cũng sẽ không có Thánh cảnh đi ra nhúng tay.

Một khi người nào đi trước ra Thánh cảnh, hoặc là nhà ai thế hệ trước đối thế hệ trẻ tuổi ra tay, cái kia thế tất lại sẽ khiến đại chiến.

Tinh Vân môn cùng Trần gia sẽ không ở có Thánh cảnh đi ra, cũng sẽ không có thế hệ trước đối Phong gia cùng Huyền Lưu gia thế hệ tuổi trẻ ra tay.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia cũng sẽ không có thế hệ trước đối người trẻ tuổi ra tay, ít nhất không dám ở bề ngoài động thủ, một khi bại lộ, cái kia cuối cùng liền là lưỡng bại câu thương.

Đến lúc đó, Huyền Lưu gia cùng Phong gia thế hệ tuổi trẻ một khi đi ra, cũng thế tất sẽ phải gánh chịu đến Trần gia cùng Tinh Vân môn thế hệ trước săn giết không thể.

Đây là một loại lưỡng bại câu thương, cuối cùng đều sẽ rất khốc liệt.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia không dám mạo hiểm như thế.

Chỉ cần Huyền Lưu gia cùng Phong gia có thế hệ tuổi trẻ còn muốn đi xuất thế ở giữa, bọn hắn liền muốn tuân thủ này loại ăn ý.

Trừ phi Huyền Lưu gia cùng Phong gia có thể nhất cổ tác khí đem Tinh Vân môn cùng Trần gia trực tiếp hủy diệt, nhổ tận gốc.

Nhưng hết sức rõ ràng, này đã không thể nào.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia một năm rưỡi trước đó liền đã thử qua, dùng lôi đình chi thế lật ngược Trần gia, nhưng Trần gia tộc nhân đã trước tiên chuyển di.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia hợp lại, mong muốn dùng lôi đình chi thế hủy diệt Tinh Vân môn.

Nhưng Tinh Vân môn có viện trợ.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia cổ lão bán đế cảnh giới cổ tổ đi tới ra tay, cũng không có chiếm cứ đến chút tiện nghi nào.

Còn có cùng lúc Đế tôn cùng Đế tằng tôn, đều bị cái kia thần bí tuyệt thế nữ tử một bàn tay đánh bay.

Cuối cùng Huyền Lưu gia cùng Phong gia cũng chỉ có thể đủ lựa chọn thối lui.

Lại không lui, ăn thiệt thòi lớn hơn.

Cho nên Huyền Lưu gia phản cùng Phong gia cải biến sách lược.

Bọn hắn có thế hệ tuổi trẻ đi ra, dùng hai đại đế duệ thế hệ tuổi trẻ hợp lại ngăn chặn Tinh Vân môn cùng Trần gia thế hệ tuổi trẻ.

Ngăn chặn Trần gia thế hệ tuổi trẻ cùng Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ quật khởi, cũng chính là ngăn cản Trần gia Tinh Vân môn quật khởi.

Đây cũng là biện pháp hữu hiệu nhất.

Trừ phi Trần gia cùng Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ không đi ra ba hải sáu lục, dù sao ba hải sáu lục bên trên, vẫn là Tinh Vân môn địa bàn.

Mà nhằm vào thế hệ tuổi trẻ cùng Thánh cảnh trở xuống tu vi người, Diễm gia cùng Thạch gia hai đại đế duệ cùng Tinh Vân môn quan hệ không tệ, cũng sẽ không nhúng tay.

Một năm này ở giữa, Huyền Lưu gia cùng Phong gia liên thủ, thế hệ tuổi trẻ cùng Thánh cảnh phía dưới bùng nổ qua không giao thiếu tay, đều có thắng bại cùng thương vong, thường xuyên bị nghị luận ầm ĩ.

Đế Duệ mạnh mẽ, đáy súc tích thâm hậu.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia thế hệ tuổi trẻ hoàn toàn chính xác chiếm cứ lấy không ít ưu thế, điểm này không thể nghi ngờ.

Bất quá Trần gia vì tân tấn Đế Duệ, cũng có được tự thân ưu thế.

Đặc biệt là Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh hai người, đó là Đế Cảnh huynh muội, chớ không thể đỡ.

Còn có Trần Uân cùng Trần Hinh chờ một nhóm người, cũng đều ghim lên cùng cảnh thanh danh hiển hách.

Tinh Vân môn bên trong, Thánh cảnh phía dưới còn có Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Mộc Tư Tư, Vân Thiên Nhu, Vân Vãn Ca cùng với Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Ngạo Sương đám người, cho nên tại chính thức thế hệ tuổi trẻ bên trong, Trần gia cùng Tinh Vân môn cũng chưa từng ăn quá lớn thua thiệt.

Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh cùng với Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú đám người, cũng tự nhiên là Huyền Lưu gia cùng Phong gia mục tiêu chủ yếu.

Chẳng qua là Trần gia cùng Tinh Vân môn cũng đều một mực có đề phòng, có Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh bọn người ở tại phụ cận đi theo.

Thậm chí Trảm Tình thần nữ cùng Nam Kình Thiên cùng với Trần Thương Lăng mấy người cũng đã đi ra, cũng không từng lưu tại Tinh Vân môn bên trong.

Thần Vu sơn mạch, đã sớm khôi phục bình tĩnh.

Thần Vu sơn mạch bên trong, đã sớm phồn hoa dị thường.

Có đại thành đứng vững, liên miên bốn phương, do Bạch gia cùng Thất gia tọa trấn.

Tinh Vân môn.

Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận lúc trước bị xé mở, Diêm Bất Phụ mang theo Linh Thần điện cường giả một mực tại chữa trị Trận Giác.

Bất quá Trần Tiểu Quy một mực tại bế quan, Trần Cuồng cũng không tại.

Lúc trước Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng một chỗ một lần nữa gia cố.

Diêm Bất Phụ có trận đồ, nhưng mang theo Linh Thần điện cường giả tương trợ, cũng chỉ là tu bổ bảy tám phần, vô pháp đều bù đắp.

... ...

Cửu Ngung tử địa.

Mê sương mù mông lung, một con sông lớn vắt ngang, nước sông làm sáng tỏ đến trong veo thấy đáy, óng ánh sáng long lanh, không sóng không gió, gió êm sóng lặng.

Giờ phút này hai đạo thân ảnh già nua xuất hiện ở nơi này, khuôn mặt già nua, mắt sáng như đuốc.

Mà hai người này chính là Huyền Lưu gia cùng Phong gia bên trong cái kia hai cái cổ lão bán đế cổ tổ, bọn hắn đến nơi đây.

"Tám trăm dặm tử hà."

Phong gia vị kia nói nhỏ, bọn hắn nghe nói qua Cửu Ngung tử địa chỗ sâu đầu này tử hà.

Tám trăm dặm tử hà đối bọn hắn tới nói, hạng gì nhỏ bé, thoạt nhìn không rộng.

Nhưng này tám trăm dặm tử hà, Thần cảnh tu vi người cũng không cách nào vượt qua, đều sẽ bị chết đuối.

Coi như là bọn hắn bán đế, cũng giống vậy không dám cưỡng ép vượt qua.

Lúc trước các nhà Đế Cảnh cùng bọn hắn nói qua, Đế Cảnh đều muốn đưa đò.

"Huyền Lưu gia cùng Phong gia, cầu thấy nơi đây chi chủ!"

Huyền Lưu gia vị kia bán đế mở miệng, nhìn tử hà chỗ sâu gọi hàng, cũng muốn kính sợ, không dám khinh thường.

Lúc trước hai nhà Đế Cảnh từng đề cập tới, Cửu Ngung tử địa chỗ sâu chi chủ là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

"Là các ngươi lão gia hỏa a."

Thanh thúy linh hoạt kỳ ảo thanh âm giống như âm thanh thiên nhiên, tử hà đối diện một chiếc thuyền đơn độc bồng bềnh mà tới.

Thuyền cô độc không mái chèo tự động, mà giờ khắc này thuyền cô độc bên trên, một bóng người xinh đẹp uyển chuyển, tuyệt thế mà độc lập, phong hoa vô song, chung quanh mưa ánh sáng vung vãi, rung động lòng người, giống như thần chỉ.

"Là ngươi!"

Mà khi nhìn thấy thuyền cô độc bên trên nữ tử, liền nửa Đế lập tức biến sắc.

Đây thật là lúc trước Tinh Vân môn ra tay cái kia nữ tử thần bí, giơ tay nhấc chân có khả năng đánh bay Thiên Thần cảnh.

Bọn hắn biết nữ tử này là Cửu Ngung tử địa, thế nhưng không nghĩ tới nữ tử này lại có thể là Cửu Ngung tử địa chi chủ.

"Rất kỳ quái sao."

Cửu Lương Thanh Tuyết nôn ngữ như châu, thuyền cô độc mà tới, xanh thẳm con ngươi lộ ra một loại yêu dị, nhìn hai người, khẽ cười duyên, nói: "Hai người các ngươi tìm ta có việc?"

"Phong gia cùng Huyền Lưu gia cầu kiến, muốn đi vào đế mộ."

Phong gia bán đế mở miệng, đây là bọn hắn tới mục đích.

"Thế nào, các ngươi ngọn đèn dầu khô kiệt, cho nên cũng muốn tiến vào đế mộ sống lại một đời sao."

Cửu Lương Thanh Tuyết mỉm cười, trong con ngươi lộ ra mấy phần vẻ giảo hoạt.

"Truyền thuyết đế mộ có thể sống lại một đời, bất quá đảo không phải chúng ta tới mục đích."

Phong gia vị kia lắc đầu, truyền nói nếu là có thể vùi vào đế mộ bên trong, không chỉ có cơ hội sống lại một đời, thậm chí còn có thể có cơ sẽ trực tiếp đặt chân đến Đế Cảnh, nhưng đây cũng không phải là là bọn hắn lần này tới mục đích.

"Há, đó là chuyện gì."

Cửu Lương Thanh Tuyết tựa hồ là có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Huyền Lưu gia bán đế trong ánh mắt lấp lánh thần quang, nhìn thẳng Cửu Lương Thanh Tuyết, lấy lại bình tĩnh, nói: "Chúng ta muốn đi vào đế mộ sau lưng địa phương!".