Chương 2171: Ăn ngủ không yên

Chương 2171: Ăn ngủ không yên

"Xem ra các ngươi tựa hồ biết đến không ít a."

Cửu Lương Thanh Tuyết khẽ cười duyên, con ngươi này nhìn Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai cái rưỡi Đế, gió nhẹ mây bay, thanh âm linh hoạt kỳ ảo, nói: "Các ngươi nếu biết cái chỗ kia, cái kia liền hẳn phải biết, các ngươi còn chưa có tư cách đi vào, cũng không có thực lực kia đi vào."

"Có thể không thể đi vào, đó chính là chúng ta sự tình, chúng ta đến đây chỉ là muốn các hạ tạo thuận lợi."

Phong gia vị kia bán đế tiếng nói vừa ra, lấy ra một vật, một tấm lệnh bài đồ vật.

Nhìn thấy tấm lệnh bài kia, Cửu Lương Thanh Tuyết hơi có biến sắc, xanh thẳm con ngươi chỗ sâu hiện ra một chút gợn sóng, nói: "Các ngươi có vật này, thật đúng là có thể đi vào, bất quá các ngươi có vật này, cái kia hẳn là cũng biết hậu quả, nhưng phàm đi vào, có tiến vào không ra!"

Cửu Lương Thanh Tuyết tiếng nói vừa ra, tám trăm dặm chết trên sông hào quang xông tiêu.

Đầy trời hào quang lướt đi, giống như là đột nhiên mở ra mỗ mảnh thất lạc Cổ lão đại, vắt ngang tại chết trên sông, nơi đó một mảnh tối tăm, tĩnh lặng, tàn bại, hoang vu...

Chỗ đó đều là hài cốt, rộng lớn dãy núi, núi đá đại địa, đều tiêm nhiễm lấy vết máu, có còn chưa từng khô héo, còn đang tràn ngập lấy huyết quang...

Nhưng ở cái kia Cổ lão đại phần cuối, giăng đầy vô số cổ lão đại mộ, mỗi một tòa đều như là một tòa Thần Sơn đứng vững, tráng lệ to lớn, khí thế Kinh Thiên, giống như là chôn giấu lấy khó có thể tưởng tượng đại nhân vật!

Giờ khắc này, Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai vị bán đế hai mắt bỗng nhiên hào quang như điện, vẻ già nua thân thể đều nhịn không được run lấy, trong lòng xuất hiện một loại sợ hãi cảm giác.

"Lối đi liền tại bên trong, các ngươi hiện tại là có thể đi vào, tự gánh lấy hậu quả."

Cửu Lương Thanh Tuyết lên tiếng lần nữa, nôn ngữ như châu.

Nhưng Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai vị bán đế lão giả lại là do dự.

Ở trong đó tĩnh lặng, an tĩnh, khô héo, tàn bại khí tức, để bọn hắn cũng cảm giác được sợ hãi.

Hai người nhìn nhau liếc mắt.

Truyền thuyết kia chỗ, bọn hắn một khi đi vào, có lẽ thật cũng không còn cách nào đi ra.

Bọn hắn nghĩ muốn đi vào, chỉ là muốn đi xác định một chút tin tức, mong muốn đi thông tri một chút tin tức.

Nhưng nếu thật là một khi đi vào liền vô pháp đi ra, bọn hắn lại có chút lưỡng lự.

"Xem ra các ngươi còn không có suy nghĩ kỹ càng, lối đi liền tại bên trong, các ngươi nghĩ thông suốt có khả năng tùy thời đi vào."

Tám trăm dặm tử hà bên trên hết thảy bình tĩnh, khôi phục như thường, không sóng không gió, còn lại một chiếc thuyền đơn độc không mái chèo tự động, chung quanh mặt sông hiện ra nhàn nhạt gợn sóng, từng đầu Long Ngư quay quanh xuyên qua bơi lội.

Thuyền cô độc bên trên, một bóng người xinh đẹp xúc động lòng người, mưa ánh sáng vung vãi, phảng phất giống như tiên giáng trần.

Cửu Lương Thanh Tuyết rời đi, một bộ váy trắng tay áo tung bay, mái tóc dài màu đen trút xuống, nói không hết mỹ lệ Thanh Nhã, chầm chậm rời đi, trong veo Như Yên.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai tôn bán đế ngẩng đầu, trong con ngươi dị tượng khó mà bình tĩnh.

"Mặc kệ cái kia Trần Cuồng có phải hay không cũng ở đó mặt, xem ra hoàn toàn chính xác vô pháp đi ra, nhưng Trần gia cùng Tinh Vân môn thủy chung là cái họa lớn, Tinh Vân môn Trần Tiểu Quy hết sức quỷ dị, còn có Trần gia cái kia mấy đời người..."

Thật lâu về sau, hai người nhìn nhau liếc mắt, đều là hiện ra gợn sóng, thần quang bắn ra, lộ ra mấy phần lăng lệ.

Trần gia cùng Tinh Vân môn thủy chung là họa lớn trong lòng.

Tinh Vân môn Trần Tiểu Quy quá đáng sợ.

Mà Trần gia hiện tại mặc dù mới vừa mới bộc lộ tài năng, nhưng cũng đã là Đế Duệ.

Đặc biệt là Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng, Trần Vân Lôi này ba đời người, được trời ưu ái, thiên quyến phía dưới tiềm lực khó có thể tưởng tượng, tuyệt sẽ không tại bọn hắn phía dưới, sẽ dùng tốc độ nhanh nhất quật khởi.

Sợ là không bao lâu nữa, liền sẽ chân chính nhường Huyền Lưu gia cùng Phong gia ăn ngủ không yên.

Trên thực tế, hiện tại Tinh Vân môn cùng Trần gia, đã để Huyền Lưu gia cùng Phong gia ăn ngủ không yên.

Nhưng bây giờ nếu là bọn họ tiếp tục tự mình ra tay.

Cửu Ngung tử địa vị này chi chủ sẽ nhúng tay.

Diễm gia cùng Thạch gia cũng đã nói trước, cũng sẽ nhúng tay.

Mặc dù coi như là Diễm gia cùng Thạch gia, có lẽ không thể là vì Trần gia cùng bọn hắn hai người liều mạng, cái kia hai nhà bọn họ sợ là cũng sẽ phải trả cái giá nặng nề.

Huống chi Tinh Vân môn bên trong, vốn là có Trần Tiểu Quy đáng sợ như vậy một đầu hung quy tại.

Hai người cuối cùng cũng rời đi Cửu Ngung tử địa.

Tạm thời còn không nghĩ tới có thể hoàn toàn bóp chết Trần gia cùng Tinh Vân môn biện pháp.

Có một số việc, hiện tại chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Ít nhất hiện tại Huyền Lưu gia cùng Phong gia hợp lại còn chiếm cứ lấy lớn ưu thế.

Tại Thần cảnh tu vi người cùng Thánh cảnh tu vi người số lượng cùng cảnh giới bên trên, Huyền Lưu gia mặc dù trải qua mấy lần đại thương, nhưng cũng còn có một số.

Phong gia Thần cảnh Thánh cảnh liền càng nhiều, có thể hoàn toàn áp chế Trần gia cùng Tinh Vân môn.

... ...

Thánh Thành.

Cổ lão đại điện.

Từng tia từng tia điểm điểm hào quang lấp lánh, như mộng như ảo, hào quang nở rộ, càng ngày càng loá mắt

Cửu Lương Thanh Tuyết một bộ lụa mỏng áo trắng còn giống như thân ở trong sương khói, lộ ra một loại yêu dị đẹp.

Trên đại điện, hào quang rực rỡ gợn sóng, một mảnh cổ lão đại mộ hiển hiện, rộng rãi tráng lệ, nơi đó tàn bại, cô quạnh, tràn đầy tử vong, nhường bán đế cũng muốn sợ hãi.

Nhưng nhìn kỹ phía dưới, cái kia mảnh cổ lão mộ địa chỗ sâu, tựa hồ là xuất hiện một chút biến cố, có rất nhỏ vết nứt xuất hiện.

Ở mảnh này tàn bại cô quạnh bên trong, tựa hồ có một chút sinh cơ đang cuộn trào.

Mắt thấy cái kia mảnh cổ lão đại mộ không gian, Cửu Lương Thanh Tuyết trong con ngươi tràn ngập mênh mông vô bờ xanh thẳm, lãnh ngạo linh động bên trong rất có hồn xiêu phách lạc thái độ, sau một lát, vung tay áo quét qua, hết thảy cảnh tượng tan biến, trong con ngươi xông lên mấy phần ngưng sắc, thì thào khẽ nói: "Thật xuất hiện biến cố, ngày đó thật muốn tới sao..."

... ...

Thần Vu sơn mạch.

Tinh Vân môn.

Giờ phút này Tinh Vân môn trong đại điện, Chu Hân Nhi ngồi ngay ngắn thượng thủ.

Song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ, Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn, Nhị trưởng lão Cảnh Hưng, còn có Âm Hoàng cùng Họa Ảnh, cùng với Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Triêu Thiên còn có Trần Thương Nhạc, mấy người kia ở một bên ngồi xuống.

Chín người ngồi ngay ngắn, trong con ngươi đều có ngưng sắc.

Tinh Vân môn bên trong, mặt khác Trần gia cùng Tinh Vân môn cường giả cũng đều đi ra ba hải sáu lục.

Toàn bộ Trần gia cùng Tinh Vân môn sự tình, cũng là rơi vào bọn hắn chín người trên thân.

Đặc biệt là Chu Hân Nhi, Tinh Vân môn cùng Trần gia cuối cùng cần làm ra một chút quyết định, đều rơi trên thân nàng.

Vô luận là Diêm Bất Phụ vẫn là Trần Triêu Thiên cùng với Trần gia thứ sáu tổ, đối với Tinh Vân môn cùng Trần gia sự tình cuối cùng cần làm ra quyết định, bọn hắn cũng chỉ là thương nghị cùng thảo luận.

Cuối cùng làm ra quyết định, chỉ có thân phận của Chu Hân Nhi thích hợp nhất.

Ban đầu Trần gia sự tình, còn có Trần Thương Lăng tại.

Theo Trần Thương Lăng cũng đến Cửu Châu vực bên trên, Trần gia sự tình cuối cùng cũng chỉ có thể Chu Hân Nhi làm quyết định sau cùng.

Theo Huyền Lưu gia cùng Phong gia hợp lại, lật ngược Trần gia ở tạm bảo địa cùng với vây quét Tinh Vân môn về sau, mặc dù Tinh Vân môn cùng Trần gia người cuối cùng đều không có việc lớn.

Tinh Vân môn bây giờ có Trần Tiểu Quy tọa trấn, còn có một chút đồng minh viện trợ.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia cũng muốn thối lui.

Nhưng hơn một năm nay thời gian, Huyền Lưu gia cùng Phong gia Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh chờ đại lượng đi ra, khắp nơi nhằm vào Tinh Vân môn cùng con em Trần gia, đặc biệt là nhằm vào Tinh Vân môn cùng Trần gia thế hệ tuổi trẻ..