Chương 2172: Chu Hân Nhi quyết định

Chương 2172: Chu Hân Nhi quyết định

Lần lượt nhằm vào, mặc dù riêng phần mình đều có thương vong.

Nhưng loại tình huống này đối Trần gia cùng Tinh Vân môn cực kỳ bất lợi.

Tinh Vân môn cùng Trần gia nội tình, nhưng không có Huyền Lưu gia cùng Phong gia như vậy thâm hậu.

Nhưng Trần gia cùng Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ, cũng không thể không đi ra ba hải sáu lục, khả năng này chính là Phong gia cùng Huyền Lưu gia kết quả mong muốn.

Chỉ cần tại Trần gia cùng Tinh Vân môn một mực tại ba hải sáu lục bên trong, cái kia không sớm thì muộn sẽ bị cực hạn, đến lúc đó sợ là càng ngày càng vô pháp cùng cái kia hai nhà Đế Duệ một hồi.

Chín người vừa mới đạt được theo Cửu Châu vực bên trên tin tức truyền đến, Trần gia cùng Tinh Vân môn bên trong, lại có một ít con em trẻ tuổi hao tổn.

Đại hạnh chính là Ninh Thanh Vân, Lãnh Y Ngưng, Quách Tú, Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh còn có Trần Uân này chút Tinh Vân môn cùng Trần gia trọng điểm thế hệ tuổi trẻ, một mực có Tinh Vân môn một chút cường giả tại đề phòng, Huyền Lưu gia cùng Phong gia cũng khó có thể ra tay.

Nhưng loại tình huống này, nhưng lại không biết có thể chống bao lâu.

"Gia gia, Lục Tổ, Diêm cung phụng, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, không biết chư vị ý như thế nào."

Chu Hân Nhi nhìn trong đại điện mọi người, nói: "Nếu quả thật đến cuối cùng một bước, ta muốn đi Diễm gia cùng Thạch gia nói một chút, đem vân lôi cùng Thấm Nịnh còn có Đại Hùng Ca cùng với Ninh Thanh Vân, Lãnh Y Ngưng bọn hắn trước đưa vào Diễm gia cùng Thạch gia một quãng thời gian, ta muốn lấy phu quân ta lúc trước cùng Diễm gia quan hệ, chúng ta đánh đổi một số thứ, Diễm gia vấn đề sẽ không quá lớn, Thạch gia điều kiện cũng có thể đàm, hẳn là cũng sẽ không có vấn đề quá lớn."

Trong đại điện, trong lòng mọi người đều nắm chắc.

Trần Vân Lôi cùng Trần Thấm Nịnh còn có Lãnh Y Ngưng Đệ Cửu Khuyết đám người, tuyệt đối không thể có bất kỳ ngoài ý muốn, đây đều là Trần gia cùng Tinh Vân môn tương lai.

Hiện tại có thể chân chính đối phó Huyền Lưu gia cùng Phong gia, cũng chỉ có Diễm gia cùng Thạch gia.

Đem cái này tuổi trẻ một đời đưa vào Diễm gia cùng Thạch gia hai đại đế duệ bên trong tu luyện, không chỉ có thể đề phòng Huyền Lưu gia cùng Phong gia âm thầm ra tay bóp chết, đối Trần Vân Lôi cùng Ninh Thanh Vân chờ tự thân cũng khẳng định có lấy chỗ tốt.

"Cái này xác thực có thể được, có lợi mà vô hại, chẳng qua là nhường Diễm gia cùng Thạch gia đáp ứng việc này, hẳn là cũng không dễ dàng!"

Diêm Bất Phụ mở miệng, bất quá tự biết đây không phải một chuyện dễ dàng.

Này không chỉ là giao tình vấn đề.

Cho dù là Diễm gia, mặc dù cùng Tinh Vân môn một mực quan hệ tựa hồ không sai.

Có thể đó là môn chủ Trần Cuồng tại thời điểm.

Bây giờ ai cũng biết Tinh Vân môn cùng Trần gia bị Huyền Lưu gia cùng Phong gia nhằm vào, Diễm gia cùng Thạch gia nếu là thu lưu Tinh Vân môn cùng Trần gia người, cái kia phải đối mặt liền là Huyền Lưu gia cùng Phong gia nhằm vào.

Này bằng với đem Diễm gia cùng Thạch gia cùng Tinh Vân môn Trần gia cột vào trên một cái thuyền.

Diễm gia cùng Thạch gia, có thể hay không vì Tinh Vân môn cùng Trần gia mạo hiểm như vậy?

Nếu là không có tuyệt đối đủ để cho Đế Duệ động tâm chỗ tốt, vậy khẳng định cũng không cách nào đàm khép.

"Sự do người làm, ta nghĩ Tinh Vân môn bên trong, có nhiều thứ sẽ để cho Diễm gia cùng Thạch gia hai vị kia bán đế đều muốn cảm thấy hứng thú, so với một ít gì đó đến, chúng ta tự thân mới là trọng yếu nhất!"

Chu Hân Nhi con ngươi hào quang kiên định, tự có lấy một cỗ uy nghiêm.

Hai năm này đối Chu Hân Nhi tới nói trưởng thành cực lớn, làm mẹ người, vì Tinh Vân môn cùng Trần gia quyết định sau cùng người.

Áp lực cực lớn dưới, để cho nàng vô cấu vô hạ khí chất bên trong, càng nhiều hơn mấy phần thượng vị giả uy nghiêm.

"Nếu quả thật đến cuối cùng, này là biện pháp tốt nhất!"

Diêm Bất Phụ gật đầu.

Tinh Vân môn chỗ sâu trong ruộng thuốc rất nhiều thứ, Diêm Bất Phụ biết đến rõ ràng, bán đế sợ đều không phải là cảm thấy hứng thú, mà là sẽ điên cuồng không thể.

Nếu như lấy được không phải Diễm gia cùng Thạch gia viện trợ, mà là chân chính chung cùng tiến lùi, Tinh Vân môn đánh đổi một số thứ cái kia cũng đáng.

Bây giờ Tinh Vân môn cùng Trần gia cái này tuổi trẻ một đời như là có thể hoàn toàn quật khởi.

Đợi một thời gian, Tinh Vân môn cùng Trần gia liền y nguyên không ngã!

"Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt!"

Trần Triêu Thiên cùng thứ sáu tổ cũng cũng không có ý kiến.

Trong hai năm qua Chu Hân Nhi làm ra quyết định, mới có thể để Tinh Vân môn cùng Trần gia đến bây giờ cũng còn không có trở ngại.

Đặc biệt là Trần gia rút lui quyết định bên trên, cũng chính là bởi vì là Chu Hân Nhi phòng ngừa chu đáo cùng đề phòng.

Bằng không Trần gia thiết tưởng không chịu nổi.

"Nếu thật là muốn đi Thạch gia cùng Diễm gia, cũng là cũng không cần cho chỗ tốt gì  chờ có thời gian rảnh, ta mang một số người đi đi một chút cũng không sao."

Nhưng vào lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm đột nhiên ở trong đại điện truyền ra, rơi vào trong đại điện chín người trong tai.

Mà khi này một thanh âm hạ xuống, trong đại điện chín người không khỏi là đáy lòng bỗng nhiên run lên.

Chín người đều nhịn không được một cái giật mình, lập tức đứng dậy mà đứng.

Chín người đưa mắt nhìn nhau, lập tức nhìn phía đại điện cửa vào.

Bọn hắn còn tưởng rằng là chính mình nghe lầm.

Thanh âm này đối chín người mà nói quá quen thuộc, quen thuộc đến có phản xạ có điều kiện.

Theo chín người tầm mắt nhìn về phía đại điện cửa vào, có hư không gợn sóng hơi hơi nổi lên gợn sóng, một đạo thân ảnh đi ra.

Một thanh niên nam tử, dáng người gầy gò thẳng tắp, tầm mắt trong veo thâm thúy.

Trong lúc người đi ra, trong đại điện chín người giống như lôi kích, thân thể nhịn không được run.

Mà đây chính là theo đệ lục trọng thiên bên trên trở về Trần Cuồng!

"Phu quân, thật chính là ngươi sao?"

Trên đại điện đầu, Chu Hân Nhi con ngươi phát ra nhanh như tia chớp hào quang, tiếp theo một cái chớp mắt hoành không trực tiếp hiện thân đến thanh niên trước người, bóng hình xinh đẹp thân thể mềm mại nhẫn nhịn run rẩy, đưa tay đụng vào tại tại gương mặt kia lên.

Trần Cuồng bắt lấy vừa mới vuốt ve tại trên mặt nhu đề, mỉm cười, nhẹ gật đầu, nói: "Là thật, không thể giả được, ta trở về!"

"Ta liền biết ngươi không có việc gì, trở về liền tốt."

Chu Hân Nhi thân thể cố nén run rẩy, nhẹ gật đầu, trong hai con ngươi lại là nhịn không được ướt át, như là tràn ngập nổi lên hơi nước.

Tay cầm nhiệt độ nói cho nàng, đây không phải nằm mơ, đây là thật.

Nàng cũng một mực kiên định tin tưởng phu quân của mình tuyệt đối còn sống, có một ngày liền sẽ trở về, bây giờ liền đã xuất hiện ở bên người nàng.

"Chẳng qua là đi làm một ít chuyện, đã về trễ rồi."

Trần Cuồng đem thê tử kéo vào trong ngực, nhẹ nhàng tại trên trán một hôn.

"Môn chủ, thật chính là ngươi sao!"

"Cuồng mà!"

Trần gia thứ sáu tổ, Trần Triêu Thiên, Diêm Bất Phụ cùng Ôn Thanh Hàn đám người từng tia ánh mắt nổi lên kịch liệt gợn sóng, tầng tầng dụi dụi con mắt, xác định tất cả những thứ này không phải là mộng cảnh về sau, lập tức liền kích động nghĩ muốn xông lên đi.

Nhìn thấy Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi thật chặt đang ôm nhau, Âm Hoàng cùng Họa Ảnh hiểu ý, lại là không lưu dấu vết liền ngăn tại kích động Trần Triêu Thiên cùng Cảnh Hưng đám người trước người, không muốn để cho lão gia tử cùng Cảnh Hưng đám người dị tượng môn chủ cùng môn chủ phu nhân.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Cũng vào lúc này, trong đại điện hư không kéo dài hiện ra gợn sóng, lần lượt từng bóng người đi ra, một cỗ cổ khí tức vô hình gợn sóng, lập tức đi ra hơn mười người.

Lần lượt từng bóng người mặc dù thu liễm khí tức, nhưng này loại trong lúc vô hình khí tràng lại là khó mà triệt để ẩn giấu, làm cho cả đại điện đều tại tự dưng run lên.

Mà ở trong đó, chói mắt nhất mười bóng người đẹp đẽ làm cho không người nào có thể coi nhẹ, phong hoa tuyệt đại, phong thái tuyệt thế, hoặc giống như Nữ Đế, hoặc mị hoặc thiên hạ, hoặc yêu nghiệt như tư. . ..