Chương 2173: Mạnh hơn tăng cường

Chương 2173: Mạnh hơn tăng cường

Tô Thanh Đồng, Thanh Tiêu, Lan Mộng công chúa, Tuyết Khuynh Thành, Đệ Ngũ Vân Mị đám người đi ra, từng đạo ánh mắt lập tức liền rơi vào Chu Hân Nhi trên thân.

"Gặp qua tẩu tử!"

Tô Thanh Đồng hành lễ, con ngươi giống như trăng sáng bên trên một dòng thanh thủy, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, vừa có Nữ Đế khí chất, mưa ánh sáng vung vãi, giống như trích tiên!

"Gặp qua Thiếu phu nhân!"

Cơ Thanh Ảnh, Bắc Nguyệt Nhiên Vũ, Kiếm Cửu, Chiến Thiên Khuyết cửu nữ tiến lên quỳ một chân trên đất hành lễ.

Các nàng đã sớm biết Chu Hân Nhi, lần này tới tầng thứ năm, trong lòng vẫn tại suy đoán có thể làm cho thiếu gia thành hôn nữ tử đến tột cùng là hạng gì tồn tại.

Giờ phút này các nàng nhìn thấy Chu Hân Nhi, lấy các nàng bây giờ tu vi không khó coi ra, Chu Hân Nhi mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, vô cấu vô hạ, để cho người ta nhìn lên một cái cũng tự ti mặc cảm, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài, nhưng tự có lấy một loại chí dương bá đạo vô song khí thế, như là nhường thiên địa này vì đó mà động, như là có thể ngạo thị thương sinh, có thể hoành kích Thái Cổ!

Càng quan trọng hơn là,là trên thân loại kia khí chất, vị này Thiếu phu nhân đứng tại Tô Thanh Đồng tiểu thư bên người, cũng sẽ không bị dìm ngập hào quang, một dạng loá mắt, làm cho không người nào có thể coi nhẹ!

Chu Hân Nhi cũng không khỏi sửng sốt, dạng này mười cái tuyệt mỹ nữ tử, khí chất siêu phàm, tuyệt không phải người bình thường, thậm chí tuyệt không phải bình thường cảnh giới.

Nhìn Tô Thanh Đồng cùng Kiếm Cửu đám người, Chu Hân Nhi lập tức lại không khỏi nhìn phía Trần Cuồng.

"Tẩu tử, ta gọi Tô Thanh Đồng, đến từ đệ lục trọng thiên, đã sớm nghe ca ca nhắc qua tẩu tử."

Tô Thanh Đồng chính mình giới thiệu chính mình, một đôi Tân Nguyệt con ngươi tràn ra nụ cười, ca ca thê tử, cái kia chính là chị dâu của nàng.

"Thanh Tiêu vì thiếu gia tỳ nữ, gặp qua Thiếu phu nhân!"

"Lan Mộng. . ."

"Dao Già. . ."

"Bắc Nguyệt Nhiên Vũ. . ."

Chín đại thị nữ cũng tự giới thiệu.

Này là thiếu gia thê tử, tự nhiên cũng là chủ tử của các nàng .

Ừm

Trần Cuồng hiện tại không có nhiều lời, đối Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu, xem như xác nhận Tô Thanh Đồng cùng chín đại thị nữ thân phận.

"Không cần đa lễ!"

Chu Hân Nhi nhìn chăm chú trầm thần, lắng lại lấy trong lòng gợn sóng, nhường Chiến Thiên Khuyết cùng Kiếm Cửu chờ không cần đa lễ, cuối cùng mới đúng Tô Thanh Đồng hoàn lễ, uyển chuyển cười một tiếng hạ thấp người, nói: "Chu Hân Nhi gặp qua muội muội."

"Hoàng Loan gặp qua Thiếu phu nhân!"

Hoàng Loan hành lễ, khí chất cao quý không tả nổi, nguyên bản trung niên bộ dáng, nhưng theo Phượng sào huyệt bên trong sau khi xuất quan, bây giờ nhìn xem càng trẻ, thoạt nhìn bất quá ba mươi tuổi không đến, phong thái tuyệt thế, hai con ngươi chỗ sâu hiện ra dị tượng, thần thái lấp lánh!

"Long Úc gặp qua Thiếu phu nhân!"

Long Úc hành lễ, khí chất uy nghiêm, song đồng dị tượng kinh người!

"Viên Hùng gặp qua Thiếu phu nhân!"

"Thôn Thiên gặp qua Thiếu phu nhân!"

"Phần Thiên gặp qua Thiếu phu nhân!"

"Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Diệc gặp qua Thiếu phu nhân!"

"Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Cổ Hồ gặp qua Thiếu phu nhân!"

". . ."

Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phượng Đình thần tổ, Cổ Hồ lão tổ, Kim Diệc thần tổ chờ lần lượt từng bóng người quỳ một chân trên đất.

Chín đại thị nữ đều tại hành lễ, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác.

Đây là Chiến Đế Trần Cuồng thê tử, hiện tại một dạng là chủ tử của bọn hắn.

Giờ phút này trong đại điện, Chu Hân Nhi, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ, Trần Triêu Thiên, Trần gia thứ sáu tổ, Trần Thương Nhạc, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng đám người không khỏi là kinh ngạc.

Một nhóm người này mặc dù đều tận lực thu liễm khí tức, nhưng mọi người đều muốn không khó cảm giác ra một nhóm người này đáng sợ, sợ đều là tuyệt đối đáng sợ cường giả, không có bất kỳ cái gì kẻ yếu.

Nhưng mà này còn là có Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, đây chính là trong truyền thuyết Vu thú Chí Tôn đại tộc.

"Gặp qua phu nhân."

Liền Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn còn có cùng theo một lúc tới Mộ Không Ngộ, cũng đều một dạng gật đầu ra hiệu, xem như cấp bậc lễ nghĩa.

Trần Cuồng thê tử, thân phận này không thể coi thường, bọn hắn cũng không có khinh thường.

Vẫn Thần tinh vực bán đế đám người, mặc dù không có hành lễ, bọn hắn chẳng qua là không có lựa chọn nào khác tới, nhưng giờ phút này cũng đều cúi đầu.

Đấu Chiến thần tổ cũng nhẹ gật đầu ra hiệu.

"Quay lại lại giới thiệu."

Trần Cuồng không có nhiều lời, đối Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu về sau, đối gia gia Trần Triêu Thiên cùng Đại bá Trần Thương Nhạc chào về sau, lập tức đến thứ sáu tổ bên người.

Lần này, Trần Cuồng xé rách không gian bích chướng mang theo mọi người trở lại tầng thứ năm, rơi vào Thiên Tinh hải vực lên.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia hợp lại đối Trần gia cùng Tinh Vân môn ra tay sự tình, y nguyên khắp nơi còn tại xôn xao nghị luận.

Trần Cuồng trên đường đã biết được hết thảy, cũng một đường trực tiếp chạy về Tinh Vân môn bên trong.

Trần Cuồng kiểm tra thứ sáu tổ thương thế trên người, bị Chân Thần cảnh trọng thương, thương thế rất nặng, ngoại thương thoạt nhìn đã không có trở ngại, nhưng trong cơ thể tình huống rất nặng, chặt đứt một cái chân đến bây giờ còn vô pháp mọc ra tới.

Cái này khiến Trần Cuồng trong ánh mắt đã tuôn ra lạnh lẻo.

"Hài tử, ta không có việc lớn, không chết được, hai cái Chân Thần cảnh cũng không có làm sao ngươi thứ sáu tổ, không có mất đi Trần gia người."

Thứ sáu tổ trấn an lấy Trần Cuồng, tâm tình thật tốt.

Trần Cuồng không có việc gì, đã trở về, cái kia Trần gia cùng Tinh Vân môn khốn cảnh đều sẽ giải quyết dễ dàng.

"Hân Nhi, gia gia, Đại bá, ta trước vì thứ sáu tổ chữa thương, các ngươi đi trước an bài sạch đồng các nàng, tạm thời không muốn bên ngoài truyền tin tức, mặt khác, thông tri Tinh Vân môn cùng Trần gia tất cả mọi người về trước Tinh Vân môn!"

Trần Cuồng không có nhiều lời cái gì, trực tiếp mang theo thứ sáu tổ trước tiên đi chữa thương.

Đánh giá thương thế trên người đã trì hoãn lâu như vậy.

Thương thế rất nghiêm trọng, hoàn toàn chính xác không chết được, nhưng là sẽ ảnh hưởng về sau.

Chu Hân Nhi cùng Trần Triêu Thiên trong lòng đều đã nới lỏng một khẩu đại khí, Trần Cuồng đã trở về, không nữa một mực đáy lòng lo lắng đến.

Rất nhanh, Tinh Vân môn bên trong một chỗ trong tĩnh thất, Trần Cuồng vì thứ sáu tổ chữa thương, lại dùng Sinh Mệnh Tinh Tuyền nhường thứ sáu tổ tẩm bổ, như thế cũng dùng ba ngày thời gian.

Mà ba ngày nay bên trong, Chu Hân Nhi cùng Trần Triêu Thiên còn có Diêm Bất Phụ đám người, xem như đại khái hiểu rõ Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ đám người thân phận.

Mặc dù bọn hắn đã sớm biết này thiên ngoại hữu thiên, biết cửu trọng thiên tồn tại.

Nhưng vẫn là khó mà bình tĩnh.

Cố Nhàn cũng biết nhi tử trở về, còn gặp được Tô Thanh Đồng, nhiều một đứa con gái, mừng vui gấp bội, mấy ngày nay tâm tình đều đắm chìm trong cao hứng bên trong.

"Cô cô. . ."

Trần Vân Lôi cũng nhìn được Tô Thanh Đồng, trong veo trong con ngươi hiện ra hào quang, mới biết mình có một cái xinh đẹp như vậy cô cô, lộ ra phá lệ thân cận.

Biết được phụ thân từng tại đệ lục trọng thiên bên trên rất nhiều năm, Trần Vân Lôi không ít lôi kéo Tô Thanh Đồng nghe ngóng phụ thân sự tình.

"Tiểu thiếu gia!"

Thanh Tiêu cùng Đệ Ngũ Vân Mị cửu nữ cũng không ít quay quanh tại Trần Vân Lôi bên người.

"Đế tử!"

Khi nhìn thấy Trần Vân Lôi, Phượng Đình thần tổ, Đấu Chiến thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn cùng với Mộ Không Ngộ đám người trong lòng nắm chắc, mặc dù cái gọi là Đế Cảnh liền là Thần Vương cảnh, nhưng Trần Vân Lôi này nhưng là chân chính Đế tử a.

Bọn hắn nhịn không được kiểm tra Trần Vân Lôi thiên tư thiên phú, cuối cùng đều là chấn động kinh ngạc, nhịn không được hít vào khí lạnh!

"Đế tử, thật là đáng sợ!"

Huyền Thánh Tôn bản thân liền đủ mạnh, có vang dội cổ kim tên, nhưng cũng không chịu được vì Trần Vân Lôi Chiến Đạo thiên tư kinh ngạc tán thán.

"Tên tiểu tử này bản thân Chiến Đạo thiên tư liền đủ mạnh, Trần Cuồng đột phá Thần Vương cảnh, tiểu gia hỏa thân vì Đế Tử đạt được thiên quyến, đây càng là mạnh hơn tăng cường!"

Phượng Đình thần tổ dạng này cảm thán..