Chương 2174: Đế cơ san bằng liền là

Chương 2174: Đế cơ san bằng liền là

Ba ngày sau.

Trần Cuồng vì thứ sáu tổ chữa thương sau theo tĩnh thất đi ra, trước tiên đi gặp mẫu thân Cố Nhàn.

"Không có việc gì liền tốt."

Biết được thứ sáu tổ thương thế đã không có trở ngại, gãy chân cũng sẽ đến lúc đó một lần nữa mọc ra đến, Cố Nhàn trong lòng càng thêm cao hứng, lôi kéo Trần Cuồng trò chuyện không ít lời, hỏi tới Tô Thanh Đồng một chút lai lịch, biết được Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên, là Tô Thanh Đồng phụ mẫu lúc trước đối Trần Cuồng có nhiều chiếu cố, sau này hai huynh muội sống nương tựa lẫn nhau một cho tới hôm nay.

Cố Nhàn rưng rưng: "Các ngươi liền là huynh muội, về sau cái đứa bé kia liền là con gái ruột của ta."

Cha

Trần Vân Lôi tới, biết được phụ thân đã vì thứ sáu tổ chữa thương đi ra tĩnh thất đến nãi nãi này, lập tức liền một đường chạy nhanh lao đến, cao hứng kích động trực tiếp nhào vào phụ thân trong ngực.

"Cao như vậy..."

Trần Cuồng thật đúng là có chút ngoài ý muốn, Trần Vân Lôi cái tên này hiện tại cũng đã dài đến chính mình bả vai cao.

Chu Hân Nhi cùng với Tô Thanh Đồng còn có chín đại thị nữ cũng đều tới, đến Cố Nhàn này.

Mà liền tại Trần Cuồng đang định đi bái phỏng Hàn Nhu cùng Chu Lưu Vân thời điểm, nhạc phụ nhạc mẫu đã chạy tới.

Không bao lâu, biết được Trần Cuồng đã vì thứ sáu tổ chữa thương đi ra, Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc cũng chạy tới.

Người một nhà gặp mặt, cao hứng xúc động, có nói không hết.

"Bán đế, nửa bước Chí Tôn Thần cảnh, Thiên Thần cảnh..."

Làm Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc còn có Chu Lưu Vân đám người tò mò hỏi thăm Đấu Chiến thần tổ đám người tu vi cấp độ, sau đó triệt để biết Vẫn Thần tinh vực cùng Phượng Đình thần tổ đám người thân phận cùng tu vi về sau, lại lần nữa khó mà bình tĩnh.

"Cái gì..."

Mà khi biết chín đại thị nữ, Kiếm Cửu cùng Chiến Thiên Khuyết Đệ Ngũ Vân Mị còn có Lan Mộng công chúa đều là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, Thanh Tiêu cùng Tuyết Khuynh Thành mấy người cũng đều là Chân Thần cảnh, Tô Thanh Đồng càng là Thiên Thần cảnh, còn đang nếm thử đến Thần cảnh cấp độ Cực Cảnh, nghĩ muốn bốc cháy thứ sáu vòng Chí Tôn thần hỏa, Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc đám người kém chút không có theo làm bên trên đảo cắm xuống tới.

Cố Nhàn một dạng ngạc nhiên.

Nàng biết Tô Thanh Đồng cùng chín đại thị nữ hẳn là rất mạnh, thế nhưng không nghĩ tới chín đại thị nữ đến mức độ này.

Mà nàng mới thu nữ nhi, thế mà còn là Thiên Thần cảnh!

Người một nhà cũng nói chuyện Trần gia sự tình, nói tới Tinh Vân môn cùng Trần gia tình hình gần đây.

Trần Cuồng biết đại khái tình huống, nhưng giờ phút này mới biết được tình huống cụ thể.

"Huyền Lưu gia thật đúng là nhịn không được a, Phong gia cũng cảm thấy có thể thừa cơ đục nước béo cò sao!"

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt lãnh ý đường cong, trên người có một cỗ vô hình sát khí tràn ngập, thấy lạnh cả người lan tràn ra.

Long

Toàn bộ Tinh Vân môn, toàn bộ Thần Vu sơn mạch, một cỗ đáng sợ băng lãnh lạnh lẻo như là từ bầu trời chỗ sâu lan tràn ra, bao phủ thiên địa!

Đáng sợ khí tức, làm cho phiến thiên địa này ở giữa sinh linh tự dưng run rẩy, thấp thỏm lo âu, run lẩy bẩy!

Đang ở Tinh Vân môn bên trong Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ đám người, đều cảm thấy bực này khí tức, vì đó biến sắc.

Chẳng qua là này đáng sợ khí tức, cũng không có kéo dài bao lâu, chỉ là trong nháy mắt về sau, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

"Hài tử, ngươi bây giờ tu vi, thật đến Đế Cảnh?"

Trần Triêu Thiên nhìn Trần Cuồng, tựa hồ là muốn nhìn được một ít gì tới.

Hắn mặc dù một mực biết Trần Cuồng đã đến Đế Cảnh, toàn bộ Trần gia cũng đã nhận được thiên quyến, nhưng vẫn là trong lòng nhịn không được có khó có thể tin cảm giác.

"Cái gọi là Đế Cảnh, cũng xưng là Thần Vương cảnh!"

Trần Cuồng đáp lại, không có nói quá nhiều.

"Huyền Lưu gia cùng Phong gia cái kia hai cái là bán đế, Huyền Lưu gia cùng Phong gia bên trong có lấy đế cơ, truyền ngôn Đế Cảnh cũng khó có thể công phá!"

Mặc dù Trần Cuồng đã là Đế Cảnh, lần này còn mang đến không ít cường giả, trong đó có bán đế cùng không thua gì bán đế siêu cấp cường giả tồn tại, nhưng Trần Triêu Thiên vẫn là lo lắng.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia có thâm hậu nội tình, nếu là ra tay làm lại Huyền Lưu gia cùng Phong gia, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

"Coi như cái kia hai nhà Đế Cảnh liền ở trong tộc, ta cũng làm đi chiếu cố, đến mức đế cơ, san bằng đúng đấy!"

Trần Cuồng thanh âm sâm nhiên như đao kiếm tề minh, dám động Trần gia cùng Tinh Vân môn, còn tốt lần này không có việc lớn, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Nhưng Huyền Lưu gia cùng Phong gia món nợ này, Trần Cuồng có thể không có ý định các loại, càng sẽ không bỏ qua.

Dùng Trần Cuồng tính tình, có người động người nhà của mình, muốn tiêu diệt Trần gia nhất tộc, món nợ này, coi như là Huyền Lưu gia cùng Phong gia lúc trước cái kia hai cái Đế Cảnh tiên tổ vẫn còn, Trần Cuồng cũng tuyệt đối một dạng sẽ không bỏ qua 1

"Việc này chờ Hộ Đạo giả bọn hắn đều trở về bàn lại đi!"

Cuối cùng, Trần Cuồng cũng không có lại nhiều nói việc này  chờ Nam Kình Thiên bọn hắn đều trở lại hẵng nói không muộn.

Tinh Vân môn cùng Trần gia mấy người theo Cửu Châu vực bốn phương tám hướng đều trở về, cũng cần một chút thời gian.

Vào đêm.

Gian phòng.

Hai vợ chồng xa cách từ lâu thắng tân hôn.

Một phiên mưa tạnh mây thu chi về sau, Chu Hân Nhi sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, đổ mồ hôi tràn trề nằm tại Trần Cuồng trên ngực, nói: "Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên, Đệ Ngũ Vân Mị, Tuyết Khuynh Thành, Chiến Thiên Khuyết, Lan Mộng công chúa các nàng như thế thiên tư quốc sắc, ngươi thật liền chưa từng động tâm?"

"Một lòng tu hành..."

Trần Cuồng giả bộ gió nhẹ mây bay.

Còn tốt Chu Hân Nhi cũng chưa từng hỏi nhiều cái gì, phen này phân biệt, cũng có được nói không hết một chút vợ chồng nói nhỏ, .

"Qua một hồi  ta muốn bế quan một quãng thời gian tu hành."

Chu Hân Nhi cũng nâng lên chính mình ý nghĩ trong lòng, Trần gia cùng Tinh Vân môn bị cường địch vây quanh, nàng liền hận không thể tự kiềm chế có thể trở nên mạnh hơn, chẳng qua là Tinh Vân môn cùng Trần gia còn cần nàng làm ra quyết định.

Bây giờ phu quân trở về, chín đại thị nữ cùng Tô Thanh Đồng xuất hiện, Chu Hân Nhi muốn bế quan tu hành suy nghĩ mãnh liệt hơn.

Trần Cuồng cũng không từng phản đối, chẳng qua là thương lượng với Chu Hân Nhi hiện tại còn không phải lúc  chờ quả quyết thời gian lại bế quan không muộn.

"Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi."

Trần Cuồng nghiêm túc mở miệng, biết trong khoảng thời gian này thê tử cũng không dễ dàng, muốn chiếu cố Trần Vân Lôi, muốn chiếu cố mẫu thân, còn muốn lo liệu Trần gia cùng Tinh Vân môn sự tình.

Trần gia nhất tộc người sớm triệt để Tinh Vân môn, mới miễn bị Huyền Lưu gia hủy diệt, việc này cũng là Chu Hân Nhi lực bài chúng nghị cưỡng ép muốn cầu, cái này khiến Trần Cuồng trong lòng vô pháp không cảm động.

"Không khổ cực, cũng là ngươi, dọc theo con đường này khổ cực..."

Chu Hân Nhi lắc đầu, nhẹ nhàng vuốt ve Trần Cuồng khuôn mặt.

Nàng theo Tô Thanh Đồng còn có Đệ Ngũ Vân Mị cùng với Cơ Thanh Ảnh đám người trong miệng, biết được không ít Trần Cuồng ban đầu ở đệ lục trọng thiên bên trên sự tình, mới biết được lúc trước Huyền Lan phủ Trần Cuồng mất tích sáu năm, đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, cái kia sáu trăm năm Trần Cuồng đến Sát Thần mức độ, một đường đi tới bực nào gian khổ.

Những người khác thấy Sát Thần chi danh, Chiến thần oai, mà nàng cảm giác được chính là trong đó hung hiểm cùng gian khổ sợ là vượt qua thường nhân tưởng tượng.

"Có thể trở về, có thể cưới ngươi, hết thảy đều đáng giá!".