Chương 2175: Vậy liền Đế rơi

Chương 2175: Vậy liền Đế rơi

Sáng sớm hôm sau.

Thanh Tiêu chờ đã ở ngoài cửa chờ lấy hầu hạ thiếu gia Thiếu phu nhân rửa mặt.

"Thiếu phu nhân khí sắc tốt hơn đây."

Đệ Ngũ Vân Mị cùng Tuyết Khuynh Thành chững chạc đàng hoàng nói, từng cái con ngươi mang theo nụ cười, tự nhiên là biết thiếu gia buổi tối hôm qua cùng Thiếu phu nhân khẳng định không có nhàn rỗi.

Chu Hân Nhi đích thật là khí sắc tốt hơn, vô cấu vô hạ, mưa ánh sáng vung vãi lấy, động tâm hồn người, bằng thêm dụ hoặc.

Nghe Đệ Ngũ Vân Mị đám người trêu ghẹo, Chu Hân Nhi cúi đầu, hai gò má tràn đầy hồng nhuận phơn phớt.

"Mấy cái tiểu nha đầu, cẩn thận đem các ngươi đều gả đi."

Trần Cuồng trắng chúng nữ liếc mắt.

"Chúng ta mới sẽ không lấy chồng, nói cả một đời muốn tại thiếu gia bên người hầu hạ thiếu gia." Cơ Thanh Ảnh chờ chúng nữ cười nói.

"Kiếm Cửu cùng Thiên Khuyết còn có Lan Mộng đâu?"

Trần Cuồng chỉ thấy được lục nữ, không thấy Chiến Thiên Khuyết cùng Kiếm Cửu còn có Lan Mộng công chúa, thuận miệng hỏi một câu.

"Các nàng sáng sớm cùng sạch đồng tiểu thư lại chỉ đạo mây Lôi thiếu gia tu luyện." Bắc Nguyệt Nhiên Vũ nói.

"Là mây Lôi thiếu gia yêu cầu, nhường sạch đồng tiểu thư cùng Kiếm Cửu các nàng chỉ đạo hắn tu luyện, mấy ngày nay đều là như thế."

"Mây Lôi thiếu gia Chiến Đạo thiên tư thiên phú quá mạnh!"

Dao Già đám người nói.

"Thật sao..."

Nghe vậy, Trần Cuồng cũng không nói gì thêm.

Ban ngày, Trần Cuồng gặp Đấu Chiến thần tổ cùng với Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn đám người.

"Muốn đối cái kia Huyền Lưu gia cùng Phong gia ra tay?"

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn theo Trần Cuồng trở về trên đường đi, biết được này tầng thứ năm bên trên sơn môn thế lực đạo thống, cũng biết Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai đại đế duệ hợp lại đối phó Trần gia cùng Tinh Vân môn.

Dùng bọn hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, nhưng phàm là động này một tôn Sát Thần người bên cạnh, Trần Cuồng cũng sẽ không bỏ qua.

Huống chi lần này cái kia Phong gia cùng Huyền Lưu gia, thế mà hợp lại đối phó Tinh Vân môn cùng Trần gia, dùng Trần Cuồng tính cách, như thế nào lại buông tha cái kia hai nhà.

"Cái kia hai nhà sẽ không lại tồn ở trên đời này!"

Trần Cuồng trong mắt sát ý bắn ra, cũng không che lấp.

"Chúng ta cùng đi gom góp tham gia náo nhiệt, đến lúc đó lại đến chỗ đi vòng vòng."

Huyền Thánh Tôn chủ động mở miệng, hắn cùng Phượng Đình thần tổ chờ thêm đến, đối tầng thứ năm bên trên có lấy tò mò, muốn tới chỗ đi vòng vòng.

Nhưng gặp được việc này, có người tại nhằm vào tên sát thần này, tự nhiên muốn tương trợ một chút sức lực.

Huống chi, cái kia Huyền Lưu gia cùng Phong gia là Đế Duệ, bọn hắn đang muốn tiếp xúc một phiên.

"Tu Di sơn vị kia tựa hồ nói, có chút Thần Vương cảnh còn chưa chưa từng hao tổn, Huyền Lưu gia cùng Phong gia sau lưng hai vị kia, có khả năng hay không..."

Phượng Đình thần tổ cũng không phải kiêng kị cái kia Huyền Lưu gia cùng Phong gia.

Trần Cuồng như cũ là Đế Cảnh, mà lại đã từng đánh chết Ma Thần, người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, chân chính đáng sợ!

Nhưng thấy qua Tu Di sơn vị kia về sau  dựa theo Tu Di sơn vị kia nói, hiện tại Phượng Đình thần tổ hoàn toàn sẽ không kinh ngạc trên đời này còn có cái khác Thần Vương cảnh.

Dựa theo hắn hiểu biết, Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai vị lúc trước cái gọi là Đế Cảnh, thậm chí Diễm gia cùng Thạch gia hai vị trước đây tổ, cũng là phiến thiên địa này chia ra làm chín về sau mới đột phá Đế Cảnh, vô cùng có khả năng bây giờ còn sống.

Trốn ở Tu Di sơn chỗ sâu vị kia lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ là có một nơi vô cùng có khả năng cất giấu không ít Thần Vương cảnh, thậm chí có viễn cổ Thần Vương cảnh cường giả vẫn tồn tại.

"Coi như cái kia hai cái Đế Cảnh vẫn còn, cũng giống vậy muốn gặp một lần, như thật có Đế Cảnh tại..."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tiếng nói hơi chút dừng lại, trong mắt một cỗ sát ý bắn ra, một cỗ tốt lạnh lẻo từ quanh thân tràn ngập mà ra, thanh âm giống như đao kiếm tề minh: "Vậy liền Đế rơi đi!"

Mắt thấy Trần Cuồng, Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn cùng với Đấu Chiến thần tổ cũng muốn trong lòng nghiêm nghị.

Bọn hắn rõ ràng Trần Cuồng tính cách.

Cũng biết Trần Cuồng tuyệt đối có thực lực này!

Mấy người sau đó còn hàn huyên một hồi, cho tới này tầng thứ năm bên trên một chút mật cảnh bí địa.

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn, bao quát Đấu Chiến thần tổ, bọn hắn lần này tới, liền là muốn tìm kiếm bước vào Thần Vương cảnh thời cơ.

Biết được Diễm gia cùng Huyền Lưu gia chờ bốn cái tiên tổ, cũng đều là phiến thiên địa này chia ra làm chín về sau đặt chân Đế Cảnh, này chứng minh này tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên đích thật là có khác biệt.

Điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ có chờ mong.

Chờ giải quyết Huyền Lưu gia cùng Phong gia sự tình về sau, bọn hắn đến lúc đó liền sẽ khắp nơi đi đi một chút.

Cha

Chạng vạng tối, Trần Vân Lôi trở về, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, nhưng ánh mắt sáng chói, tuổi tác tuy nhỏ, nhưng trên người khí tức đã cực kỳ không tầm thường, còn có một cỗ Đế tử phong thái, bất quá mười một mười hai tuổi tuổi tác, giống như Thần Vương chuyển thế!

Hôm qua Trần Cuồng liền đã kiểm tra qua Trần Vân Lôi trên người tình huống, mười một mười hai tuổi Tông Sư cảnh cửu trọng, đích thật là hết sức kinh người.

Mấu chốt là, Trần Vân Lôi trên người căn cơ cũng không có bất kỳ cái gì hắn vấn đề, .

"Ta sẽ trở thành vì cường giả này, có một ngày phải sát nhập Huyền Lưu gia cùng Phong gia, Trần gia cùng Tinh Vân môn thù, thứ sáu tổ chảy máu, bọn hắn muốn trả giá đắt, nợ máu muốn trả bằng máu!"

Trần Vân Lôi tầm mắt cứng cỏi, thân vì Đế Tử, chưa bao giờ từng lười biếng qua tu luyện.

Đặc biệt là Huyền Lưu gia cùng Phong gia hợp lại vây công Tinh Vân môn về sau, Trần Vân Lôi tuổi còn nhỏ, nhưng trong lòng đã có chút hạt giống tại nảy mầm, chỉ có trở thành phụ thân một người như vậy, chỉ có trở thành cường giả, mới có thể đủ thủ hộ mẫu thân, thủ hộ thân nhân, thủ hộ bên người phải bảo vệ hết thảy!

Trần Cuồng vỗ vỗ Trần Vân Lôi đầu vai, nói: "Không cần quá lâu, ta mang ngươi cùng một chỗ tiến vào Huyền Lưu gia cùng Phong gia, mặc hắn tiên ma Thần Quỷ, sáng phạm Trần gia người, phạm ta Tinh Vân môn người, nợ máu trả bằng máu, nam tử hán đại trượng phu, làm bảo vệ cẩn thận bên người hết thảy!"

Mấy ngày kế tiếp, Trần Cuồng ngay tại Tinh Vân môn bên trong bồi tiếp gia đình.

Theo đệ lục trọng thiên đi lên tất cả mọi người, đều tại Tinh Vân môn bên trong chưa từng đi ra.

Chỉ có Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn cùng Âm Hoàng, còn có song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ đám người biết những tin tức này, mặt khác Tinh Vân môn đệ tử này hoàn toàn không biết.

Nhưng những ngày gần đây, Tinh Vân môn đệ tử cùng con em Trần gia cũng rõ ràng cảm thấy môn bên trong bầu không khí có chút không giống.

Tinh vân tả hữu nhị sứ, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đám người tựa hồ không có lấy trước kia tầm mắt ngưng trọng.

Con em Trần gia vậy. Cảm giác được Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc đều trở nên không đồng dạng.

Trần Cuồng cũng đi một chuyến Tinh Vân môn chỗ sâu dược điền.

Trần Tiểu Quy còn đang bế quan.

Trần Cuồng chưa từng quấy rầy.

Dược điền chỗ sâu, Ngũ Hành thần thụ, Vạn Đạo thần liên, Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng chờ vui vẻ phồn vinh.

Cuối cùng, Trần Cuồng đi ra dược điền thời điểm, lộ ra hơn hai mươi đầu long ngư.

Ban đêm, Trần Cuồng thịt nướng nấu canh, gọi lên người một nhà, cũng gọi lên Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ, còn có Huyền Thánh Tôn, Hoàng Loan, Long Úc, thậm chí gọi lên Hắc hòa thượng Mộ Không Ngộ, Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ còn có Phần Thiên mãng tổ.

"Long Ngư..."

Làm Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn đám người mỗi người ăn vào một đầu long ngư thời điểm, dùng định lực của bọn hắn tâm cảnh, cũng không nhịn được nhịp tim.

Long Ngư, đây chính là truyền thuyết đồ vật a!

Toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên cũng theo chưa từng thấy qua a..