Chương 2176: Gió thổi báo giông bão sắp đến

Chương 2176: Gió thổi báo giông bão sắp đến

Viên Bá, Thôn Thiên thần tổ cùng Phần Thiên mãng tổ càng là trong lòng hiện nổi sóng, nhịn không được xúc động.

Có thể đi theo Trần Cuồng bên người ăn được Long Ngư, này ý nghĩa đối bọn nó càng không giống nhau.

Chúng nó đáy lòng khó mà bình tĩnh.

Một trận này thịt nướng cùng bảo canh, Trần Vân Lôi tối vi sôi nổi, tại Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ cùng với Huyền Thánh Tôn chờ trước mặt cực kỳ kính sợ khách khí, mở miệng một tiếng tiền bối, nhu thuận hiểu chuyện.

Bởi vì cô cô Tô Thanh Đồng đã nói với hắn, này nhưng đều là thế gian này hiếm thấy cường giả, nếu là có thể cầu được một chút chỉ bảo, đó là cơ duyên to lớn.

Trần Vân Lôi trong mắt phát sáng, có thể sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Trong mấy ngày nay, Trần Vân Lôi tự nhiên thu hoạch không ít.

Người thường trong mắt cơ duyên to lớn, cho dù là những cái kia đại giáo sơn môn thứ hạng đều không cầu được hết thảy, Trần Vân Lôi lại là thu đến mỏi tay.

Mà đối Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn còn có Mộ Không Ngộ mà nói.

Không nói xem ở Trần Cuồng trên mặt mũi.

Dùng Trần Vân Lôi tiềm lực cùng tương lai, bọn hắn cũng vui vẻ đến chỉ bảo Trần Vân Lôi.

Đây cũng là kết trận tiếp theo thiện duyên.

Phượng Đình thần tổ chờ chỉ bảo Trần Vân Lôi thời điểm, thậm chí Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc cũng có đôi khi sẽ gom góp tham gia náo nhiệt.

Theo thời gian trôi qua, Tinh Vân môn cùng Trần gia tại bên ngoài đệ tử đều dần dần có người trở về, bắt đầu lần lượt trở về một chút cường giả.

Tinh Vân môn cùng Trần gia, triệu tập tại bên ngoài tất cả cường giả đều trở về.

Tin tức này cũng làm cho Tinh Vân môn bên trong nghị luận ầm ĩ, suy đoán có phải hay không có cái đại sự gì phát sinh.

"Có phải hay không Huyền Lưu gia cùng Phong gia lại muốn tới phạm?"

"Ta Tinh Vân môn có phó môn chủ tại, còn có Diễm gia cùng Thạch gia viện trợ, còn có một cái mạnh mẽ nữ tử thần bí, Huyền Lưu gia cùng Phong gia Thiên Thần cảnh cường giả cũng sẽ không là đối thủ, bọn hắn còn dám tới phạm sao?"

Rất nhiều Trần gia cùng Tinh Vân môn đệ tử đều đang nghị luận.

Môn bên trong đột nhiên triệu hồi tất cả cường giả trở về, này hết sức không bình thường, nhường bầu không khí trở nên ngưng trọng.

"Tinh Vân môn không ngại, Trần gia cũng không ngại!"

Có Tinh Vân môn cùng Trần gia cao tầng đi ra, dạng này nói với mọi người nói.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Ti Tú cùng Trần Thương An này một ít chân chính Tinh Vân môn cùng Trần gia hạch tâm cường giả cũng đã dần dần trở về Tinh Vân môn.

Thậm chí tiếp xuống một tháng thời gian bên trong, Trần Uân cùng Trần Hinh cùng với Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng chờ Trần gia bên trong kiệt xuất nhất thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn, cùng với Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Lam Nguyệt Đình cùng với Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết bốn người này đều lần lượt trở về.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ cùng Thánh Diêm La cùng với Cực Nhạc thánh tổ chờ cũng đều trở về.

Này chút Tinh Vân môn hạch tâm cường giả cùng cao tầng, Trần gia cùng Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn đều trở về, đừng nói là Tinh Vân môn trong ngoài, toàn bộ ba hải sáu lục cũng đều đang chăm chú.

Rất nhanh, ba hải sáu lục thượng đô bầu không khí ngưng kết, có một cỗ gió thổi báo giông bão sắp đến bầu không khí.

Ba hải sáu lục thượng đô đang khắp nơi nghị luận, suy đoán có phải hay không Phong gia cùng Huyền Lưu gia lại muốn tới phạm, vẫn là Tinh Vân môn có cái gì động tác lớn.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông thậm chí Thiên Linh thánh quốc nhóm thế lực, đều phái người tới Tinh Vân môn hỏi thăm tình huống.

Thiên Diễm thánh quốc bên trong, Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ cũng tới.

Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình cũng tự mình đến Tinh Vân môn, gặp được Chu Hân Nhi cùng Cố Nhàn hỏi thăm tình huống.

Trần Cuồng đã thông báo, cũng không muốn hiện tại tin tức tiết ra ngoài.

Bởi vậy Trần Cuồng đã trở về tin tức, cũng chỉ có thể liền Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình đều gạt.

Chu Hân Nhi chẳng qua là cáo tri Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình hai người, Tinh Vân môn tiếp xuống sẽ có chút nhằm vào Phong gia cùng Huyền Lưu gia động tác.

Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình rất bất đắc dĩ.

Tinh Vân môn cùng Huyền Lưu gia cùng với Phong gia động tác, bọn hắn cũng căn bản là không có cách nhúng tay cái gì, mong muốn tương trợ cũng hữu tâm vô lực, hỏi thăm có cái gì có thể hỗ trợ, cuối cùng hai người rời đi.

Đừng nói là Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình.

Coi như là Đao Ma Thánh cùng Ti Tú, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La chờ trở về, cũng cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn chẳng qua là đạt được trong môn tin tức, trước tiên chạy về Tinh Vân môn, trên đường đi còn tưởng rằng là Tinh Vân môn lại bị Huyền Lưu gia cùng Phong gia xâm phạm.

Nhìn thấy Tinh Vân môn bất đắc dĩ, bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Thậm chí Trần Phú Quý đều không có theo Cố Nhàn trong miệng đạt được tin tức, nhưng bị Cố Nhàn lưu lại.

Lần trước Huyền Lưu gia cùng Phong gia hợp lại vây công Tinh Vân môn về sau, Trần Phú Quý liền trở lại qua, nhưng không có đợi mấy ngày, liền bị Cố Nhàn chạy về Thiên Diễm thánh quốc.

Trần Phú Quý không muốn trở về, biết phu nhân đây là sợ Tinh Vân môn lại có địch tới đánh, sợ liên lụy đến hắn cùng Ninh Vô Hạ.

Nhưng lần này phu nhân lưu lại bọn hắn, Trần Phú Quý rất vui vẻ.

Hắn lần này cùng Ninh Vô Hạ trở về, bản thân cũng liền định tới ở một thời gian ngắn.

Thánh Diêm La cùng Xích Luyện lão quỷ cùng với Huyết Ảnh Thiên Ảnh đám người, mong muốn theo song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ còn có Họa Ảnh cùng Âm Hoàng trong miệng, hỏi thăm đến lần này môn bên trong triệu hoán bọn hắn trở về mục đích, dù sao mệnh lệnh đến từ Họa Ảnh cùng Âm Hoàng.

Trần gia cùng Tinh Vân môn tất cả cường giả đều bị gọi trở về, bọn hắn càng có thể cảm giác được ở trong đó không bình thường, khẳng định sẽ có việc lớn phát sinh.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ là được cho biết, Tinh Vân môn cùng Trần gia sẽ có động tác lớn, có thể sẽ đối phó Huyền Lưu gia cùng Phong gia.

Sự tình khác, Âm Hoàng cùng Họa Ảnh hỏi gì cũng không biết.

"Có chút nợ, chúng ta muốn đòi lại!"

Đối Huyết Ảnh Thiên Ảnh cùng với Đao Ma Thánh bực này Tinh Vân môn lão nhân, Diêm Bất Phụ vẫn là lời nói thấm thía nói mấy câu, chỉ là không có nói quá nhiều!"

"Chẳng lẽ... Phó môn chủ muốn xuất quan!"

Thiên Ảnh Huyết Ảnh cùng với Đao Ma Thánh đám người tầm mắt bắn ra thần quang, có suy đoán như vậy.

Có lẽ là phó môn chủ Trần Tiểu Quy lại lần nữa xuất quan, đây là muốn đi tìm Huyền Lưu gia cùng Phong gia tính sổ!

Mà này chút trở về Tinh Vân môn Trần gia cùng Tinh Vân môn cường giả, chỉ có Trần gia cùng Tinh Vân môn một chút tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn về tới Tinh Vân môn về sau, liền gặp được một chút khuôn mặt xa lạ.

Tỉ như Trần Thấm Nịnh, Trần Đại Hùng, Trần Uân cùng Trần Hinh này một ít Trần gia thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn.

Bọn hắn tại trong kinh ngạc gặp được một chút khuôn mặt xa lạ.

Này chút khuôn mặt xa lạ chính là Phượng Đình thần tổ, Đấu Chiến thần tổ, còn có Mộ Không Ngộ đám người.

Này chút khuôn mặt xa lạ, Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng theo chưa từng thấy qua, cảm thấy kỳ quái.

Nhưng đây là Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc đám người an bài, thậm chí nghiêm khắc dặn dò bọn hắn, vô luận này chút tiền bối chỉ đạo bọn hắn cái gì, đều muốn cung kính coi trọng, ai dám khinh suất, đến lúc đó không chút lưu tình.

Đương nhiên, đây cũng là Trần Cuồng ra hiệu dưới an bài.

Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ còn có Hắc hòa thượng Mộ Không Ngộ, mấy vị này tại Tinh Vân môn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Trần Cuồng chính mình luôn luôn là cái vung tay chưởng quỹ, nhưng Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ chờ tùy tiện đối Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh đám người chỉ bảo một ít, cái kia cũng đủ làm cho Trần Đại Hùng mấy cái cả một đời được ích lợi vô cùng.

Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ cùng với Mộ Không Ngộ xem như biết.

Ăn Trần Cuồng một đầu long ngư, vậy sẽ phải ra sức.

Trần Cuồng tên kia lúc nào thua thiệt qua?.