Chương 2177: Ở đâu ra dựa vào (ba canh)===

Chương 2177: Ở đâu ra dựa vào (ba canh)===

Đương nhiên, Đấu Chiến thần tổ mấy người cũng biết Trần Thấm Nịnh cùng thân phận của Trần Đại Hùng, Đế huynh Đế muội, tiềm lực không cần nói cũng biết, cũng xem như nhiều kết một phần thiện duyên.

Đến mức Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết còn có Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Vân Thiên Nhu mấy người.

Các nàng trở lại Tinh Vân môn về sau, liền bị đưa vào đến lúc trước song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ lúc trước bố trí Thần Vu sơn trong không gian, sau đó gặp được chín cái phong thái tuyệt thế thần nữ.

"Ngươi cũng tu luyện Hoàng Long chiến thể!"

Làm Quách Tú nhìn thấy Lan Mộng công chúa, trước tiên liền đã cảm ứng được.

Trước mắt vị này thần nữ tồn tại, giống như nàng có Hoàng Long chiến thể!

Lan Mộng công chúa đánh giá Quách Tú, mắt lộ ra nụ cười: "Không hổ là thiếu gia nhãn lực, tiểu nha đầu thật là không tệ, Hoàng Long chiến thể tu luyện không sai, làm ngươi tiền bối, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi hết thảy nghe ta là được."

"Ngươi là ai, ngươi làm sao lại tu luyện Khôn Huyền chiến thể!"

Lãnh Y Ngưng nhìn thấy Đệ Ngũ Vân Mị thời điểm, con ngươi cũng tràn đầy ngạc nhiên.

"Tiểu nha đầu, chuyện ngươi không biết nhiều lấy đây."

Đệ Ngũ Vân Mị cười nói.

Kiếm Cửu cẩn thận quan sát Đệ Cửu Khuyết: "Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận, rất không tệ, ta tại ngươi cái tuổi này thời điểm cũng chỉ đến như thế!"

Thế là tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Quách Tú cùng Đệ Cửu Khuyết chờ đều tại Thần Vu sơn trong không gian chưa từng đi ra.

Ninh Thanh Vân cũng tiến nhập Thần Vu sơn trong không gian, bất quá đi theo chính là Long Úc.

Trần Phú Quý giống như Ninh Vô Hạ bị mang vào thánh Vu thú trong không gian  đồng dạng đi theo Long Úc.

... ...

"Phú quý cái tên này thật có thể sinh a!"

Tinh Vân môn bên trong, Trần Cuồng bồi tiếp mẫu thân trò chuyện, nâng lên Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ đều đã sinh bốn cái, hai lần đều là long phượng thai.

Cái này khiến Trần Cuồng đều ngạc nhiên, trong lòng càng nhiều hơn chính là tại vì Trần Phú Quý cao hứng.

Trần Phú Quý đến Tinh Vân môn nhiều ngày như vậy. Trần Cuồng không có đi ra khỏi, cũng là không muốn đi lỗ hổng bất cứ tin tức gì.

"Vân lôi cũng nên có cái bạn."

Cố Nhàn, Hàn Nhu cùng Chu Lưu Vân đều vô tình hay cố ý nói như vậy.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, biết nhạc phụ nhạc mẫu cùng mẫu thân lời nói bên trong ý tứ, cũng chỉ đành xem như nghe không rõ.

Trảm Tình thần nữ cũng quay về rồi, trước tiên gặp Diêm Bất Phụ, còn tưởng rằng Tinh Vân môn có phiền toái.

Mà khi Trần Cuồng xuất hiện ở Trảm Tình thần nữ trước mặt, cái này khiến Trảm Tình thần nữ đều kém chút tưởng rằng bị hoa mắt.

Vài ngày sau, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cũng quay về rồi, vẫn là áo bào trắng như tuyết, lộ ra một cỗ khí phách bễ nghễ!

"Ta liền biết ngươi còn sống!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Nam Kình Thiên kinh ngạc, nhưng cũng không có quá nhiều chấn kinh, lập tức mừng rỡ vô cùng.

Trần Thương Lăng trở về trễ nhất, cách Tinh Vân môn phát ra mệnh lệnh đã ba tháng, lúc này mới trở lại Tinh Vân môn.

Hắn tại Côn Khâu thần sơn bên trong một chỗ bí cảnh bên trong mới đi ra khỏi.

Phụ tử gặp mặt, cũng là cực kỳ bình tĩnh, hết thảy đều không nói lời nào.

Theo Trần Thương Lăng sau khi trở về, Trần Cuồng gọi lên Trần gia thứ sáu tổ, gia gia Trần Triêu Thiên, Đại bá Trần Thương Nhạc, Tam thúc Trần Thương An, còn có Nam Kình Thiên cùng với Trảm Tình thần nữ cùng Diêm Bất Phụ ba người cùng một chỗ tiến nhập Tinh Vân môn đại điện.

Một đám người ngồi ngay ngắn, Trần Cuồng trò chuyện một chút đệ lục trọng thiên bên trên tình huống.

Nói đến Ma tộc tình huống, cho tới một chút trong thiên địa này che giấu, cũng đem Tu Di sơn vị kia nói đại khái đề một lần.

Cửu trọng thiên trước kia là một phiến thiên địa, nhưng cũng bất quá là một chỗ nhà giam.

Trên đời này có lẽ còn có mặt khác Thần Vương cảnh tồn tại!

Thiên ngoại có đáng sợ cường giả, sẽ không cho phép này mảnh nhà giam xuất hiện cái gọi là Đế Cảnh!

Tinh tộc, Ma tộc, vậy cũng là thiên ngoại đại tộc!

Những tin tức này đối Trần Thương Lăng cùng Nam Kình Thiên cùng với Diêm Bất Phụ cùng Trần Triêu Thiên chờ mà nói, thực sự quá tại chấn kinh.

Mọi người thật lâu về sau còn vô pháp bình tĩnh, đáy lòng nổi sóng chập trùng.

"Vù vù..."

Trảm Tình thần nữ cùng Diêm Bất Phụ cùng Trần gia thứ sáu tổ chờ hít vào khí lạnh, trong lòng quá mức rung động!

"Nếu như trên đời này thật còn có cái khác Đế Cảnh, Huyền Lưu gia cùng Phong gia tiên tổ, vẫn sẽ hay không sống trên đời?"

Đây cũng là Trần Thương Lăng lo lắng, biết Trần Cuồng đã đến Thần Vương cảnh, nhưng nếu là Huyền Lưu gia cùng Phong gia lúc trước vị kia tiên tổ còn sống, vậy bây giờ không biết đến trình độ nào.

"Bọn hắn coi như là còn sống, tối đa cũng liền là Đế Cảnh, nợ máu muốn trả bằng máu!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt có lạnh lẻo, nói: "Bọn hắn coi như là bây giờ tại Huyền Lưu gia cùng Phong gia, ta cũng giống vậy muốn đi gặp một lần!"

Sau đó, Trần Cuồng lấy ra một chút bảo khí giao cho gia gia Trần Triêu Thiên cùng Nam Kình Thiên còn có Diêm Bất Phụ đám người.

Lật ngược Huyền Minh giáo cùng theo Vẫn Thần tinh vực bên trong, Trần Cuồng đạt được không ít đồ tốt, nhường Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ đám người chính mình chọn lựa.

"Nợ máu trả bằng máu, sau nửa tháng, Tinh Vân môn cùng Trần gia đem xuất phát huyết tẩy Huyền Lưu gia, xin miễn bất luận cái gì đồng minh viện trợ!"

Cuối cùng, Trần Cuồng nói như vậy, muốn đem tin tức truyền khắp toàn bộ Cửu Châu vực!

Thời gian nửa tháng, cũng có thể nhường mọi người đem vừa mới lấy được bảo khí bảo vật luyện hóa, đến lúc đó cũng nhiều hơn mấy phần sức tự vệ.

"Nên đi đòi nợ!"

Trần Thương Lăng, Trần gia thứ sáu tổ, Trần Triêu Thiên, Nam Kình Thiên chờ con ngươi hào quang nhập vào xuất ra, khí tức gợn sóng.

Sau nửa tháng, Tinh Vân môn cùng Trần gia đem xuất phát huyết tẩy Huyền Lưu gia, xin miễn hết thảy đồng minh viện trợ!

Tại Tinh Vân môn cố ý khuếch tán dưới, tin tức như vậy, cũng trước tiên truyền hướng ba hải sáu lục, truyền hướng toàn bộ Cửu Châu vực.

Nhất thời, nhấc lên đương thời gió lốc!

... ... ...

Sau cơn mưa Huyền Lưu gia.

Liên miên trăm nghìn vạn dặm rộng lớn tráng lệ bảo địa, khắp nơi trời quang mây tạnh, một vòng cầu vồng giữa trời, linh hồ nhảy ra Đại Ngư, như Côn như Giao, Linh Phong trùng điệp ở giữa, linh cầm vỗ cánh, Linh Viên nhảy vọt, cổ lão kiến trúc che đậy cùng dãy núi núi lớn ở giữa, khí tức tang thương loang lổ, giống như bức tranh.

Vù

Huyền Lưu gia Đế Tôn lão thái thân ảnh xuất hiện ở cổ hồ chỗ sâu, rơi vào cổ đảo phía trên, vẻ mặt có chút gấp rút!

Sau cơn mưa không khí ướt nhẹp, sương mù ngưng tụ.

Trên một tảng đá lớn, giờ phút này Huyền Lưu gia vị kia bán đế cảnh giới Đế đệ ngồi xếp bằng, quanh thân bao phủ mưa ánh sáng, thanh âm chầm chậm nói: "Khi nào như vậy hấp tấp?"

"Thúc công, tìm hiểu đến tin tức."

Đế tôn vô pháp bình tĩnh.

Trong khoảng thời gian này, Tinh Vân môn cùng Trần gia đột nhiên tất cả mọi người theo Cửu Châu vực bên trên các nơi tìm về Tinh Vân môn, cái này khiến Huyền Lưu gia cảm giác kinh ngạc, một mực tại suy đoán Tinh Vân môn lần này mục đích.

Bọn hắn thậm chí suy đoán, Tinh Vân môn có phải hay không phải giống như là lúc trước Huyền Lưu gia một dạng không lại xuất thế lần nữa.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Huyền Lưu gia cùng Phong gia không ít thông qua đủ loại con đường nhìn chằm chằm Tinh Vân môn nhất cử nhất động, tìm hiểu bất cứ tin tức gì.

Sau đó, ngay tại vừa mới trước đây không lâu, vị này Đế tôn đạt được tin tức mới nhất.

Nghiêm khắc nói đến, là Tinh Vân môn chính mình truyền ra tin tức.

"Nửa tháng sau xuất phát, muốn huyết tẩy ta Huyền Lưu gia?"

Làm vị này bán đế cảnh giới Đế Cảnh thân đệ biết được Tinh Vân môn truyền ra tin tức, già nua gương mặt bên trên, một mực khép hờ hai con ngươi cũng bỗng nhiên mở ra, hào quang bắn ra, giống như tia chớp đánh xuyên trời cao.

"Ở đâu ra dựa vào, chẳng lẽ là Diễm gia cùng Thạch gia..."

Vị này bán đế lão giả suy tư..