Chương 2178: Huyền Lưu gia tự tin

Chương 2178: Huyền Lưu gia tự tin

Tinh Vân môn chỉ có Trần Tiểu Quy một cái có thể cùng hắn một trận chiến, đối Huyền Lưu gia có chân chính uy hiếp.

Đến mức Nam Kình Thiên đám người, Huyền Lưu gia hiện tại còn sẽ không để ở trong lòng.

Mà Trần Vân Lôi, Trần Thương Lăng, Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh còn có Lãnh Y Ngưng chờ Trần gia cùng Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, mặc dù tiềm lực vô tận, một mực là Huyền Lưu gia mục tiêu lớn nhất.

Có thể trước mắt mà nói, coi như là mấy trăm năm bên trong, Trần Vân Lôi bọn người cũng còn vô pháp trở thành Huyền Lưu gia chân chính uy hiếp.

Cho nên, hắn hoài nghi có phải hay không là Diễm gia cùng Thạch gia đã cùng Tinh Vân môn đã đạt thành một loại nào đó liên minh, chỉ có Diễm gia cùng nhúng tay, mới có thực lực kia đối Huyền Lưu gia tạo thành uy hiếp.

"Diễm gia cùng Thạch gia coi như sẽ tham dự vào, cũng sẽ không chân chính đối Huyền Lưu gia động thủ!"

Nhưng rất nhanh, vị này bán đế cảnh giới Đế Cảnh thân đệ liền phủ định khả năng này.

"Tinh Vân môn tin tức, xin miễn hết thảy đồng minh viện trợ, có phải hay không là che giấu tai mắt người, sẽ có Cửu Ngung tử địa cùng Diễm gia còn có Thạch gia tương trợ?"

Đế tôn trong lòng ngưng trọng.

Lần trước vốn cho rằng Tinh Vân môn cùng Trần gia chắc chắn bị san bằng, sẽ bị huyết tẩy.

Nhưng không nghĩ tới, cuối cùng Huyền Lưu gia cùng Phong gia hợp lại cũng chỉ có thể đủ lui binh, hắn còn lại lần nữa bị thiệt lớn, bị cái kia Cửu Ngung tử địa nữ tử thần bí một bàn tay đập bay.

Đây là hắn sống năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từ ban đầu Trần Cuồng về sau, lần thứ hai gặp loại kia làm nhục, trong lòng cơ hồ đã có tâm ma.

Mà đối với Tinh Vân môn đột nhiên thả ra bực này tin tức, vị này Đế tôn trong lòng có bóng mờ.

Mặc dù Tinh Vân môn nói xin miễn hết thảy viện trợ, nhưng liền có khả năng là che giấu tai mắt người, có thể là cố ý muốn cho Huyền Lưu gia buông lỏng đề phòng.

Nếu là Diễm gia cùng Thạch gia lại thêm Cửu Ngung tử địa hai vị kia cùng một chỗ, cái kia hoàn toàn chính xác sẽ đối với Huyền Lưu gia có to lớn uy hiếp.

"Cửu Ngung tử địa lần trước xuất thủ tương trợ Tinh Vân môn, nhưng tuyệt sẽ không nhúng tay đối Huyền Lưu gia cùng Phong gia ra tay. Diễm gia cùng Thạch gia coi như là sẽ bảo hộ Tinh Vân môn, nhưng cũng quyết không có thể nào ra tay với Huyền Lưu gia!"

Huyền Lưu gia vị này Đế Cảnh thân đệ nói nhỏ.

Dùng hắn đối với hiện tại này mấy đại đế duệ hiểu rõ, trước đây không lâu hắn còn cùng Phong gia vị kia đi qua Cửu Ngung tử địa tại chỗ sâu, gặp được Cửu Ngung tử địa chi chủ, chính mắt thấy một ít chuyện, dùng hắn biết đến một chút tình huống, mặc dù không biết Cửu Ngung tử địa tại sao lại bảo hộ Tinh Vân môn, nhưng Cửu Ngung tử địa tuyệt sẽ không đối Huyền Lưu gia cùng Phong gia ra tay.

Diễm gia cùng Thạch gia liền càng không khả năng đối Huyền Lưu gia cùng Phong gia ra tay rồi.

Nếu là Diễm gia cùng Thạch gia ra tay, cái kia bốn đại đế duệ đều sẽ chân chính lưỡng bại câu thương, đều sẽ tổn thất nặng nề.

Mà lại tất cả mọi người rất rõ ràng, bốn đại đế duệ bảo địa bên trong đều có đế cơ, có Đế Cảnh lưu lại, căn bản là không có cách chân chính rung chuyển.

Coi như là chân chính Đế Cảnh đi ra, cũng sợ là không nhất định liền có thể công phá.

Huống chi chân chính Đế Cảnh một khi đi ra, sợ là liền muốn đi nơi đó mặt.

So như tinh vân môn cái kia Trần Cuồng.

Ngày đó hắn tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng cùng cái kia Ma Thần đã đồng quy vu tận, coi như Trần Cuồng một phần vạn còn sống, sợ là hiện tại cũng đã đến ở trong đó, không có khả năng lại đi ra.

"Tinh Vân môn ở đâu ra tự tin và dựa vào, muốn đối ta Huyền Lưu gia động thủ, cảm thấy có thể huyết tẩy ta Huyền Lưu gia!"

Nghe vị này thúc công nói, Đế tôn càng kinh ngạc.

Coi như là Tinh Vân môn cùng Trần gia hiện tại đã xưa đâu bằng nay.

Mặc dù nói trong khoảng thời gian này, Huyền Lưu gia cùng Phong gia hợp lại nhằm vào khắp nơi Tinh Vân môn cùng Trần gia, Huyền Lưu gia cùng Phong gia cũng tổn thất qua một chút.

Nhưng tình huống rất rõ ràng, Tinh Vân môn cùng Trần gia trả ra đại giới lớn hơn.

Bây giờ Tinh Vân môn đột nhiên thả ra bực này tin tức, này rất kỳ quái, khiến cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Tinh Vân môn ở đâu ra tự tin và thực lực, cảm thấy có thể huyết tẩy Huyền Lưu gia?

Chỉ cần Huyền Lưu gia có đế cơ tại.

Vậy coi như là Trần Cuồng còn sống, vậy cũng sợ là không nhất định có thể rung chuyển đi!

Chẳng qua là dùng vị này Đế tôn đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hiểu rõ.

Theo Huyền Lưu gia lúc trước lần lượt tại Trần Cuồng trong tay đại thương về sau, hắn liền cố ý nghiên cứu qua Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác đáng sợ cùng tà môn, cái kia Trần Tiểu Quy cũng giống vậy đáng sợ, tựa hồ chưa bao giờ từng bị thua thiệt gì.

"Có phải hay không là cái kia Trần Tiểu Quy đã đột phá Đế Cảnh!"

Đột nhiên, vị này Đế tôn mắt run rẩy, không chịu được kinh hãi, đáy lòng tuôn ra một loại lo lắng!

Trần Tiểu Quy giống như Trần Cuồng không thể tưởng tượng nổi đáng sợ, vô cùng tà môn.

Cái kia Trần Tiểu Quy lần trước liền có thể cùng trước mắt vị này thúc công chống lại, tựa hồ còn hoàn toàn không có đến thế yếu.

Nếu là Trần Tiểu Quy bây giờ cũng đến Đế Cảnh, cái kia hoàn toàn chính xác khả năng trước tiên đối Huyền Lưu gia động thủ!

"Trần Tiểu Quy đột phá Đế Cảnh..."

Vị này Đế Cảnh thân đệ biết Trần Tiểu Quy đáng sợ.

Lần trước hắn cùng Phong gia vị kia ra tay, Trần Tiểu Quy cùng Cửu Ngung tử địa bên trong vị thần bí nhân kia thậm chí để bọn hắn cảm giác được áp bách.

"Không có khả năng!"

Nhưng rất nhanh, vị này Huyền Lưu gia Đế Cảnh thân đệ cổ tổ trực tiếp lắc đầu.

Đột phá Đế Cảnh nào có dễ dàng như vậy.

Coi như Trần Tiểu Quy đột phá đến Đế Cảnh, sẽ có Đại Đạo đồ đao hạ xuống.

Loại kia động tĩnh đương thời xúc động, hắn không có khả năng không cảm ứng được.

"Mặc kệ bọn hắn có cái gì dựa vào, nếu thật là chạy đến Huyền Lưu gia, cái kia chính là tự tìm đường chết, cũng là không cần lại phí trắc trở, liền sợ bọn họ không dám tới!"

Một lát sau, Huyền Lưu gia vị này Đế Cảnh thân đệ quanh thân tràn ngập một cỗ khí tức kinh người, ánh mắt hào quang giống như tia chớp bắn ra, trên người có màu xanh lá thần quang gợn sóng, đứng tại đến đây cũng cho người một loại cấm kỵ đáng sợ, trên người khí tức tản ra, mênh mông gợn sóng dị tượng toàn bộ Huyền Lưu gia bảo địa.

Huyền Lưu gia bên trong vừa mới bình tĩnh mưa to lại lần nữa mây đen hội tụ.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Huyền Lưu gia có tia chớp xuyên qua, mây đen cuồn cuộn, mưa sa mưa như trút nước, nương theo lấy sát phạt chi khí!

"Ta sẽ đem Huyền Lưu gia tại bên ngoài tinh nhuệ tiến vào triệu hồi tộc bên trong!"

Đế tôn mở miệng.

Huyền Lưu gia có đế cơ, đã đứng ở thế bất bại.

Không khỏi một phần vạn, trong khoảng thời gian này hắn sẽ đem Huyền Lưu gia tại bên ngoài tinh nhuệ đều rút về.

Do dự một chút, Đế tôn lên tiếng lần nữa hỏi thăm: "Thúc công, muốn hay không liên hệ một chuyến Phong gia?"

"Không cần, Phong gia vị kia đã tới."

Vị này Đế Cảnh thân đệ tầm mắt hơi hơi hơi khép, cảm thấy Phong gia vị kia đã đến Huyền Lưu gia ngoài cửa, lập tức nói nhỏ: "Phong gia người vẫn luôn là không thấy thỏ không thả chim ưng, cũng một mực cẩn thận từng li từng tí, cùng bọn hắn liên hệ phải đặc biệt coi chừng cẩn thận, mọc thêm cái tâm nhãn, nếu là không có chỗ tốt, bọn hắn tuyệt sẽ không xuất thủ, như là vì chỗ tốt, bọn hắn lâm trận phản chiến cũng không phải làm không được."

... ... ... ...

"Sau nửa tháng, Tinh Vân môn cùng Trần gia đem xuất phát huyết tẩy Huyền Lưu gia, xin miễn hết thảy đồng minh viện trợ!"

Tin tức như vậy đã dẫn tới đương thời gió lốc.

Ba hải sáu lục cùng Cửu Châu vực, Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn, khắp nơi đều đang sôi nổi nghị luận.

Các thế lực lớn cùng sơn môn đại tộc đều bị kinh động.

"Huyền Lưu gia là uy tín lâu năm Đế Duệ, có đế cơ, coi như là Đế Cảnh đích thân tới, cũng không nhất định có thể chân chính rung chuyển?"

"Tinh Vân môn muốn huyết tẩy Huyền Lưu gia, Phong gia khẳng định cũng sẽ gấp rút tiếp viện!"

"... ...".