Chương 2179: Mấy cái lão Giao mạng thật không tệ a

Chương 2179: Mấy cái lão Giao mạng thật không tệ a

"Chẳng lẽ Tinh Vân môn cùng Diễm gia cùng với Thạch gia kết minh sao?"

"Tinh Vân môn rất mạnh, có Trần Tiểu Quy cái kia tuyệt thế hung quy tại  có thể chống lại Huyền Lưu gia cùng Phong gia bán đế cổ tổ, có thể cũng cần phải còn vô pháp đến rung chuyển đế cơ mức độ!"

"Tinh Vân môn cùng Trần gia dựa vào ở đâu?"

"Có lẽ đây là tin tức giả đi!"

"... ..."

Gió lốc bao phủ đương thời, toàn bộ tầng thứ năm bên trên sơn môn thế lực cùng các đại tộc đều đang chăm chú.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc còn có Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Giao Long nhất tộc các loại, đều trước tiên đến có người chạy tới Tinh Vân môn, mong muốn xác định tin tức thật giả.

Bọn hắn mặc dù cũng còn vô lực tương trợ đối phó Huyền Lưu gia, nhưng cũng xem như tâm ý.

Các thế lực lớn các đại tộc người, gặp được Diêm Bất Phụ cùng Đại trưởng lão Nhị trưởng lão hoặc là Âm Hoàng cùng Họa Ảnh.

Bọn hắn lấy được tin tức xác thực, Tinh Vân môn hoàn toàn chính xác muốn đối Huyền Lưu gia động thủ.

Các thế lực lớn các đại tộc ngạc nhiên không thôi, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Tinh Vân môn hiện tại là cường hãn, Trần gia cũng là Đế Duệ, mà dù sao nội tình mới bao nhiêu năm a, như thế nào cùng Huyền Lưu gia loại kia sừng sững vô số năm uy tín lâu năm Đế Duệ đại tộc so sánh.

Diêm Bất Phụ cùng Ôn Thanh Hàn đám người xin miễn các thế lực lớn muốn tương trợ một hai hảo ý, thậm chí liền Phượng Hoàng nhất tộc hảo ý cũng xin miễn.

Bất quá có một đầu tiểu phượng hoàng trở về.

Này tiểu phượng hoàng hai năm này một mực tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong.

Này tiểu phượng hoàng, cũng chính là lúc trước Tinh Vân môn bên trong cái viên kia bàn thạch bên trong niết bàn trùng sinh Phượng Hoàng.

Dựa theo Trần Tiểu Quy suy đoán, cái này tiểu phượng hoàng niết bàn trước đó tuyệt đối cực kỳ cường hãn, ít nhất cũng là Chân Thần cảnh, thậm chí là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh.

Nhưng Phượng Hoàng niết bàn dục hỏa trùng sinh về sau, trình độ nào đó, cũng đã coi như là tân sinh, nhưng tu luyện lại là dần dần khôi phục cùng khôi phục.

Chu Hân Nhi một mực đem tiểu phượng hoàng đặt ở Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, cái này cũng thích hợp nhất tiểu phượng hoàng thức tỉnh cùng khôi phục.

Đi theo Phượng Hoàng nhất tộc người tới, tiểu phượng hoàng trở về.

Vừa về tới Tinh Vân môn, tiểu phượng hoàng liền giương cánh đằng không, tản ra khủng bố vô song áp bách khí tức, đây là một đầu chân chính Phượng Hoàng, hào quang óng ánh bắn ra, lông vũ lộng lẫy mà động người, cao quý uy nghiêm, tản ra Chí Tôn áp bách uy thế, giống như là một tôn bá chủ.

"Ngao rống!"

Tinh Vân môn bên trong đủ loại Vu thú, Tử Dực Thiên Mã các loại đều phải cúi đầu gào thét, vì đó chấn nhiếp!

Tiểu phượng hoàng trực tiếp tìm được Chu Hân Nhi, cuối cùng hóa thành một chỉ bất quá giương cánh nửa trượng lớn nhỏ tiểu phượng hoàng, Tiểu Tiểu Phượng Hoàng giương cánh, quay quanh tại Chu Hân Nhi bên người, lộ ra cực kỳ thân mật, không ngừng thấp giọng hí lên lấy.

A

Hoàng Loan hiện thân, gặp được cái này tiểu phượng hoàng, cũng cảm giác được có chút ngoài ý muốn.

Tiểu phượng hoàng nhìn thấy Hoàng Loan càng là ngạc nhiên.

Sau đó, tiểu phượng hoàng gặp được Trần Cuồng, mắt nhỏ hoàn toàn liền thít chặt lên, ngạc nhiên vô cùng!

"Phượng Hoàng huyết mạch tinh thuần, không phải bình thường!"

Hoàng Loan một mực đánh giá cái này tiểu phượng hoàng, cáo tri Trần Cuồng, cái này tiểu phượng hoàng huyết mạch không thể coi thường, có thể cùng Phượng Sào Sơn chỗ sâu cái kia Phượng sào huyệt bên trên huyết mạch so sánh, so với đệ lục trọng thiên bên trên Phượng Hoàng nhất tộc bên trong thuần huyết hậu duệ còn tinh khiết hơn.

Như thế nhường Trần Cuồng đều có chút ngoài ý muốn.

Các phương đại tộc thế lực lớn tới Tinh Vân môn về sau, đều bị Tinh Vân môn xin miễn đi.

Bao quát tam đại thần điện cùng Phượng Hoàng nhất tộc, đều bị Tinh Vân môn xin miễn.

Nhưng có nhất tộc không giống nhau.

Giao Long nhất tộc!

Lôi Long thần tổ, Viêm Long thần tổ, Tôn Long thần tổ, Ly Long thần tổ mấy cái Giao Long nhất tộc Thần Tổ mang theo Giao Long nhất tộc tinh nhuệ đến Tinh Vân môn.

Biết được Tinh Vân môn thật muốn đối Huyền Lưu gia động thủ, Giao Long nhất tộc muốn chung cùng tiến lùi, nhưng bị Diêm Bất Phụ xin miễn, nhưng vẫn như cũ không nguyện ý rời đi.

"Giao Long nhất tộc khi cùng Tinh Vân môn chung cùng tiến lùi!"

Ly Long thần tổ thanh âm điếc tai!

"Không có Trần Cuồng đại nhân, liền không có hiện tại Giao Long nhất tộc!"

Tôn Long thần tổ con ngươi bắn ra dị tượng.

"Huyền Lưu gia cũng không ít nhằm vào Giao Long nhất tộc, này một trận chiến cũng là vì Giao Long nhất tộc!"

Viêm Long thần tổ trên thân hơi thở nóng bỏng cuồn cuộn.

"Giao Long nhất tộc đã chuẩn bị kỹ càng, liền để cho chúng ta đi theo Tinh Vân môn chung cùng tiến lùi đi!"

Lôi Long thần tổ song đồng bắn ra ánh chớp, âm như sấm minh, rất có không cho Giao Long nhất tộc chung cùng tiến lùi liền muốn bão nổi cảm giác.

Nhìn Lôi Long thần tổ đám người, Diêm Bất Phụ cũng rất bất đắc dĩ, cuối cùng cũng chỉ có thể đủ gật đầu đồng ý.

Đương nhiên, đây cũng là Trần Cuồng truyền âm gật đầu.

"Các ngươi Giao Long nhất tộc a..."

Cuối cùng, Diêm Bất Phụ vẻ mặt có một ít phức tạp cùng cảm thán.

Lúc trước Giao Long nhất tộc gắt gao ôm Tinh Vân môn đùi không thả, đạt được không ít chỗ tốt.

Này Cửu Châu vực bên trên thậm chí có người hiểu chuyện một mực tại nói, Giao Long nhất tộc là toàn bộ đương thời nhất biết ôm bắp đùi.

Nhưng Giao Long nhất tộc một mực đối Tinh Vân môn cùng Trần gia thật là dốc sức tương trợ.

Lần này biết Tinh Vân môn muốn đối động Huyền Lưu gia, cũng y nguyên muốn đi theo.

Ra tay với Huyền Lưu gia, này thật đúng là không phải người bình thường dám đi.

Đương nhiên, Diêm Bất Phụ rõ ràng hơn, Giao Long nhất tộc này mấy cái lão Giao thật đúng là mỗi lần đều muốn làm ra nhất quyết định chính xác.

Lần này bồi tiếp Tinh Vân môn cùng Trần gia đi Huyền Lưu gia, về sau Giao Long nhất tộc sợ là cũng sẽ càng bên trên một bậc thang.

Này mấy cái lão Giao mệnh, là coi như không tệ a!

Tinh Vân môn chỗ sâu.

Trần Cuồng bồi tiếp Chu Hân Nhi tại cùng một chỗ, nói: "Này Giao Long nhất tộc, có việc là thật lên a!"

"Giao Long nhất tộc còn là rất không tệ, hai năm này tại Cửu Châu vực bên trên, Giao Long nhất tộc đối Trần gia cùng Tinh Vân môn cũng nhiều có tương trợ, đối Trần gia cùng Tinh Vân môn đệ tử cung cấp không ít thuận tiện." Chu Hân Nhi nói.

"Cái kia mấy cái lão Giao cũng là thật là không tệ."

Trần Cuồng gật đầu, tính là một loại tán đồng.

Thời gian chầm chậm đi qua, đương thời mọi ánh mắt đều rơi vào Tinh Vân môn cùng Thần Vu sơn mạch bốn phía.

Không biết bao nhiêu sơn môn thế lực đều tại xa xa nhìn chằm chằm, tìm hiểu lấy Tinh Vân môn nhất cử nhất động.

Tinh Vân môn bên trong hoàn toàn chính xác có một loại gấp gáp cảm giác, bất quá này cũng là bình thường Tinh Vân môn đệ tử chỗ biểu hiện ra không đến, cũng không từng cảm giác được có cái gì cường giả ra vào.

Các thế lực lớn sơn môn tin tức con đường, cũng là nhìn thấy không ít cùng Tinh Vân môn giao hảo thế lực lớn sơn môn cùng đại tộc ra vào Tinh Vân môn.

Mà Tinh Vân môn cùng Trần gia cường giả cũng không từng đi ra.

Mà lại Trần Thương Lăng, Đao Ma Thánh, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, Trảm Tình thần nữ, thậm chí Tử Điện Thần Tổ cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử vị kia Thần Tổ chờ Thú tộc cường giả, trở lại Tinh Vân môn sau vẫn đồng thời chưa từng tại hiện thân qua.

Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh chờ Tinh Vân môn cùng Trần gia thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn, tại trở lại Tinh Vân môn về sau, cũng chưa từng tại hiện thân.

Khoảng cách Bán Nguyệt kỳ hạn một ngày trước.

Thần Vu sơn mạch trong không gian người cũng đã đi ra.

Hoàng hôn.

Rặng mây đỏ che trời.

Tinh Vân môn chỗ sâu dược điền bảo địa bên trong, hào quang tràn ngập, trời quang mây tạnh, năng lượng ba động, giống như thần quang năm màu gợn sóng, lan tràn toàn bộ Thần Vu sơn mạch, thậm chí tại lan tràn hướng toàn bộ hoang vu hung vực.

Trên thực tế, Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn cùng với Đấu Chiến thần tổ đám người, khi tiến vào Tinh Vân môn về sau, cũng cảm giác được Tinh Vân môn chỗ sâu không thể coi thường, vậy khẳng định ẩn giấu đi kinh người thần vật, có lẽ sẽ khó có thể tưởng tượng..