Chương 2180: Trần Tiểu Quy hóa thân

Chương 2180: Trần Tiểu Quy hóa thân

Một đoạn thời khắc.

Oanh

Đột nhiên, Tinh Vân môn chỗ sâu, một cỗ vô hình gợn sóng đánh thẳng tới, như là trong nháy mắt có thể xuyên qua thời không, có thể cuốn khắp thiên hạ trên mặt đất, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục bình tĩnh.

Này khí tức hết sức đáng sợ.

Nhưng cũng chỉ có Tinh Vân môn bên trong một nhóm mạnh nhất cường giả, mới cảm giác được loại khí tức này.

Chỉ một thoáng, Tinh Vân môn bên trong các nơi lần lượt từng bóng người đi ra.

Trảm Tình thần nữ, Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ lập tức xuất hiện dược điền bảo địa bên ngoài.

Phượng Đình thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Đấu Chiến thần tổ, Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ ba người cũng hiện thân tại dược điền bảo địa bên ngoài.

Tinh Vân môn nơi nào đó, Vẫn Thần tinh vực bên trong bán đế cổ tổ mấy người, còn có Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Cổ Hồ lão tổ cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Diệc thần tổ này một ít người cũng đều đi ra.

Bọn hắn cảm thấy động tĩnh, cảm thấy đột nhiên xuất hiện một cỗ khí thế đáng sợ.

Khí tức kia để bọn hắn cũng muốn trong lòng rung động.

Nhưng khí tức kia lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lần theo lóe lên một cái rồi biến mất khí tức, Cổ Hồ lão tổ chờ nhìn phía Tinh Vân môn chỗ sâu.

Nhưng bọn hắn cũng không từng đi ra.

Mấy người bọn hắn Nguyệt tại Tinh Vân môn, nhưng không có Đấu Chiến thần tổ đám người tự do, có thể tại Tinh Vân môn bên trong có thể khắp nơi đi dạo.

Dược điền bảo địa.

Trần Cuồng cũng tới.

Còn có Chu Hân Nhi cùng Trần Vân Lôi, cùng với Tô Thanh Đồng cùng chín đại thị nữ.

Tiểu phượng hoàng cùng Long Úc còn có Hoàng Loan cũng hiện thân ở một bên.

Từng tia ánh mắt nhìn phía dược điền bảo địa bên trong.

Vừa mới đều cảm thấy cái kia đáng sợ khí tức.

Đặc biệt là Phượng Đình thần tổ, Huyền Thánh Tôn còn có Đấu Chiến thần tổ, ba người nhìn phía Trần Cuồng.

Ba người bọn họ càng có thể cảm giác được vừa mới khí tức kia đáng sợ, coi như là bọn hắn cũng muốn rung động.

"Người một nhà!"

Trần Cuồng mỉm cười, gió nhẹ mây bay, xem như đối Đấu Chiến thần tổ mấy người đáp lại.

Trên thực tế, Trần Cuồng trong lòng giờ phút này chính mình cũng cực kỳ chấn kinh.

Giờ phút này Tinh Vân môn bên trong, sợ cũng chỉ cần Trần Cuồng rõ ràng nhất vừa mới khí tức kia đại biểu cái gì.

Không ít tầm mắt chú ý xuống, dược điền bảo địa chỗ sâu hào quang gợn sóng, thần hi rủ xuống, nồng đậm năng lượng thiên địa giống như sương mù mông lung, nương theo ngũ thải thần hi.

Rất nhanh, từ trong ruộng thuốc có một đạo thân ảnh đi ra, trên thân cũng như là có thần hi bao bọc bao phủ, một tấm tuấn lãng vô cùng khuôn mặt tuấn tú đột nhiên nhập vào trong mắt mọi người, một bộ cọc tiêu phẳng phiu thon dài dáng người, giống như là ẩn chứa to lớn cứng cỏi lực lượng.

Cái này người đao lông mày mũi cao, một đôi đen nhánh song đồng lập loè như lưu ly hào quang, ước chừng thoạt nhìn không đến ba mươi tuổi bộ dáng, toàn thân không được sợi vải, nhưng dùng không ít lá cây lít nha lít nhít che khuất dưới lưng cùng đùi trở lên địa phương, một đôi chân trần đạp trên mặt đất, một đầu như mực mái tóc đen dài tản mát tại bền chắc sau lưng, cả người thoạt nhìn có chút quái dị, nhưng không có chút nào bất kỳ không hài hòa, khí chất càng giống là siêu việt hết thảy sinh linh tuấn lãng.

Giờ phút này hắn không được sợi vải, đi chân trần lưng trần, cơ thể phát ra thần bí sáng bóng, càng là bằng thêm mấy phần cuồng dã thô kệch nam tử vẻ, chói lóa mắt đến khó dùng dùng ngôn từ thuyết minh.

Cho dù là Tô Thanh Đồng cùng Thanh Tiêu các loại, cũng cũng không khỏi tầm mắt động dung.

Khi nhìn thấy dạng này một thanh niên, Huyền Thánh Tôn cùng Phượng Đình thần tổ chờ cũng đều đang động cho biến sắc.

Đi chân trần thanh niên đi ra, tầm mắt quét qua một đám người, như lưu ly song đồng lộ ra nụ cười, dưới chân Súc Địa Thành Thốn lập tức đến Trần Cuồng bên người, đầu tiên là đối Chu Hân Nhi gật đầu ân cần thăm hỏi: "Tẩu tử."

Lập tức, đi chân trần thanh niên lúc này mới nhìn Trần Cuồng, tầm mắt chớp chớp, nói: "Ta liền biết ngươi không chết được, ngươi khẳng định không có việc gì!"

"Tiểu quy thúc, ngươi là tiểu quy thúc!"

Trần Tiểu Quy nhận ra, đây là hắn tiểu quy thúc, lập tức cao hứng nhào tới.

"Tiểu gia hỏa, lại cao lớn a!"

Đi chân trần thanh niên cười một tiếng, giang hai cánh tay đem Trần Vân Lôi ôm vào trong ngực.

Mà này đi chân trần lộ lưng thanh niên, chính là Trần Tiểu Quy.

"Tiểu quy thúc, ta có thể nhớ ngươi!"

Trần Vân Lôi tâm tình thật tốt, phụ thân trở về, tiểu quy thúc cũng xuất quan, gần nhất còn nhiều thêm một người cô cô, nhiều hơn không ít sư phụ.

"Xuất quan vừa vặn, ngày mai vừa vặn đi Huyền Lưu gia một chuyến."

Trần Cuồng đánh giá Trần Tiểu Quy, cái tên này thật đúng là xuất quan chính là thời điểm, chẳng qua là lập tức lông mày cũng chớp chớp, buồn bã nói: "Một con rùa đen, làm như thế để người chú ý bộ dáng làm cái gì."

Trần Tiểu Quy buông xuống Trần Vân Lôi, sờ soạng Trần Vân Lôi đầu, tức giận liếc Trần Cuồng liếc mắt, nói: "Ngươi khẳng định là ghen ghét ta suất khí, ta lần này khôi phục không ít, bằng không chúng ta đi luận bàn một thoáng, này vị trí của đại ca, người nào thắng chính là của người đó!"

Đối tại vị trí của đại ca, Trần Tiểu Quy có thể một luôn nhớ mãi không quên.

"Ngươi nếu là thật muốn muốn luận bàn một thoáng  chờ diệt Huyền Lưu gia cùng Phong gia về sau, cũng không phải là không thể được."

Trần Cuồng thật đúng là có lấy hứng thú.

Trần Tiểu Quy cái tên này thâm bất khả trắc, cực kỳ cường hãn.

Nếu là cùng Trần Tiểu Quy một trận chiến, cũng xem như đối với mình nghiệm chứng.

"Cái kia đến lúc đó lại nói."

Trần Tiểu Quy như lưu ly song đồng tối động.

Trần Cuồng cái tên này đáp ứng như vậy dứt khoát, cái này khiến hắn không thể không cẩn thận.

Không có tuyệt đối phần thắng, hắn không muốn tùy tiện ra tay.

Nhìn Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng bộ dáng, Tô Thanh Đồng cùng Đấu Chiến thần tổ còn có Viên Hùng mấy người cũng không khó coi ra tới, này thần bí đi chân trần thanh niên cùng Trần Cuồng tình cảm quan hệ không phải bình thường.

Càng nhường trong lòng bọn họ khiếp sợ là, lúc trước cảm giác được cái kia một cỗ để bọn hắn cũng muốn tim đập nhanh bất an khí tức.

Dạng này một thanh niên, hẳn là một cái nào đó Thú tộc, có thể giờ phút này liền tại bọn hắn trước mặt, lại không cách nào đem hắn nhìn thấu.

"A... Này khí tức không phải bình thường a..."

Trần Tiểu Quy nhìn về phía Tô Thanh Đồng, tầm mắt đánh giá, song đồng có khó mà ức chế gợn sóng, lập tức tầm mắt rơi vào Lan Mộng công chúa cùng Đệ Ngũ Vân Mị cùng với Kiếm Cửu bọn người trên thân: "Hoàng Long chiến thể, Khôn Huyền chiến thể, khắc ghi Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận..."

"Đây là muội muội ta Tô Thanh Đồng, những này là ta thị nữ."

Trần Cuồng cáo tri Trần Tiểu Quy, cũng cùng người ở chỗ này giới thiệu Trần Tiểu Quy, nói: "Vị này là người một nhà, ta kết bái huynh đệ Trần Tiểu Quy!"

"Gặp qua nhị ca."

Tô Thanh Đồng uyển chuyển hạ thấp người hành lễ.

Tại Tinh Vân môn mấy tháng này, cũng biết Trần Tiểu Quy tồn tại cùng Trần Cuồng quan hệ, cho nên gọi là nhị ca.

"Không cần khách khí."

Trần Tiểu Quy đánh giá Tô Thanh Đồng, càng xem càng là động dung.

"Gặp qua Nhị thiếu gia!"

Lan Mộng công chúa cùng Thanh Tiêu chờ chúng nữ cũng lập tức hành lễ.

"Cũng không tệ a!"

Trần Tiểu Quy trong lòng rất rõ ràng, này chín đại thị nữ đều không đơn giản.

"Viên tộc cùng Hùng tộc huyết mạch, hắc kim Thôn Thiên Bằng, Âm Dương Phần Thiên Mãng."

Sau đó tầm mắt đánh giá Viên Hùng cùng Thôn Thiên thần tổ cùng với Phần Thiên mãng tổ ba tôn đại hung, Trần Tiểu Quy trong lòng hiểu rõ, nhìn ra ba tôn đại hung lai lịch.

Viên Hùng ba tôn đại hung vô cùng lo sợ.

Bọn hắn đối trước mắt thanh niên này thâm bất khả trắc, nhưng đối phương liếc mắt liền nhìn ra lai lịch của bọn hắn.

"A... Chân chính Phượng Hoàng nhất tộc cùng nhân tộc... !"

Trần Tiểu Quy tầm mắt ngừng lưu tại Phượng Đình thần tổ trên thân, cũng nhìn ra Phượng Đình thần tổ lai lịch, này không thể coi thường!.