Chương 2181: Đại quân đi ra

Chương 2181: Đại quân đi ra

"Quy tộc..."

Phượng Đình thần tổ cũng là cảm thấy Trần Tiểu Quy bản thể là quy tộc, nhưng tựa hồ cũng không phải là Huyền Vũ nhất tộc khí tức.

Cuối cùng Trần Tiểu Quy tầm mắt rơi vào Huyền Thánh Tôn trên thân, như lưu ly song đồng hiện ra một chút gợn sóng, nói: "Huyền Vũ nhất tộc, huyết mạch rất tốt!"

Huyền Thánh Tôn một đôi mắt chỗ sâu ẩn chứa dị tượng, như là có thủy triều lên xuống, có sơn hà chập trùng, cảnh tượng doạ người, từ có khí chất, có thể tướng mạo thường thường, cùng là quy tộc, cùng giờ phút này Trần Tiểu Quy thịnh thế tuấn lãng hoàn toàn khác biệt.

"Xin ra mắt tiền bối."

Huyền Thánh Tôn hành lễ, cũng cảm thấy đồng tộc khí tức, nhưng cũng không phải là Huyền Vũ nhất tộc, có thể tựa hồ lại có chút Huyền Vũ nhất tộc khí tức, nhưng dưới trực giác biết trước mắt vị này tuyệt đối ở trên hắn.

Vào đêm về sau, Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng đơn độc hàn huyên thật lâu.

Trần Cuồng cáo tri Trần Tiểu Quy đệ lục trọng thiên bên trên đã phát sinh cùng biết hết thảy.

"Tinh tộc, Ma tộc, thiên địa này bất quá là nhà giam..."

Trần Tiểu Quy đã đổi lại một kiện màu xanh áo choàng, như mực mái tóc dài màu đen buộc lên, như lưu ly song đồng hơi hơi hơi khép, bắn ra nhanh như tia chớp hào quang.

"Ta còn chưa từng triệt để khôi phục, nhưng nhớ tới không ít sự tình, thiên địa này sợ thật đúng là một tòa nhà giam, trận chiến kia rất nhiều người tham gia, thiên địa chia ra làm chín, có cửu trọng thiên..."

Trần Tiểu Quy cũng cáo tri Trần Cuồng một chút tình huống, hắn lại khôi phục, nhớ tới càng nhiều chuyện hơn, có thể cùng Trần Cuồng theo đệ lục trọng thiên bên trên đoạt được biết tình huống xác minh.

"Tám chín phần mười!"

Trần Cuồng đối với chuyện này cũng đã có một chút suy đoán cùng xác minh, rất nhiều hiện tại đoạt được chi bí mật, cũng đã là sự thật.

"Có lẽ thật sự có Thần Vương cảnh còn sống, chẳng qua là tiến nhập nơi nào đó, nhận một loại nào đó trói buộc, khó mà đi ra!"

Trần Tiểu Quy nhấc lên việc này, có một chút chính mình suy đoán, nhưng còn vô pháp khẳng định, do dự một chút, tiếp tục nói: "Cửu Ngung tử địa chỗ sâu cái kia đế mộ bên trong có chút cổ quái."

Biết một chút bí mật về sau, Trần Cuồng cũng suy đoán Cửu Ngung tử địa chỗ sâu đế mộ.

Lúc trước tại đế mộ thời điểm, Trần Cuồng cũng cảm giác được đế mộ không bình thường, còn cất giấu không ít bí mật.

Theo đến Thần Vương cảnh về sau, Trần Cuồng phóng thích thần hồn nhìn trộm phía dưới, nếu thật là có cái gì lớn không bình thường chỗ, chạy không khỏi Trần Cuồng nhìn trộm.

Đệ lục trọng thiên bên trên cùng tầng thứ năm, Trần Cuồng đều nhìn trộm qua, những cái kia mật cảnh bí địa đều lưu ý qua, không có cùng Thần Vương cảnh có liên quan khí thế.

Chỉ có Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, nơi đó dùng Trần Cuồng tu vi hiện tại, đều không thể nhìn trộm ra cái gì tới.

"Ngươi khi đó từ bên trong đó bò ra tới."

Trần Cuồng còn nhớ rõ, Cửu Lương Thanh Tuyết nói qua Trần Tiểu Quy lúc trước liền là theo Cửu Ngung tử địa chỗ sâu leo ra.

Trần Tiểu Quy lúc trước cũng chính mình tìm kiếm qua đường ra, tìm tới qua một chút dấu vết để lại.

"Quay lại, muốn đi nhìn lại một chút."

Trần Tiểu Quy nói như vậy, như lưu ly song đồng lập tức lướt đi một cỗ lăng lệ hàn mang, nói: "Bất quá Huyền Lưu gia cùng Phong gia món nợ này muốn trước tính toán rõ ràng, thật sự cho rằng Quy gia gia vô pháp thu thập bọn họ không thành, lần này ta muốn để bọn hắn biết Quy gia gia là bọn hắn không trêu chọc nổi!"

Hôm sau.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

"Ngao rống!"

Tinh Vân môn bên trong, chiến thuyền chiến xa nổ vang, Vu thú gào thét, một cỗ khí tức sục sôi thao thiên, hào quang óng ánh bắn ra, còn có hai chiếc Thiên Long mộc thuyền lớn bảo khí đi ra.

Trùng trùng điệp điệp Tinh Vân môn tinh nhuệ cùng Trần gia tinh nhuệ đi ra, trực tiếp đi tới Cửu Châu vực, đi tới Huyền Lưu gia.

Thần Vu sơn mạch bên ngoài, vô số ánh mắt động dung!

Nguyên bản còn có người hoài nghi, Tinh Vân môn muốn đi diệt Huyền Lưu gia có lẽ khả năng chỉ tin tức giả.

Nhưng bây giờ mọi người tận mắt nhìn thấy, Tinh Vân môn đại quân thật đi ra.

"Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thần nữ, Trần gia thứ sáu tổ, thương thế của hắn tựa hồ tốt hơn nhiều, Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng..."

Có người run rẩy mắt, tận mắt nhìn thấy một chiếc Thiên Long mộc bay lượn bảo khí bên trên, có Tinh Vân môn cùng Trần gia cường giả đều đi ra.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ đám người, Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Lăng chờ người cũng đã hiện thân!

"Tinh Vân môn cùng Trần gia, thật muốn đi diệt Huyền Lưu gia!"

Tứ phương vân động, tin tức trước tiên thông qua đủ loại thủ đoạn truyền hướng hiện nay các đại tộc các đại sơn môn thế lực.

Tin tức tản ra, như gió bão bao phủ đương thời!

Trên đường đi, không biết bao nhiêu sinh linh ven đường đi theo!

Tinh Vân môn đây là muốn đi diệt cao cao tại thượng Đế Duệ!

Thế gian này còn chuyện chưa từng có a!

Tinh Vân môn đại quân tinh nhuệ trùng trùng điệp điệp, chiến thuyền chiến xa nổ vang, giống như hồng lưu trút xuống.

Còn có Tử Dực Thiên Mã các loại Vu thú vật cưỡi, phía trên ngồi Tinh Vân môn hạch tâm cường giả.

Thanh Cầu Long Ngưu cũng ở trong đó, gào thét như rồng gầm!

Trùng trùng điệp điệp đội hình, một đường gió nổi mây phun, thiên địa thất sắc.

Đại quân tốc độ rất nhanh, nhưng đi tới Cửu Châu vực, đi tới Huyền Lưu gia, lộ trình xa xôi, cũng không phải là một hai ngày liền có thể đến.

Tinh Vân môn cùng Trần gia đại quân tinh nhuệ ven đường chỗ qua, đi theo càng ngày càng nhiều vây xem sinh linh, người nào cũng không muốn bỏ qua dạng này một trận cả thế gian còn chưa từng phát sinh qua việc lớn.

"Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thần nữ, Trần Thương Lăng, những người này là rất mạnh, có thể là cũng còn vô pháp chân chính chống lại Huyền Lưu gia đi!"

"Tựa hồ không thấy Trần Tiểu Quy hiện thân!"

"Tinh Vân môn đến cùng có cùng dựa vào!"

"Tinh Vân môn phó môn chủ Trần Tiểu Quy khẳng định tại phi hành bảo khí lên đi, bất quá Huyền Lưu gia có đế cơ, không đến Đế Cảnh, sợ là dù ai cũng không cách nào chân chính rung chuyển!"

Vô số sinh linh vây xem, dồn dập nghị luận.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ đám người là cường hãn, có thể đối mặt Huyền Lưu gia lại khẳng định vẫn là không đủ.

Còn có Huyền Lưu gia đế cơ, cái kia cũng không phải tuỳ tiện có thể rung chuyển.

"Tinh Vân môn cùng Trần gia chỉ cần dám đến, chắc chắn chết tại Huyền Lưu gia trước cửa!"

Nhưng vào lúc này, Tinh Vân môn cùng Trần gia đại quân tinh nhuệ vừa vừa rời đi Thần Vu sơn mạch không bao lâu, Huyền Lưu gia bên trong cũng phóng xuất ra tin tức như vậy, truyền khắp toàn bộ đương thời.

Tinh Vân môn cùng Trần gia thật hướng phía Huyền Lưu gia tới, đây là Huyền Lưu gia tiếp chiến.

Huyền Lưu gia thái độ rất cường ngạnh, có Đế Duệ khoan dung, không có ý định muốn trông coi Huyền Lưu gia, đây là muốn đi ra nghênh chiến!

"Huyền Lưu gia vẫn muốn đối phó Tinh Vân môn cùng Trần gia, lần trước có Diễm gia cùng Thạch gia cuối cùng tương trợ, còn có hai cái thần bí siêu cấp cường giả viện trợ, lần này Tinh Vân môn cùng Trần gia xin miễn hết thảy tương trợ, chính là Huyền Lưu gia cơ hội!"

"Tinh Vân môn có dựa vào huyết tẩy Huyền Lưu gia, vẫn là Huyền Lưu gia thừa cơ diệt sát Tinh Vân môn cùng Trần gia?"

"Đã định trước sẽ có một hồi đại chiến kinh thiên!"

Đương đại càng thêm sôi trào.

Toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, Nam Ngu thần sơn cùng với Côn Khâu thần sơn bên trong, các thế lực lớn các trong đại tộc, đều có cường giả đi ra, vô số sinh linh quan tâm, muốn tận mắt quan sát này Kinh Thiên việc lớn!

Có người nhìn thấy Nam Ngu thần sơn bên trong, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong có không ít người cường giả đi ra.

Côn Khâu thần sơn bên trên, Bạch Hổ nhất tộc cũng không ít cường giả hiện thân.

Thái Cổ thú vực bên trong, không ít Vu thú trong đại tộc cũng có cường giả hiện thân.

Cửu Châu vực bên trên các thế lực lớn, Đạm Đài gia cùng Hạo Thiên cổ quốc các loại, đều có cường giả hiện thân.

Gió lốc bao phủ đương thời, toàn bộ sinh linh hướng phía Huyền Lưu gia phương hướng mà đi..