Chương 2182: Cường thế đáp lại

Chương 2182: Cường thế đáp lại

Rất nhiều sinh linh thậm chí không biết Huyền Lưu gia vị trí.

Cho tới nay, Huyền Lưu gia đều ẩn thế, gần nhất mới đi ra khỏi thế gian.

Tại lúc trước, thậm chí biết Huyền Lưu gia tồn tại đều không có bao nhiêu người.

Bất quá đến Huyền Lưu gia những năm này cũng đã xuất thế.

Đặc biệt là tại Viêm Châu Vân Châu cùng Dương Châu các vùng, Huyền Lưu gia tối vi sôi nổi.

Theo Thanh Vân giáo cùng Linh Thiên cung chờ lúc trước đại thương, lớn chịu ảnh hưởng, Huyền Lưu gia tại cái kia mấy châu bên trên nắm trong tay không ít lớn nhỏ thế lực.

"Huyết tẩy Huyền Lưu gia, giết không tha!"

Mà lúc này, Tinh Vân môn trong đại quân, một chiếc Thiên Long mộc thuyền lớn bay lượn bảo khí bên trên, Đao Ma Thánh đi ra, thanh âm truyền ra, vang vọng trăm vạn dặm, quanh quẩn thiên địa.

Huyền Lưu gia đáp lại, Tinh Vân môn cùng Trần gia đại quân tinh nhuệ tiến lên trên đường cũng giống vậy đạt được tin tức.

Mà đây là Tinh Vân môn cùng Trần gia đáp lại!

Huyết tẩy Huyền Lưu gia, giết không tha!

Đơn giản nhưng cường ngạnh đáp lại, để cho người ta nghĩ đến lúc trước Sát Thần Trần Cuồng còn tại thời điểm.

Thời điểm đó Tinh Vân môn liền là ác liệt như vậy!

Biết rõ Tinh Vân môn người đều còn nhớ rõ, lúc trước Tinh Vân môn diệt Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc thời điểm, liền là như vậy bá đạo bễ nghễ!

"Làm có đến mà không có về!"

Rất nhanh, Huyền Lưu gia bên trong lại có mới đáp lại, một dạng rất cường ngạnh.

Ý chỉ Tinh Vân môn cùng Trần gia muốn đi Huyền Lưu gia, sẽ có đi không về!

"Chó gà không tha!"

Vô số sinh linh quan sát lấy bên trong, Tinh Vân môn cùng Trần gia tiến lên đại quân tinh nhuệ bên trong, lại lần nữa có đáp lại.

Lần này Tinh Vân môn đáp lại càng thêm ngắn gọn cường ngạnh, âm vang hùng hồn!

Huyền Lưu gia cùng Tinh Vân môn cách không đáp lại, cũng làm cho đương thời vô số lớn nhỏ thế lực cùng vây xem sinh linh run rẩy mắt, nghị luận ầm ĩ.

Việc này không ngừng lên men, hình thành bao phủ đương thời gió lốc!

Mà Tinh Vân môn cùng Trần gia đại quân tinh nhuệ, cũng đã vượt qua hư không, cách Huyền Lưu gia càng ngày càng gần.

Có Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh chờ thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn hay không thời gian hiện thân đi ra.

Bọn hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng đã sớm đều là Thánh Tôn bên trong nhân vật đáng sợ.

Có truyền ngôn, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết còn có Quách Tú này chút Tinh Vân môn chí tôn trẻ tuổi, đã đều muốn đến chém đi thi trùng trình độ tại!

Cả thế gian quan tâm, ai cũng biết một trận đại chiến chấn động thế gian đã đã định trước không cách nào tránh khỏi.

Mặc kệ đến lúc đó là Huyền Lưu gia không có thể rung chuyển.

Vẫn là Tinh Vân môn cùng Trần gia đã nắm chắc bài dựa vào.

Này một trận chiến đều sẽ máu chảy thành sông, đều sẽ kinh thiên động địa!

Mà này loại cả thế gian quan tâm bên trong, tại Tinh Vân môn cùng Trần gia không nhanh không chậm đại quân tinh nhuệ trên đường đi, một mảnh thương mang vô biên bao la vùng biển bên trên, cuối cùng tiếp cận Huyền Lưu gia lối vào.

Huyền Lưu gia ẩn thế vô số năm, ngồi xem tuế nguyệt chập trùng, tộc địa cửa vào ngay tại vùng biển này chỗ sâu.

Vùng biển này bên trên, Tinh Vân môn cùng Trần gia đại quân tinh nhuệ còn chưa từng đến, liền đã bày khắp vô số người vây xem, kín người hết chỗ!

Các phương thế lực lớn đại tộc đều có thân ảnh đi ra, có bay lượn bảo khí hoành không, khí tức cổ lão, có cường giả hiện thân, hào quang bao phủ, con ngươi khiếp người.

Nhân tộc, Vu thú, còn có Linh Tộc, tề tụ vùng biển này.

Rất nhiều thanh danh hiển hách đại hung đi ra, khí tức thao thiên, hào quang bắn ra.

Cửu Châu vực bên trên các thế lực lớn, Đạm Đài gia cùng Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông chờ thế lực lớn cũng đều đều hiện thân.

Có siêu cấp cường giả cũng tới vây xem, trong lúc vô hình uy thế phóng thích, khí tức cũng vô cùng kinh khủng, nhường tu vi không đủ muốn run lẩy bẩy.

"Đó là Hạo Thiên cổ quốc cường giả, có cổ lão Lão Hoàng cũng tới!"

"Đó là Quân Gia Ninh cùng Quân Lâm Thiên, từng cùng Sát Thần Trần Cuồng là bối phận!"

"Đó là Đạm Đài gia cường giả, còn có Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng các nàng cũng tới."

"Nghe nói này Tứ Chân Hoàng, từng cùng Sát Thần Trần Cuồng còn có qua một chút mập mờ không rõ quan hệ đây."

"Đạm Đài gia cùng Tinh Vân môn còn có Trần gia quan hệ cũng không tệ!"

"Phượng Hoàng nhất tộc cũng tới, tới tốt nhiều cường giả!"

"Đó là Phượng Dạ cùng Hoàng Hi."

"Bạch Hổ nhất tộc cũng tới, Hổ Kiêu cũng hiện thân!"

"Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc cũng tới."

"A, đó không phải là Kim tộc cùng Thiên Ngu sơn người sao, bọn hắn cũng đều đến rồi!"

"Đế Đô sơn cái kia cổ lão đạo thống cũng có người đến rồi!"

"Hạ Châu Bạch gia, đó là cao hứng hụt, hắn từng cùng Sát Thần Trần Cuồng quan hệ không phải bình thường!"

"Thái Cổ thú vực Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc... Chúng nó đều tới!"

"Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc còn có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, này tam tộc cùng Tinh Vân môn quan hệ cũng không đơn giản!"

"Thiên Hư thần viện cũng tới, Linh Đài Thánh Vương Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng, Lạc Già viện trưởng những viện trưởng này đều tới!"

"Nếu là Tinh Vân môn cùng Trần gia cuối cùng bại, Đạm Đài gia, Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc chờ cùng Tinh Vân môn quan hệ không tệ thế lực sẽ trì dùng viện trợ sao?"

"Tinh Vân môn đã xin miễn hết thảy tương trợ, đến cùng có cái gì dựa vào có thể rung chuyển Huyền Lưu gia!"

"..."

Nghị luận huyên náo, chỉnh phiến hải vực sôi trào ồn ào.

Sâu trong hư không, còn có không ít mịt mờ khí tức cường đại gợn sóng.

Rất sống thêm thật lâu lão nhân cùng ẩn thế siêu cấp cường giả cũng bị kinh động, vô pháp không chú ý việc này.

Vùng biển phía trên, người đông nghìn nghịt.

Đại gia thật sớm đã chạy tới nơi đây  chờ đợi lấy muốn quan sát trận này kinh thiên động địa đại chiến!

Một đoạn thời khắc.

"Ầm ầm!"

Vùng biển chỗ sâu, đột nhiên có mênh mông khí tức vượt ngang rộng lớn vùng biển, sáng chói màu xanh lá thần hi theo khung thiên chỗ sâu rủ xuống, có phù văn thần bí gợn sóng.

"Ngao rống..."

Hư không bên trên, nơi đó như là thiên địa tại đánh mở, có dị tượng hiển hiện, Đại Ngư nhảy ra, giao long xuất hải, sóng lớn sóng lớn vỗ bờ, đủ loại đại thú hư ảnh hiển hiện.

Lục quang thần hi bên trong, một cỗ đáng sợ khí tức hiển hiện, Đế Duệ uy thế áp bách.

Lần lượt từng bóng người lặng yên hiển hiện, chung quanh dị tượng chiếu rọi.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Không ít chiến xa chiến thuyền hoành không đi ra, lần lượt từng bóng người bao bọc màu xanh lá thần quang, khí tức bừng bừng, khí tức bao phủ bốn phương, đầy trời bao phủ, khí tức khủng bố vô song!

"Ngao ô..."

Đế Duệ khí tức áp bách, vùng biển này bên trên vô số Vu thú gào thét, vì đó chấn nhiếp.

Vô số sinh linh bị áp bách!

Đặc biệt là Thủy thuộc tính chiến khí Chiến giả, càng bị áp bách.

Tu vi cảnh giới thấp một chút muốn xụi lơ, cường giả cũng muốn run lẩy bẩy.

Đó là Huyền Lưu gia tinh nhuệ đi ra.

Có Huyền Lưu gia cường giả hiện thân, chư thánh chư thần cũng muốn phát run!

"Huyền Lưu gia đi ra!"

"Tốt nhiều cường giả!"

"Xem ra Tinh Vân môn cùng Trần gia đại quân cũng muốn đến!"

Này mảnh rộng lớn bát ngát vùng biển bên trên sinh linh chấn động.

Huyền Lưu gia tinh nhuệ đi ra, cái kia đoán chừng là Tinh Vân môn cùng Trần gia người cũng đã sắp đến.

Tứ phương vân động, vùng biển này phía trên gió nổi mây phun, cả thế gian đều chú ý!

Huyền Lưu gia cường giả đi ra, có Thần cảnh cường giả hào quang bao bọc, dị tượng chập trùng, thần hà bao phủ, Đại Ngư Giao Long hư ảnh bay lên, bóng mờ mông lung, khí tức khủng bố vô song!

"Huyền Lưu gia chắc chắn vạn cổ không ngã!"

"Huyền Lưu gia chắc chắn nhường Tinh Vân môn cùng Trần gia có đến mà không có về!"

Vùng biển này phía trên, cũng có được không ít thanh âm như vậy truyền ra, đến từ không ít lớn nhỏ thế lực đội hình.

Đây đều là Huyền Lưu gia tùy tùng, tại vì Huyền Lưu gia vung tay hò hét!.