Chương 2183: Dốc sức một trận chiến

Chương 2183: Dốc sức một trận chiến

"Đến rồi!"

Một đoạn thời khắc, phiến thiên địa này ở giữa có cường giả nhìn phía vùng biển phía trước, cảm thấy khí tức, có nhanh như tia chớp tầm mắt giống như là muốn xuyên thủng thương khung!

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

"Ngao rống!"

Sau một lát, vùng biển trước đó, hư không nổ vang, có thần quang bắn ra, một cỗ hồng lưu khí tức trút xuống.

Tinh Vân môn cùng Trần gia đại quân tinh nhuệ tới, chiến thuyền chiến xa nổ vang.

"Ngao ngao..."

Hai chiếc to lớn Thiên Long mộc bay lượn bảo khí thuyền lớn hoành không, phát ra Long Khiếu thanh âm.

Này hai chiếc bay lượn bảo khí, đã từng vẫn là Huyền Lưu gia bảo khí, hiện tại đi tới Huyền Lưu gia cổng, hơi có chút châm chọc!

"Đó là nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thần nữ, Trần gia thứ sáu tổ, Trần Thương Lăng, Trần Triêu Thiên, Tử Điện Thần Tổ..."

Vùng biển này phía trên, vô số mịt mờ khí tức gợn sóng.

Vô số cường giả run rẩy mắt.

Các phương thế lực lớn đội hình bên trong, có thân ảnh già nua tầm mắt phát run.

Bọn hắn gặp được Tinh Vân môn cùng Trần gia bên trong cường đại nhất những người kia, tỉ như Nam Kình Thiên, tỉ như Diêm Bất Phụ, tỉ như Trần Thương Lăng các loại đều đã trực tiếp hiện thân, thần quang bao bọc, khí tức cường đại, sục sôi kinh người!

"Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh..."

Người vây xem bên trong, có vô số người trẻ tuổi kinh hãi, thậm chí thế hệ trước cường giả cũng muốn động dung.

Quách Tú cùng Trần Đại Hùng chờ Tinh Vân môn cùng Trần gia thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn cũng đều tới, đều là Chí Tôn chi tài, đã sớm thanh danh hiển hách, dương danh đương thời!

Coi như là Đạm Đài Thần Tinh, Đạm Đài Thần Hạo, Thương Hải Nhất Đao cùng Quân Lâm Thiên đám người, thậm chí là Phượng Dạ cùng Hổ Kiêu đám người, đều đã hào quang muốn bị che lấp.

Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh mặc dù mấy năm trước đã quật khởi, nhưng cũng còn phải kém hơn Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú đám người một chút.

Nhưng hai năm này Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh cũng đã triệt để quật khởi, Đế huynh Đế muội thân phận, đạt được thiên quyến, hai năm này tăng nhanh như gió, tiến triển cực nhanh!

Này chút Tinh Vân môn cùng Trần gia thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn, tuổi không lớn lắm.

Nhưng ai cũng rõ ràng, đợi một thời gian, này chút Chí Tôn chi tài đều sẽ đi đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Đặc biệt là Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh hai cái này Đế huynh Đế muội, đã định trước sẽ đứng tại đây đương thời trên đỉnh cao nhất.

"Tinh nhuệ ra hết, lại là dốc toàn lực một trận chiến!"

Có lão nhân nói nhỏ, có cường giả lên tiếng.

Tinh Vân môn cùng Trần gia cường giả cùng thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn đều tới, đây đã là đem hết toàn lực một trận chiến!

Mà giờ khắc này, nhìn thấy này hai chiếc Thiên Long mộc bay lượn bảo khí, Huyền Lưu gia đi ra người không khỏi là sắc mặt âm trầm, trong mắt hàn quang bắn ra, tức giận cuồn cuộn, khí tức bừng bừng, chấn động vùng biển này, chấn động phiến thiên địa này, chỉnh phiến hải vực nhấc lên sóng lớn!

Đối với Huyền Lưu gia mà nói, đối Tinh Vân môn cùng Trần gia, vậy thì thật là hận thấu xương, có huyết hải thâm cừu, không đội trời chung rất hận!

Lúc trước những năm kia, Huyền Lưu gia hao tổn tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cái kia hai anh em trong tay tinh nhuệ tộc nhân tử đệ không biết bao nhiêu, Thần cảnh cường giả đều đã không biết bao nhiêu cái, tổn thất Thánh cảnh tu vi người càng nhiều.

Mà Chiến Tôn cảnh cùng Hiền Sư cảnh tinh nhuệ Huyền Lưu gia tử đệ, càng là không biết bị Sát Thần Trần Cuồng cùng cái kia cái thế hung quy giết bao nhiêu.

Lúc trước có Đế tử thiên tư danh xưng Huyền Lưu Thiên Phụ, cùng với có thể xưng có đế tư Huyền Lưu gia Chí Tôn chi tài Huyền Lưu Kình Hoàng, cũng đều hao tổn tại Trần Cuồng trong tay, bị Trần Cuồng đánh giết.

Sau này Huyền Lưu gia xuất động tuyệt đối cường giả đỉnh cao, một tôn Huyền Lưu gia trộn lẫn Nguyên Thần cảnh lão tổ mang theo đế uẩn bảo khí đi ra, có thể cuối cùng cũng bị Trần Cuồng giết ngược lại.

Thậm chí cuối cùng, Huyền Lưu gia Đế tôn tổ đi ra, cũng bị Trần Cuồng trọng thương!

Cái này khiến Huyền Lưu gia làm sao có thể đủ không giận, hận không thể đem Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, hận không thể đem trọn cái Tinh Vân môn cùng Trần gia đều chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, bằng không khó tiêu mối hận trong lòng.

Lần trước, Huyền Lưu gia hợp lại Phong gia làm xong chu đáo chuẩn bị.

Nhưng cuối cùng lại xuất hiện ngoài ý muốn, không chỉ Tinh Vân môn cùng Trần gia không có việc lớn gì, ngược lại Huyền Lưu gia tổn thất hai cái Thánh cảnh.

Huyền Lưu gia Đế tôn tổ cũng lại lần nữa bị một bàn tay đánh bay, gặp to lớn nhục nhã, toàn bộ Huyền Lưu gia cũng mặt mũi tối tăm.

"Long ---- long!"

Có hư không lại nổi sóng, có chiến thuyền chiến xa đi ra, khí thế mặc dù không như sao vân môn cùng Trần gia đội hình, nhưng cũng xem như không tầm thường.

Có không ít Thánh Tôn đi ra, có Thánh cảnh khí tức gợn sóng, còn có một tôn thần cảnh cường giả hiện thân.

"Là Trần gia!"

Rất nhiều người nhận ra trận này cho lai lịch, đây là Trung Châu một cái khác Trần gia.

Mọi người đều biết, Trần gia cũng là cổ lão thế lực.

Lúc trước Trần gia cũng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong.

Thế gian một mực có truyền thuyết, Trần gia đã từng có bất thế cường giả nhất kiếm có thể Trảm Thiên, có Trần gia tiền bối cường giả có thể vắt ngang nhất thế, có Trần gia tiên tổ có thể quét ngang bát phương...

Thời điểm đó Trần gia, vô cùng cường đại!

Nhưng sau này, Trần gia xuống dốc.

Đến Trần Thương Lăng đời này, Trần gia mấy mạch bất hòa.

Cuối cùng Trần Thương Lăng biết được nhi tử Trần Cuồng bị Trần gia đưa vào Đạm Đài gia, có Trần gia cái kia mấy mạch người một mực nhằm vào này nhất mạch, dưới cơn nóng giận đại náo Trần gia.

Trần Triêu Thiên này nhất mạch dùng Trần gia thứ sáu tổ dẫn đầu, cuối cùng đi theo Trần Thương Lăng phá rồi lại lập, lại lập một cái Trần gia.

Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng này nhất mạch thành công, những năm này một mực quật khởi.

Đặc biệt là Trần Cuồng đột phá Đế Cảnh về sau.

Trần gia này nhất mạch càng là đạt được thiên quyến, như nhật trùng thiên!

Nhưng một cái khác Trần gia, cũng giống vậy đạt được thiên quyến, đạt được chỗ tốt, hai năm này cũng xem như tạo hóa kinh người, mặc dù so với Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng này nhất mạch phải kém không ít, nhưng này đối với ngoại nhân mà nói, cũng đã là khó có thể tưởng tượng Thiên đại tạo hoá.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Trần gia này mấy mạch về sau vượt qua Đạm Đài gia nhóm thế lực, cũng tuyệt đối sẽ không có vấn đề quá lớn.

Bây giờ, này Trần gia cũng tới, cường giả ra hết!

Này Trần gia trước đó, một cái Thần cảnh lão giả đi ra, quanh thân hào quang mông lung, trong lúc mơ hồ rõ ràng bộ dáng già nua, mở miệng đối Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng phụ tử nói: "Tinh Vân môn cùng Trần gia xin miễn hết thảy đồng minh viện trợ, nhưng Trần gia vốn là một nhà. Tiểu Lục Tử, lúc trước ngươi là đúng, Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng các ngươi cũng là đúng, Trần gia này mấy mạch đồ hèn nhát hôm nay cùng một chỗ khai chiến đi, coi như là máu chảy thành sông, coi như là thây phơi khắp nơi, thì tính sao!"

Trần gia này vị thần cảnh lão tổ mở miệng, lúc trước Trần Thương Lăng đại náo Trần gia thời điểm hắn từng hiện thân qua, còn từng nói, nhường Trần Thương Lăng chấp chưởng Trần gia.

Nhưng Trần Thương Lăng muốn cho Trần gia cái kia mấy mạch đi ra khai chiến, này vị thần cảnh lão tổ lòng có lo lắng, sợ máu chảy thành sông, sợ thây phơi khắp nơi.

Nhưng bây giờ, Trần gia này mấy mạch tới.

Trực tiếp thừa nhận lúc trước Trần Thương Lăng này nhất mạch mới là đúng, đây cũng là một loại tỏ thái độ.

Bây giờ Tinh Vân môn cùng Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng này nhất mạch đến đây Huyền Lưu gia khai chiến, Trần gia này mấy mạch cường giả đều tới.

Máu chảy thành sông thây phơi khắp nơi cũng không sợ, đây cũng là một loại tỏ thái độ cùng thái độ.

"Tinh Vân môn cùng Trần gia, hôm nay chắc chắn có đến mà không có về, phơi thây Huyền Lưu gia trước cửa!"

Giờ phút này nhìn Tinh Vân môn cùng Trần gia đại quân thật tới, Huyền Lưu gia đội hình sớm đã không nhịn được, có cường giả mở miệng, thanh âm chấn động hư không, đinh tai nhức óc!.