Chương 2184: Quy gia gia cũng đủ để

Chương 2184: Quy gia gia cũng đủ để

"Hôm nay Huyền Lưu gia đem chó gà không tha!"

Một chiếc Thiên Long mộc thuyền lớn bay lượn bảo khí bên trên, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên đáp lại, áo trắng như tuyết, quanh thân hào quang mơ hồ, hư không khuấy động, hai con ngươi tang thương nhập vào xuất ra thần quang!

"Trần gia tử đệ hôm nay huyết tẩy Huyền Lưu gia!"

Trần Thương Lăng áo giáp màu trắng lấp lánh, trong lúc mơ hồ rõ ràng một vệt màu trắng Thần Hổ hư ảnh rõ ràng hiển hiện, thanh âm vang vọng hư không.

Đây là Tinh Vân môn cùng Trần gia cường thế đáp lại!

Đối chọi gay gắt, khí tức hạo đãng vùng biển.

Nhưng bầu không khí căng cứng đến ngưng kết phiến thiên địa này.

Hết thảy vây xem sinh linh đều biết, một hồi đại chiến kinh thiên liền muốn kéo ra!

"Ta ngược lại muốn xem xem, hôm nay Tinh Vân môn dựa vào đến từ phương nào."

Vùng biển chỗ sâu một đạo thanh âm bình tĩnh như là kinh lôi truyền ra, chỉnh phiến hải vực cùng phiến thiên địa này đều tại nổi lên một cỗ gợn sóng, như là thiên địa cùng run.

Một cỗ mênh mông khí tức gợn sóng, đế uy khí tức rủ xuống, vô số sinh linh quỳ sát quỳ bái, Vu thú gào thét ẩn núp!

Huyền Lưu gia vị kia Đế tôn tổ tới, quanh thân dị tượng bao bọc, như là Hải Thần buông xuống, ở đây vô số chư thánh chư thần cũng muốn ai cũng sợ hãi!

Vị này Huyền Lưu gia Đế tôn tổ mặc dù mấy năm này đi ra mấy lần, trong đó hai lần gặp lớn nhục, nhưng vẫn là thế gian này tồn tại cường đại nhất một trong, bán đế cảnh giới phía dưới tuyệt đối thuộc về vô địch một trong.

Long

Theo vị này Huyền Lưu gia Đế tôn tổ đi ra, không có bất kỳ cái gì đình trệ, tầm mắt sát ý đấu bắn, từ hắn quanh thân dị tượng gợn sóng, một cỗ mênh mông gợn sóng trong nháy mắt như là xuyên qua thời không trực tiếp chấn động vùng biển này, chấn động phiến thiên địa này, bao phủ trăm ngàn vạn dặm, thiên địa run rẩy, Khung không nổ vang!

Bực này khí tức, ở đây chư thánh tim đập nhanh run rẩy, chư thần đáy lòng đều muốn run rẩy sợ hãi!

Oanh

Đế tôn thân ảnh hạ xuống, một đạo thủ ấn đánh ra hạ xuống, bóp méo toàn bộ vùng biển, bóp méo phiến thiên địa này, bóp méo thời không, một tay che trời, đầy trời Thủy thuộc tính năng lượng sôi trào sục sôi, mang theo Tinh Hà xoay tròn, xuất hiện sao băng lớn rơi thiên thạch trùng kích cảnh tượng.

Trong chốc lát, vùng hư không này nổ tung, càn khôn điên đảo, dị tượng giữa trời, thần uy nghiêm nghị, đế thế Kinh Thiên!

Một đạo thủ ấn hủy diệt hết thảy, trực tiếp bao trùm hướng Tinh Vân môn cùng Trần gia đại quân tinh nhuệ.

Dạng này một đạo thủ ấn quá kinh khủng, trực tiếp bóp méo thời không thiên địa, bóp méo vùng biển này, đổ xuống khung thiên!

Huyền Lưu gia vị này Đế tôn tổ trên vùng hải vực này ra tay, tựa hồ càng là có một loại thiên địa sức mạnh to lớn gia trì!

Nhất kích thiên băng địa liệt, đây mới thực là hủy diệt!

Bực này lực lượng khiến lòng người sợ hãi, chư thần cũng muốn rung động lo lắng, run lẩy bẩy!

"Ngươi mặt hàng này còn không phải là đối thủ!"

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo bá đạo cũng quen thuộc thanh âm truyền ra.

Một đường to lớn quy trảo trực tiếp đánh ra, lặng yên không một tiếng động xuất hiện, ngăn cản tại Huyền Lưu gia Đế tôn tổ một đạo chưởng ấn trước, lúc này mới đột nhiên bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp uy thế, đem người trước chung quanh mông lung hư không cùng dị tượng đều đập bạo, đem phiến thiên địa này ở giữa tụ tập Thủy thuộc tính năng lượng thiên địa trực tiếp xé nát.

Quy trảo trực tiếp đập vào Huyền Lưu gia Đế tôn tổ trên thân, thế như chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát!

Ba

Trong lúc mơ hồ tựa hồ có thanh thúy tiếng bạt tai truyền ra, vùng hư không kia sóng biển vung vãi, lục quang chập trùng.

Phốc

Huyền Lưu gia vị này Đế tôn tổ cả người nhất thời như là như đạn pháo trực tiếp bị đánh bay, xa xa rơi xuống vùng biển chỗ sâu.

Một đường có thần huyết vung vãi, máu nhuộm vùng biển, nhìn thấy mà giật mình!

"Ầm ầm!"

Vùng biển chỗ sâu có tiếng vang cực lớn, đất rung núi chuyển, hải đảo sụp đổ, Hãi Lãng Thao Thiên!

Một màn này, để cho người ta càng sợ hãi!

Cường đại như Huyền Lưu gia Đế tôn tổ, đương thời tồn tại cường đại nhất một trong, lại một lần trực tiếp bị một bàn tay đánh bay.

"Đó là Trần Tiểu Quy tại ra tay!"

Có cường giả vô cùng lo sợ!

Cái kia một đạo đáng sợ quy trảo đột nhiên đánh ra, cái kia quen thuộc mà bá đạo thanh âm, không hề nghi ngờ đó là Tinh Vân môn phó môn chủ.

Cái kia cái thế hung quy Trần Tiểu Quy!

A

Xa chỗ xa xa, một tiếng nổi giận tiếng điếc tai nhức óc, vang vọng chín ngày, khuấy động vùng biển chập trùng, sóng biển cuồn cuộn không ngớt.

Huyền Lưu gia vị kia Đế tôn tổ lao ra, lục quang thần hi rủ xuống, sau lưng dị tượng bất diệt, đáng sợ năng lượng ba động, nhưng giờ phút này tóc tai bù xù, trên mặt sưng đỏ, khóe miệng có chút thần huyết thê diễm, ánh mắt âm trầm nổi giận đến cực hạn nhìn chằm chằm cái kia chiếc Thiên Long mộc bay lượn bảo khí thuyền lớn, đuôi mắt muốn nứt ra, song đồng giống như là có máu tươi tràn đầy.

"Quỷ gào gì, ồn ào!"

Thiên Long mộc bay lượn bảo khí thuyền lớn bên trên, một tuấn mỹ đến cực hạn thanh niên đi ra, một đôi đen nhánh song đồng lập loè như lưu ly hào quang, một đầu như mực mái tóc đen dài tản mát ở sau lưng, mở rộng cái lưng mệt mỏi, giọng nói nhàn nhạt lại là có vô cùng bá đạo.

"Cái thế hung quy Trần Tiểu Quy!"

Vùng biển này hư không bên trên vô số ánh mắt nhảy lên.

Không có người thấy Trần Tiểu Quy hoá hình bộ dáng, nhưng giờ phút này cũng không khó biết, cái kia tuấn lãng đến khó dùng hình dung thanh niên, liền là cái kia cái thế hung quy Trần Tiểu Quy không thể nghi ngờ.

"Xem ra, ngươi thật đúng là lại có một chút tiến bộ a!"

Tới đồng thời, Huyền Lưu gia bên ngoài lại lần nữa có thân ảnh hiện thân, sáng chói màu xanh lá thần hi theo khung thiên chỗ sâu rủ xuống, phù văn thần bí gợn sóng, thân ảnh mông lung mà cuồn cuộn, một cỗ so với Đế tôn tổ càng mênh mông hơn Đế Duệ uy thế trong nháy mắt bao phủ trên trời dưới đất!

"Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh thân đệ cổ tổ!"

Đối với thân phận của người này, ở đây sinh linh tuyệt đại bộ phận đều đã trong lòng hiểu rõ.

Cảm giác loại kia uy thế, ở đây vây xem các thế lực lớn bên trong Thần Tổ cổ tổ cũng muốn tim đập nhanh lo lắng.

Đây là Huyền Lưu gia lúc trước vị kia Đế Cảnh thân đệ đệ, theo Thiên Cổ hung cảnh nội đi ra, tục truyền đã một chân bước vào bán đế cảnh giới, đây là một vị đáng sợ bán đế cường giả!

"Lão già, thiếu nợ, hôm nay nên trả!"

Trần Tiểu Quy ung dung mở miệng.

Đế Cảnh thân đệ chiếm cứ Khung không, quanh thân bóng mờ mông lung như là hóa thành một đầu Thiên Hà, giữa thiên địa Thủy thuộc tính giờ phút này đều tại triều lấy nơi đây chen chúc tụ đến, sóng biển cuồn cuộn, sóng lớn vỗ bờ, đủ loại đại thú hư ảnh hiển hiện, dị tượng giữa trời, uy thế bất ngờ, đế uy tràn ngập, bao phủ bốn phương!

"Ngươi tựa hồ có một chút tiến bộ, thế nhưng còn chưa đủ đi!"

Vị này Huyền Lưu gia Đế Cảnh thân đệ cảm thấy Trần Tiểu Quy trên người khí tức, so với lần trước giao thủ với hắn tựa hồ mạnh hơn, cái này khiến hắn kinh hãi.

Nhưng cùng lúc cũng tại suy đoán của hắn bên trong.

Bằng không Tinh Vân môn thế nào dựa vào dám đến Huyền Lưu gia?

"Nếu là có viện trợ liền kêu đi ra đi!"

Huyền Lưu gia vị này Đế Cảnh thân đệ tiếp tục mở miệng.

Trần Tiểu Quy có tiến bộ.

Coi như là như thế, hắn cũng vẫn là có tự tin.

Huyền Lưu gia nội tình đương thời còn không người có thể rung chuyển một chút.

"Không cần đến thăm dò, cũng không cần đến nhìn trộm, ngươi Quy gia gia cũng đủ để diệt Huyền Lưu gia!"

Trần Tiểu Quy y nguyên bá khí vô cùng, cái kia Đế tôn ra tay là Huyền Lưu gia thăm dò, này bán đế lão già, cũng một mực tại âm thầm nhìn trộm Thiên Long mộc thuyền lớn bay lượn bảo khí bên trong có hay không những cường giả khác.

Nghe vậy, Huyền Lưu gia vị này Đế Cảnh thân đệ càng âm thầm yên tâm một chút.

Thật sự là hắn một mực tại nhìn trộm, nhưng cũng dòm dò xét cũng không được gì.

Trần Tiểu Quy trên người khí tức che đậy hết thảy..