Chương 2185: Xem bộ dáng là muốn so nhiều người

Chương 2185: Xem bộ dáng là muốn so nhiều người

Vị này bán đế xa xa chiếm cứ hư không, khí tức Kinh Thiên, nhìn thẳng Trần Tiểu Quy, nói: "Xem ra, ngươi đối với mình tựa hồ hết sức tự tin, chẳng qua là lần này, Tinh Vân môn cùng Trần gia liền sẽ không còn có vận tốt như vậy!"

Oanh

Theo Huyền Lưu gia vị này bán đế tiếng nói vừa ra, khung thiên phía trên đột nhiên truyền ra thiên cổ trọng chùy thanh âm, đinh tai nhức óc!

Tới đồng thời, một cây thần dây leo như là đâm xuyên thiên địa hư không từ trên trời giáng xuống, thần hà sáng chói, nương theo lấy một cỗ nhường chư thánh chư thần cũng muốn run rẩy khí tức trực tiếp buông xuống vùng biển này, một cây dây leo lại như là dãy núi xỏ xuyên qua hư không.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Dây leo phía trên lần lượt từng bóng người lập tức hiện thân, thần quang bắn ra, khí tức cuồn cuộn, giống như thiên binh buông xuống, đạp nát hư không, uyển như dòng lũ sắt thép trút xuống!

"Rống rống!"

Có hổ gầm đinh tai nhức óc, trước mắt không ít Kim Giáp bá hổ đi ra, uy nghiêm dữ tợn, toàn thân kim quang lấp lánh giống như đúc bằng vàng ròng.

Kim Giáp bá hổ trên lưng ngồi cưỡi lấy từng cái Thần cảnh cường giả thân ảnh, dị tượng chập trùng, thần hà quay quanh xoay tròn!

"Ầm ầm..."

Vùng biển này phía trên gió nổi mây phun, bóng mờ mông lung, khí tức khủng bố vô song!

"Phong gia!"

"Không tốt, là Phong gia cường giả!"

"Huyền Lưu gia đã sớm hợp lại Phong gia, Tinh Vân môn cùng Trần gia lần này phiền phức lớn rồi!"

Vùng biển này bên trên lít nha lít nhít người vây xem kinh hãi, thế lực khắp nơi run rẩy mắt.

Đây là Đế Duệ Phong gia cường giả đi ra.

Đối với Đế Duệ Phong gia buông xuống, rất nhiều người run rẩy mắt kinh hãi, hiện nổi sóng, nhưng cũng không có người nào ngoài ý muốn.

Như rất nhiều người đã sớm đoán trước qua, Tinh Vân môn cùng Trần gia lần này đến đây tìm Huyền Lưu gia tính sổ sách, vô luận kết quả như thế nào, Đế Duệ Phong gia chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Hiện tại, như rất nhiều người đoán trước cùng suy đoán như vậy.

Tinh Vân môn cùng Trần gia xin miễn hết thảy tương trợ.

Nhưng Huyền Lưu gia lại hợp lại Đế Duệ Phong gia.

Lần này Tinh Vân môn cùng Trần gia càng phiền phức lớn rồi, càng không cách nào lấy một địch hai đi.

Phong gia tinh nhuệ cường giả buông xuống, khí tức cuồn cuộn.

Đi đầu một cái thân mặc vân bào lão giả, quanh thân mông lung như ẩn như hiện, trong lúc mơ hồ mắt sáng như đuốc xuyên thủng hư không, khí tức cuồn cuộn, chính là Phong gia vị kia Đế tằng tôn.

Mà tại Đế tằng tôn bên cạnh, vị kia Phong gia cổ lão bán đế cảnh giới Đế tử cũng bất ngờ cùng hiện, quanh thân như hóa vân hà, mây mù cuồn cuộn, có sấm sét vang dội, đế uy tràn ngập, bao phủ bốn phương!

Bực này đế uy uy thế dưới, chư thánh run rẩy, chư thần cũng phải vì đó chấn nhiếp!

Vô số sinh linh sợ hãi, run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu, nhịn không được quỳ bái!

"Hôm nay Tinh Vân môn cùng Trần gia người tới, chắc chắn có đến mà không có về!"

Phong gia Đế tằng tôn mở miệng, một dạng ánh mắt lăng lệ, sát ý bừng bừng.

Lần trước tại Tinh Vân môn, hắn bị cái kia Cửu Ngung tử địa chi chủ một bàn tay đánh bay.

Đây là vô cùng nhục nhã.

Món nợ này cũng tự nhiên tính tại Tinh Vân môn cùng Trần gia trên thân.

Lần trước Tinh Vân môn cùng Trần gia có viện trợ.

Lần này, chắc chắn hủy diệt Tinh Vân môn cùng Trần gia.

"Rống rống... !"

"Ầm ầm!"

Đế Duệ Phong gia bên trong Kim Giáp bá hổ gào thét không ngớt!

Từng cái Đế Duệ Phong gia cường giả khí tức cuồn cuộn, binh qua rung động, Đế Duệ uy thế lan tràn.

Ngoại trừ vị kia bán đế Đế tử cùng Đế tằng tôn bên ngoài, còn có mười hai cái Đế Duệ Phong gia Thần cảnh cường giả sau lưng dâng lên thần hỏa thần hoàn.

Một cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, ba cái Chân Thần cảnh, bốn cái Thánh Thần cảnh, bốn cái trước Thiên Thần cảnh.

Ít nhất bốn mươi Thánh cảnh cường giả dâng lên Thánh Quang, thánh uy nghiêm nghị!

Đế Duệ Phong gia mười cái Thần cảnh siêu cấp cường giả, bốn mươi mấy Thánh cảnh cường giả, càng nhiều Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh tinh nhuệ.

Vùng biển này khung thiên gió nổi mây phun, khí thế thao thiên!

Oanh

Huyền Lưu gia đội hình bên trong, vị kia Đế tôn tổ quanh thân một cỗ mạnh hơn khí tức gợn sóng.

Phiến thiên địa này kịch liệt hơn rung động, thiên địa cộng hưởng!

"Ầm ầm!"

Vị này Huyền Lưu gia Đế tôn tổ sau lưng hào quang rực rỡ, năm đạo thần hoàn trực tiếp bao phủ, như là năm đạo thần hỏa dâng lên, hào quang rực rỡ chiếu rọi hư không, nương theo lấy một cỗ vô hình đáng sợ uy thế lặng yên ở giữa chấn động nghìn vạn dặm vùng biển, chấn động thiên địa khung thiên!

"Ầm ầm!"

Năm đạo thần hoàn loá mắt, giờ phút này dùng Đế tôn quanh thân làm trung tâm, một đạo mông lung thân ảnh hiển hiện, như là sừng sững thiên địa, khí tức cuồn cuộn, chỉnh phiến hải vực nổ vang không ngớt, sóng biển vạn trượng, hư không trầm luân, không ngừng sụp đổ, sau đó lặng yên không dấu vết khôi phục...

"Sau ngày hôm nay, trên đời lại không Tinh Vân môn cùng Trần gia!"

Huyền Lưu gia Đế tôn tổ gầm thét điếc tai!

"Long ---- long ---- long ---- long ---- long!"

Lần lượt đại thương, thương cân động cốt, nhưng Huyền Lưu gia bên trong y nguyên còn có gần mười cái Thần cảnh siêu cấp cường giả hiện thân.

Những cái kia chôn dưới đất thế hệ trước đều bò lên ra tới, từng đạo thần hỏa thần hoàn giữa trời.

Mười mấy cái Thánh cảnh uy thế cuồn cuộn!

Càng nhiều Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh tinh nhuệ đằng đằng sát khí!

Đế Duệ Huyền Lưu gia cùng Đế Duệ Phong gia coi là dốc toàn bộ lực lượng.

Bực này đội hình, đủ để quét ngang đương thời bất kỳ một thế lực nào, đủ để hủy diệt bất kỳ một cái nào cổ lão đạo thống!

Mười mấy cái Thần cảnh, gần như sắp gần trăm cái Thánh cảnh, cũng đều là Đế Duệ cường giả, này đáng sợ khí tức quá mức khủng bố, ở đây sinh linh ai cũng phát run!

Chư thánh lạnh mình, muốn phải quỳ lạy!

Chư thần cũng không nhịn được sợ hãi, kinh hồn táng đảm!

Vùng biển này bên trên vô số người vây xem, giờ phút này càng là không khỏi vì Tinh Vân môn cùng Trần gia hít vào khí lạnh.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia dốc toàn bộ lực lượng.

Lần trước Tinh Vân môn cùng Trần gia là bởi vì có cường giả tương trợ, có Đế Duệ Diễm gia cùng Đế Duệ Thạch gia bán đế viện trợ.

Lúc này mới trốn qua nhất kiếp bình yên không có chuyện gì.

Nhưng lần này.

Tinh Vân môn ngay từ đầu liền xin miễn viện trợ, quá mức tự đại.

Chắc hẳn Đế Duệ Diễm gia cùng Đế Duệ Thạch gia coi như là cùng Tinh Vân môn quan hệ không tệ, cũng không đến mức sẽ lại làm viện trợ, này sẽ có tổn hại Diễm gia cùng Thạch gia uy nghiêm và thanh danh.

"Ầm ầm..."

Toàn bộ mênh mông bát ngát vùng biển, sấm sét vang dội!

Đủ loại dị tượng giữa trời, thần hỏa thần hoàn sáng chói, Đế Duệ uy thế rủ xuống, năng lượng thiên địa đều hỗn loạn, đằng đằng sát khí!

Tinh Vân môn cùng Trần gia đại quân tinh nhuệ có chuẩn bị mà đến, cũng chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng đối Tinh Vân môn cùng con em Trần gia tới nói, thậm chí đối Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ bọn người tới nói, cũng y nguyên vẫn là chịu ảnh hưởng, uy thế cỡ này quá mức khủng bố!

"Còn gì phải sợ, tử chiến!"

Nhưng nhìn phó môn chủ Trần Tiểu Quy, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, Trần Thương Lăng, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thần nữ chờ mặt không đổi sắc, khí thế không thay đổi, Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ chờ Tinh Vân môn cùng Trần gia trên dưới cũng là chiến ý bừng bừng, vốn là làm xong đại chiến chuẩn bị tới!

"Xem ra, Huyền Lưu gia cùng Phong gia hôm nay là muốn so nhiều người a?"

Thiên Long mộc thuyền lớn bay lượn bảo khí bên trên, Trần Tiểu Quy một bộ thanh y, thân như ngọc thụ, tầm mắt vô tình hay cố ý quét qua chiếm cứ khung thiên hai cái rưỡi Đế, nhiều hứng thú.

Hai cái rưỡi Đế riêng phần mình chiếm cứ nửa bên khung thiên, mông lung mơ hồ, Đế Duệ uy thế rủ xuống.

Bọn hắn không có mở miệng đáp lại, tính là một loại ngầm thừa nhận.

Hôm nay Huyền Lưu gia cùng Phong gia đã sớm làm xong hai tay chuẩn bị.

Thậm chí đề phòng Tinh Vân môn cùng Trần gia sẽ đối với Phong gia ra tay.

Bọn hắn sớm đã có lấy thương nghị, vô luận Tinh Vân môn cùng Trần gia đối Huyền Lưu gia vẫn là Phong gia ra tay, mặt khác một nhà đều chắc chắn trước tiên dùng tinh nhuệ chạy tới tương trợ, thừa cơ triệt để hủy diệt Tinh Vân môn cùng Trần gia..