Chương 2186: Vậy liền so nhiều người

Chương 2186: Vậy liền so nhiều người

"Đã như vậy, vậy liền so nhiều người đi!"

Trần Tiểu Quy khóe miệng nhấc lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

"Chẳng lẽ, Tinh Vân môn còn có người..."

Trần Tiểu Quy dạng này một phen, cũng làm cho vùng biển này bên trên sinh linh cường giả trong lòng kinh ngạc.

Rất nhiều cường giả trong lúc mơ hồ có mỗ loại dự cảm.

Ban đầu đại gia liền hoài nghi, Tinh Vân môn cùng Trần gia loại khí thế này rào rạt hạo đãng tới, rất không có khả năng không có dựa vào

Tinh Vân môn cùng Trần gia, rất không có khả năng tinh nhuệ ra hết đi tìm cái chết.

Giờ phút này nhìn Trần Tiểu Quy vẻ mặt cùng thái độ, Đế Duệ Huyền Lưu gia cùng Đế Duệ Phong gia hai cái rưỡi Đế cổ tổ, cũng đột nhiên cảm giác được một hồi tự dưng lo lắng.

Bỗng nhiên, hai cái rưỡi Đế tầm mắt đồng thời phát run.

Bọn hắn thật đúng là lập tức cảm thấy dị dạng.

Bọn hắn tựa hồ là cảm giác được cái gì, song đồng cũng theo đó thít chặt.

"Sưu sưu sưu sưu..."

Cũng vào lúc này, từ Trần Tiểu Quy mới vừa đi ra Thiên Long mộc bay lượn bảo khí bên trên, lần lượt từng bóng người đột nhiên đi ra, bay lên trời.

Đi đầu mười đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp tối vi gây cho người chú ý, bất kỳ một cái nào đều ra, đều đủ để phong thái tuyệt thế, có thể khuynh đảo thiên hạ, điên đảo chúng sinh, tuyệt đại phong hoa!

Hết thảy có mấy chục đạo thân ảnh theo Thiên Long mộc bay lượn bảo khí thuyền lớn đi ra, Súc Địa Thành Thốn vượt không đi ra.

Này chút chính là Tô Thanh Đồng, chín đại thị nữ, Phượng Đình thần tổ, Đấu Chiến thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ, Long Úc, Hoàng Loan, Mộ Không Ngộ, còn có Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Cổ Hồ lão tổ cùng Tước Hồ thần tổ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc Kim Diệc thần tổ cùng Kim Minh thần tổ, cùng với Địa Ngục U Điêu cùng Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc cùng với Ngân Nguyệt Long Giao nhất tộc mấy cái trong đại tộc, mỗi cái tộc bên trong tới mạnh nhất hai tôn Thần cảnh cường giả.

Làm một nhóm người này đi ra, đều là đứng giữa trời.

Long

Tới đồng thời, Tô Thanh Đồng trên thân, năm đạo thần hoàn bày ra, đạo thứ sáu thần hoàn đã dần dần thành hình, quanh thân vô thanh vô tức ở giữa hóa thành một mảnh hỗn độn, mông lung mà hư vô, vô cấu vô hạ, thần bí mà cuồn cuộn, như là lưu chuyển lên một loại Đại Đạo quy tắc, có thể nghịch chuyển thời không.

Giờ phút này, Tô Thanh Đồng như là một tôn nữ tiên tử, như là một tôn nữ Thiên Thần, uy nghiêm thần thánh, hào quang mơ hồ mà mông lung!

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn trên thân khí tức phóng thích  đồng dạng năm đạo thần hoàn sáng chói.

Hai người đạo thứ sáu thần hoàn trong lúc mơ hồ xuất hiện, mơ hồ mông lung, như là thông Cửu U rơi Hoàng Tuyền, giống như là có đem thiên địa này hóa thành hư vô cùng với đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn uy thế, nhưng hết sức mông lung!

Đấu Chiến thần tổ năm đạo thần hoàn sáng chói loá mắt, ẩn chứa vạn cổ tang thương song đồng thần kiếm xuyên thủng hư không, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, chiến khí bừng bừng, bao hàm quanh thân mơ hồ hào quang mơ hồ mông lung.

Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế khí tức cuồn cuộn, tinh huy bao bọc, uy thế chấn động trên trời dưới đất nghĩ, Tinh Hà chiếm cứ khung thiên.

Năm người này, bất kỳ một cái nào giờ phút này đều có thể cùng Huyền Lưu gia cùng Phong gia cái kia hai cái rưỡi Đế tranh nhau phát sáng.

Năm người này bất kỳ một cái nào khí thế trên người khí tức, đều sẽ không ở Đế Duệ Huyền Lưu gia cùng Đế Duệ Phong gia cái kia hai cái rưỡi Đế cổ tổ phía dưới, thậm chí sinh cơ càng thêm nồng đậm, không giống như là Đế Duệ Huyền Lưu gia cùng Đế Duệ Phong gia hai cái này bán đế cổ tổ đã sắp muốn ngọn đèn dầu khô kiệt!

Không chỉ như thế, còn có chín đại thị nữ khí tức phóng thích, thần hỏa thần hoàn giữa trời, ít nhất cũng là Chân Thần cảnh.

"Ngao ô!"

"Ô ô..."

Cô

Thôn Thiên thần tổ trực tiếp hóa thành hóa thành hắc kim Thôn Thiên Bằng bản thể, vô luận thần hỏa bao phủ, giương cánh che khuất bầu trời, che đậy sao trời, đem lớn phiến thiên địa lôi kéo tiến vào hắc ám, lợi trảo phía dưới thương mang hư không vô thanh vô tức xé rách ra đen kịt vết nứt không gian, từ hắn trong cơ thể một cỗ hủy diệt khí tức quét sạch mà ra, chung quanh hư không tại lặng yên không một tiếng động rạn nứt.

Viên Hùng khổng lồ bản thể sừng sững, to lớn thân thể phát ra ánh sáng óng ánh, nhóm lửa Ngũ Luân thần hỏa, đấm ngực phát ra thiên lôi vang trầm, quanh thân từng đạo vết rách hư không lớn lan tràn.

Phần Thiên mãng bản gốc thể như là dãy núi chập trùng hoành không, toàn thân hắc bạch nắng sớm tràn ngập, hung đồng tử một đen một trắng như là một âm một dương, như càn khôn chập trùng, Nhật Nguyệt giao thế, bồn máu miệng rộng giống là có thể thôn tính tiêu diệt khung thiên, năm đạo thần hỏa thần hoàn trôi nổi tại sau lưng.

Cổ Hồ lão tổ bản thể hiện thân, nhóm lửa Ngũ Luân thần hỏa, một cỗ mênh mông khí tức gợn sóng tràn ngập mà ra, sau lưng một đạo càng thêm khổng lồ Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh chiếm cứ bầu trời, cũng không biết có mấy vạn trượng mấy chục vạn trượng, chân chính bày khắp thiên địa, khí tức giật mình hồn phách người!

Kim Diệc thần tổ thần hỏa thần hoàn bao phủ, kim quang sáng chói bắn ra, giống như màu vàng kim thần hà trải ra.

Ngân Nguyệt Giao Long nhất tộc, Địa Ngục U Điêu nhất tộc, Viêm Hỏa cuồng báo nhất tộc chờ thần phục mấy tộc bên trong, đều có lấy mạnh mẽ Thần cảnh lão tổ phóng thích khí tức, nhóm lửa thần hỏa.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Phiến thiên địa này run rẩy vang, giống như Thiên Âm!

Từng đạo mạnh mẽ thân ảnh đi ra, to lớn bản thể núi lớn đứng vững, từng đạo thần hoàn ngọn lửa nhấp nháy, thần hỏa bừng bừng, khí tức chấn động trên trời dưới đất!

Một cỗ Thần Vực bày ra, doạ người đáng sợ khí tức rủ xuống, cảnh tượng doạ người!

Không nói Phượng Đình thần tổ Đấu Chiến thần tổ còn có Tô Thanh Đồng đám người.

Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ, Cổ Hồ lão tổ các loại, tại đệ lục trọng thiên bên trên cũng vốn là hung danh hiển hách đại hung.

Giờ phút này mười mấy cái Thần cảnh khí tức không giữ lại chút nào, thần hỏa giữa trời, mà lại không có một cái nào thấp hơn Chân Thần cảnh, này đáng sợ đến cực hạn khí tức!

Đầy trời dị tượng hiển hiện, thiên băng địa liệt, phảng phất để cho người ta về tới thiên địa sơ khai Thái Cổ thời đại, Thần Ma loạn vũ, càn khôn chấn động!

Đáng sợ năng lượng hồng lưu trút xuống, từng đạo thần hoàn hiển hiện, khí tức hạo đại, thiên địa run rẩy dữ dội, đầy trời đều là sấm sét vang dội cùng sơn hà chập trùng chi tượng, giật mình tâm hồn người, để cho người ta đều sợ hãi!

Này đột nhiên xuất hiện tất cả những thứ này, vốn là đằng đằng sát khí Đế Duệ Huyền Lưu gia cùng Đế Duệ Phong gia đi ra cường giả cùng tinh nhuệ tử đệ trực tiếp ngốc trệ trợn tròn mắt, trong lòng run rẩy dữ dội, trực tiếp rùng mình!

Không ít Huyền Lưu gia cùng Phong gia tinh nhuệ, ở đây đợi khí tức áp bách dưới, Đế Duệ uy thế cũng phải bị tách ra, run lẩy bẩy, kém chút theo giữa không trung rơi xuống.

Huyền Lưu gia cùng Phong gia Vu thú, một dạng run lẩy bẩy, muốn phủ phục!

Giờ phút này, Huyền Lưu gia Đế tôn cùng Đế Cảnh thân đệ cổ tổ, Phong gia Đế tằng tôn cùng Đế tử cổ tổ, bốn người này một dạng trực tiếp ngạc nhiên, liền bọn hắn đều muốn trong lòng run rẩy, thân thể giống như lôi kích!

Phiến thiên địa này ở giữa, vùng biển này ở giữa, vô số vây xem sinh linh, vô số cường giả ngạch, các thế lực lớn bên trong cường giả cùng Thần Tổ, sâu trong hư không rất nhiều mịt mờ khí tức, tại lúc này ở giữa một dạng không khỏi là trố mắt líu lưỡi, đáy lòng rung động hoảng hốt.

Phiến thiên địa này ở giữa, vùng biển này bên trên, không biết bao nhiêu sinh linh càng thêm run lẩy bẩy.

Có rất nhiều sinh linh nhịn không được loại kia khủng bố vô song khí tức, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, hoặc là toàn thân lạnh cóng quỳ bái.

"Có bán đế!"

Có cường giả cũng không nhịn được kinh hô, cảm giác được Vẫn Thần tinh vực bên trong bán đế khí tức, sẽ không ở Đế Duệ Phong gia cùng Đế Duệ Huyền Lưu gia hai cái rưỡi đế khí hơi thở phía dưới, thậm chí trên người uy thế cũng sẽ không kém Đế Duệ uy thế bao nhiêu..