Chương 2187: Lui mau rút lui

Chương 2187: Lui mau rút lui

"Sắp sáu vòng thần hỏa, đó là giới hạn Chí Tôn Thần cảnh!"

Có lão nhân kinh hô thất thanh, ánh mắt nhảy lên, cảm thấy Tô Thanh Đồng, Huyền Thánh Tôn còn có Phượng Đình thần tổ trên người thần hỏa không phải bình thường.

Cái kia đã sắp muốn tới Chí Tôn Thần cảnh trình độ!

Một khi đặt chân Chí Tôn Thần cảnh, nghe đồn có thể chính diện chống lại Đế Cảnh, giới hạn Chí Tôn Thần cảnh, vậy cũng tương đương bán đế!

"Nhiều như vậy Thiên Thần cảnh!"

Không biết bao nhiêu sinh linh run rẩy mắt, thanh âm đều trở nên ẩm ướt câm.

Tinh Vân môn bay lượn bảo khí bên trong đi ra mấy chục đạo thân ảnh bên trong, Thiên Thần cảnh tu vi người ít nhất vượt qua mười cái trở lên.

Mười mấy cái Thần cảnh a, ít nhất đều là ba lượt thần hỏa trở lên, mà nhiều nhất vẫn là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh!

"Trong truyền thuyết Cửu Vĩ Thiên Hồ!"

"Trong truyền thuyết Âm Dương Phần Thiên Mãng, hắc kim Thôn Thiên Bằng... !"

"Tinh Vân môn cùng Trần gia có viện trợ, bọn hắn có cường viện a!"

Có người dạng này nhịn không được lớn tiếng gào thét, phóng thích ra trong lòng kinh hãi tâm tình.

Đương đại đều đang suy đoán Tinh Vân môn đến cùng có cái gì dựa vào muốn tới huyết tẩy Huyền Lưu gia.

Coi như là vừa mới đối mặt đệ nhất Phong gia cường viện buông xuống, Trần Tiểu Quy cùng Tinh Vân môn rất nhiều người cũng một mực mây trôi nước chảy tràn đầy tự tin.

Nguyên lai Tinh Vân môn cùng Trần gia cũng có được viện trợ, mà lại này đều không phải là viện trợ, đây là thiên binh thần tướng đi 1

Có bán đế, có giới hạn Chí Tôn Thần cảnh, mười cái Thiên Thần cảnh, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cùng Chân Thần cảnh càng nhiều, này quá dọa người rồi!

Liền Tinh Vân môn hiện tại này đi ra một nhóm Khủng Bố cường viện, này còn có để hay không cho Huyền Lưu gia cùng Phong gia sống a.

Sợ là hiện tại Huyền Lưu gia cùng Phong gia cảm giác muốn chết đều có đi!

"Bọn hắn đến cùng chỗ nào xuất hiện đó a!"

Vùng biển này bên trên, các thế lực lớn bên trong có thân ảnh già nua cũng tại nhịn không được lạnh cóng.

Liền những thứ này đột nhiên đi ra siêu cấp cường giả, không khỏi là lạ lẫm vô cùng, chưa bao giờ theo tại đương thời lộ diện qua.

Tinh Vân môn cùng Trần gia ở đâu ra nhiều như vậy đáng sợ khủng bố viện trợ?

Đừng nói Huyền Lưu gia cùng Phong gia cùng với này đương thời vô số vây xem sinh linh, coi như là Tinh Vân môn cùng Trần gia tới đại quân tinh nhuệ bên trong, không biết bao nhiêu người một dạng ngạc nhiên mắt trợn tròn.

"Ục ục..."

Thậm chí coi như là Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La chờ Tinh Vân môn hạch tâm cường giả, giờ phút này cũng không khỏi là từng gương mặt một bàng trợn tròn mắt, hóa đá, trố mắt líu lưỡi, một hồi lâu sau mới hung hăng dùng sức đảo nuốt nước miếng một cái.

Bọn hắn vốn cho là hôm nay là một trận tắm máu tử chiến.

Ai biết bay lượn bảo khí bên trong, đột nhiên đi ra này một đám kinh khủng siêu cấp cường giả.

Liền bọn hắn trước đó cũng hoàn toàn không biết.

Rất nhanh, Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh mấy người cũng đột nhiên hiểu rõ.

Khó trách môn bên trong đột nhiên để bọn hắn đều trở về, thông báo cho bọn hắn muốn ra tay với Huyền Lưu gia.

Nguyên lai đây chính là Tinh Vân môn dựa vào.

Bọn hắn lúc trước mặc dù không có hỏi ra cái gì tới.

Nhưng Diêm Bất Phụ lại là hữu ý vô ý cùng bọn hắn đề cập tới, Tinh Vân môn tuyệt đối sẽ không có trướng ngại.

Diêm Bất Phụ tên kia, khẳng định đã sớm biết Tinh Vân môn bên trong vẫn giấu kín nhiều như vậy đáng sợ siêu cấp cường giả.

Mà đối Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ Tinh Vân môn cùng Trần gia tuổi nhỏ hơn một chút Chí Tôn, thậm chí còn có Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ chờ đến nói.

Bọn hắn cũng là gặp qua chín đại thị nữ, thấy qua Long Úc cùng Hoàng Loan, cũng đã gặp qua Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ, còn Huyền Thánh Tôn.

Có thể đối với những người này thực lực tu vi, bọn hắn cũng không biết, giờ phút này mới biết được này chút rõ ràng đều là giới hạn Chí Tôn Thần cảnh, đây chính là tương đương bán đế a, siêu việt Thiên Thần cảnh phía trên.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng chờ cũng mới biết được chín đại tuyệt mỹ thần nữ, đã đều là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cùng Chân Thần cảnh.

Nguyên lai mấy tháng này chỉ đạo các nàng, đều là bực này đáng sợ Thần cảnh cường giả.

Mà còn có cái kia rất nhiều Thiên Thần cảnh Vu thú đại tộc cường giả, Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú đám người, cũng đều là chưa từng gặp qua!

"Ông trời ơi!"

"Bán đế, giới hạn Chí Tôn Thần cảnh, nhiều như vậy Thiên Thần cảnh!"

"Ha ha ha, ta Tinh Vân môn cũng có đồng minh, có cường viện!"

Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Đao Ma Thánh đám người kinh hãi về sau, đảo nuốt nước bọt, lập tức nhịn không được cất tiếng cười to.

Huyền Lưu gia là Đế Duệ lại như thế nào, Đế Duệ Phong gia tới nhiều như vậy Thần cảnh cường viện lại như thế nào, nguyên lai môn bên trong đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Ít nhất năm người sẽ không ở bán đế phía dưới, mười cái Thiên Thần cảnh cường giả, mười mấy cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cường giả, này đủ để quét ngang Huyền Lưu gia cùng Phong gia.

Trong lòng kinh hãi về sau, Huyền Lưu gia vị kia bán đế cảnh giới Đế Cảnh thân đệ hai con ngươi thít chặt, tầm mắt hoảng hốt, đáy lòng thấp thỏm lo âu, sắc mặt đều lập tức trắng bệch.

Coi như là Đế Duệ bán đế, giờ phút này hắn cũng không cách nào bình tĩnh.

Trần Tiểu Quy vừa mới còn nói hắn ra tay liền đầy đủ, có thể thế mà ẩn giấu đi nhiều cường giả như vậy, không nữa hắn khí tức phía dưới có ít nhất năm người, còn có mười cái Thiên Thần cảnh, mười mấy cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, Tinh Vân môn lấy ở đâu nhiều như vậy cường viện!

Đừng nói là Huyền Lưu gia tăng thêm Phong gia, coi như là lại thêm Diễm gia cùng Thạch gia cũng không đủ ngăn cản a.

"Trần Tiểu Quy, ngươi nói không giữ lời, ngươi nói ngươi sẽ chỉ một người ra tay, ngươi cái lừa gạt!"

Huyền Lưu gia vị này bán đế cảnh giới cổ tổ có chút phát điên.

Trần Tiểu Quy đây cũng quá hố người a 1

Liền Tinh Vân môn làm sao nhiều cường viện, Huyền Lưu gia thế nào lại là đối thủ.

"Lão già, ta nói chính là ngươi Quy gia gia cũng đủ để diệt Huyền Lưu gia, là các ngươi muốn so nhiều người!"

Trần Tiểu Quy tâm tình thật tốt.

"Trần Tiểu Quy, Tinh Vân môn nói xin miễn hết thảy tương trợ, bây giờ lật lọng!"

Phong gia vị kia bán đế cảnh giới Đế tử cổ tổ giờ phút này cũng hỏng mất, Tinh Vân môn một mực nói xin miễn hết thảy tương trợ, có thể hiện tại thế mà xuất hiện nhiều như vậy cường viện, bọn hắn bị lừa rồi.

"Bọn hắn đại bộ phận vốn chính là Tinh Vân môn!"

Trần Tiểu Quy thanh âm ung dung.

"Cái gì..."

Phiến thiên địa này vùng biển ngạc nhiên, Trần Tiểu Quy lời nhường tứ phương vân động, nổi lên sóng lớn ngập trời.

Nguyên bản vùng biển này vô số người vây xem, cùng với các phương thế lực lớn còn cảm thấy đây là Tinh Vân môn cùng Trần gia cường viện.

Trần Tiểu Quy vừa mới nhưng cũng có lời, nhiều như vậy khủng bố vô song cường giả, thế mà đại bộ phận vốn chính là Tinh Vân môn đệ tử.

"Đều là Tinh Vân môn người..."

Huyền Lưu gia vị kia Đế tôn tổ cùng Phong gia vị kia Đấu Chiến thần tổ sắc mặt giờ phút này đã trắng bệch, bọn hắn là Thiên Thần cảnh, nhưng là bây giờ Tinh Vân môn lại là đi ra mười cái Thiên Thần cảnh, còn có bán đế cùng giới hạn Chí Tôn Thần cảnh, này hoàn toàn nghiền ép Huyền Lưu gia cùng Phong gia.

Nguyên bản sát ý thao thiên, đằng đằng sát khí Huyền Lưu gia cùng Phong gia cường giả cùng cao thủ tinh nhuệ, đã từ lâu run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch.

Đối mặt với Tinh Vân môn mười cái Thiên Thần cảnh cùng mười mấy cái trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, còn có bán đế cùng giới hạn Chí Tôn Thần cảnh, trong lòng bọn họ chỉ có rùng mình, nhịn không được thần hồn run rẩy, lại không một chút cao cao tại thượng tư thái, chỉ có hoảng hốt!

"Lui, mau rút lui!"

Không có chút gì do dự, Huyền Lưu gia bán đế lớn tiếng mở miệng, này nào còn dám một trận chiến a, cái này cùng chịu chết không có khác nhau, chỉ có lui ra phía sau Huyền Lưu gia bên trong, có đế cơ bảo hộ, cái kia còn có thể tự vệ!.