Chương 2188: Sụp đổ Phong gia bán đế

Chương 2188: Sụp đổ Phong gia bán đế

"Ngao rống!"

"Ầm ầm!"

Vùng biển chỗ sâu, Vu thú gào thét, có khung thiên vết nứt mở ra, màu xanh lá thần quang bắn ra, đế uy rủ xuống.

Huyền Lưu gia tinh nhuệ cùng cường giả, từng cái Thần cảnh lão tổ, nhất thời không chút do dự trực tiếp rút lui.

Bọn hắn đâu còn có nửa phần nguyên bản đằng đằng sát khí bộ dáng, chỉ muốn an toàn rút lui hồi tộc bên trong bảo địa.

Bọn hắn tự biết, chỉ có tộc bên trong đế cơ, mới có thể đủ ngăn cản Tinh Vân môn cùng Trần gia hiện tại tới nhiều như vậy siêu cấp cường giả

Oanh

Nhưng ngay tại Huyền Lưu gia rút lui lúc này, Tô Thanh Đồng hiện thân bước ra.

Mà Tô Thanh Đồng cũng không là ngăn cản Huyền Lưu gia rút lui người, mà là hướng thẳng đến Đế Duệ Phong gia mà đi, sau lưng có một đạo tiên tử thân ảnh hiển hiện, uy nghiêm mà thần thánh, chung quanh thời không đều tại hỗn loạn, mơ hồ mà mông lung, chiếu rọi cổ kim.

Bực này khí tức dưới, Đế Duệ Phong gia bên trong chư thánh cũng muốn run lẩy bẩy, chư thần cũng muốn lạnh mình, tuôn ra vẻ sợ hãi!

Hừ

Phong gia bán đế Đế tử chìm hừ một tiếng, đế uy rủ xuống, hoành không ngăn cản, quanh thân biển mây cuồn cuộn, khung thiên xé rách, hư không nhấc lên sóng lớn, không gian trầm luân, mái vòm lay động, một cỗ đáng sợ uy thế trực tiếp tịch cuốn về phía Tô Thanh Đồng mà đi.

Tô Thanh Đồng không tránh không né, một đạo thủ ấn đánh ra, trong lòng bàn tay một đầu hư không sông lớn ngang qua khung thiên, trải ra hư không, như là Đấu Chuyển Tinh Di, có Long Đằng biển mây, có Đại Ngư bay vọt, một cỗ mênh mông khí tức chấn động trên trời dưới đất!

"Ầm ầm!"

Hai cỗ uy thế đụng nhau, vùng biển này bầu trời đổ xuống, thần quang sáng chói đáng sợ khí tức trùng kích, như là thiên địa đều tại sụp đổ hủy diệt. . .

Vùng biển này phía trên hết thảy vây xem sinh linh đều run lẩy bẩy, cảm thấy một cỗ đại khủng bố.

Bực này khí tức dưới, chư thánh lạnh mình, thần hồn run rẩy sợ hãi.

Thần cảnh cường giả cũng không khỏi rung động, vô cùng lo sợ.

Cái kia Nữ Đế tuyệt mỹ nữ tử, hoàn toàn chính xác có bán đế chi cảnh thực lực đáng sợ.

"Thanh Đồng nha đầu, cái này giao cái ta như thế nào!"

Đấu Chiến thần tổ tới, tang thương song đồng bắn ra thần kiếm.

Hắn đấu chiến thiên hạ, này bán đế chi cảnh Phong gia Đế tử cổ tổ, chính là hắn tại tầng thứ năm bên trên mục tiêu tốt nhất.

"Tính ta một người đi!"

Phượng Đình thần tổ cũng tới, một dạng để mắt tới Phong gia vị này bán đế Đế tử cổ tổ.

"Ầm ầm. . ."

Hư không nổi lên gợn sóng, Huyền Thánh Tôn cũng hiện thân, còn có Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế cổ tổ.

Bọn hắn cũng muốn cân nhắc một chút này tầng thứ năm bên trên cái gọi là Đế Duệ Đế tử thực lực.

Này cũng là bọn hắn tại tầng thứ năm bên trên đệ nhất chiến, tự nhiên muốn lựa chọn ra dáng đối thủ.

"Nhiều nhất hai cái, các ngươi liền mặt khác tuyển mục tiêu đi!"

Đấu Chiến thần tổ tức giận đối Huyền Thánh Tôn cùng Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ nói ra.

Nhiều người như vậy hợp lại đối phó một cái, nói ra cũng không dễ nghe.

Một màn để cho người ta ngạc nhiên, có chút ngây ra như phỗng!

Đường đường Phong gia cổ lão một tôn Đế tử, đương thời chân chính tồn tại cường đại nhất một trong, nhưng giờ phút này giống như thành chợ bán thức ăn món ăn, giống như là quả hồng mềm, mảy may không bị không để trong mắt, ai cũng nghĩ bóp một thoáng.

Mà bây giờ vị này Phong gia bán đế cảnh giới cổ lão Đế tử, vô cùng lo sợ, biệt khuất cũng lo lắng, lập tức cũng hoảng sợ cực mà nộ.

Năm người này thế mà không có chút nào không có đưa hắn để ở trong mắt.

Càng quan trọng hơn là, mấy cái này mạnh nhất, thế mà không có bất kỳ cái gì một cái đi tìm Huyền Lưu gia cái kia Đế Cảnh thân đệ.

Huyền Lưu gia người đang ở rút lui, bọn hắn mấy cái này đều không có cản, mà là đều tìm tới hắn.

Đây là khi hắn không bằng Huyền Lưu gia vị kia sao!

"Vậy liền giao cho Đấu Chiến gia gia cùng Phượng đình tiền bối đi!"

Nhìn Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ đi ra, Tô Thanh Đồng cũng không có lại ý xuất thủ, đem Đế Duệ Phong gia vị này cổ lão Đế tử trực tiếp giao cho Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ!

"Rút lui, mau rút lui!"

Đế Duệ Phong gia vị này bán đế trong lòng biệt khuất mà nộ, nhưng cũng biết tình huống bây giờ không ổn, không có chút gì do dự, trực tiếp nhường Phong gia đều rút lui.

Tinh Vân môn Trần Tiểu Quy mang đến nhiều như vậy cường giả khủng bố, nói cái gì xin miễn hết thảy viện trợ, này còn cần gì viện trợ!

Đây rõ ràng là bị Tinh Vân môn cùng Trần gia bày một đạo, .

Huyền Lưu gia cùng Phong gia cả tộc lực lượng hợp lại cũng sẽ không là đối thủ đi.

"Ngao rống!"

"Ầm ầm!"

Từng cái Kim Giáp bá hổ gào thét điếc tai, thần dây leo nổ vang, giống như Thiên Âm!

Đế Duệ Phong gia tinh nhuệ cùng cường giả, từng cái Thần cảnh lão tổ, lập tức trực tiếp rút lui.

"Sợ là đi không nổi!"

Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế cổ tổ trực tiếp đối Phong gia ra tay, hắn biết toàn bộ Vẫn Thần tinh vực sinh tử, sinh tử của bọn hắn, trước mắt đều tại Trần Cuồng trong khống chế, lần này tới tầng thứ năm, hắn biết mình nên làm cái gì.

Dùng tu vi của hắn thực lực, đối Phong gia người ra tay, đơn giản liền là đồ sát!

Giết

Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ đám người, cũng cùng vị này Vẫn Thần tinh vực bán đế tâm tình không sai biệt lắm.

Bọn hắn biết mình vị trí.

Cổ Hồ lão tổ chờ khí tức bùng nổ, trước tiên trực tiếp ngăn cản hướng về phía Đế Duệ Phong gia mong muốn rút lui người.

Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ ba tôn đại hung càng là đã sớm lao ra, thần hỏa bừng bừng, thể tích khổng lồ che trời, khí tức cút cút!

Giết

Đệ Ngũ Vân Mị cùng Lan Mộng công chúa chờ chín đại thị nữ cũng tận số giết ra, thần hỏa bừng bừng, khí tức thao thiên.

Một đám Thần cảnh cường giả, số lượng cùng tu vi cấp độ bên trên, đều xa xa không biết vượt qua Phong gia người tới nhiều ít, giờ phút này từng cái đằng đằng sát khí trực tiếp ra tay.

Phong gia người tới vô cùng lo sợ không nói, cũng ngạc nhiên bôn hội.

Tinh Vân môn cùng Trần gia không phải tới diệt Huyền Lưu gia sao?

Huyền Lưu gia người cũng đang rút lui a!

Có thể Tinh Vân môn cùng Trần gia không có có bất cứ người nào ngăn cản không nói, lại vẫn cứ để mắt tới bọn hắn Phong gia.

Tinh Vân môn nhiều như vậy khủng bố Thần cảnh, Thiên Thần cảnh mười cái, trộn lẫn Nguyên Thần cảnh mười mấy cái, cái này khiến Đế Duệ Phong gia Thần cảnh lão tổ liền giao thủ dũng khí đều khó mà có.

Phong gia bán đế cảnh giới cổ lão Đế tử một dạng ngạc nhiên phát điên, Tinh Vân môn hoàn toàn không có không có ngăn cản Huyền Lưu gia, lại để mắt tới Phong gia.

Trọng yếu nhất chính là, Huyền Lưu gia đã đang trốn về tộc địa, căn bản không có người cứu viện bọn hắn.

Vị này bán đế cảnh giới cổ lão Đế tử nghĩ phải làm những gì, có thể đã hoàn toàn thân bất do kỷ, đã vô pháp nhúng tay.

Chiến

Đấu Chiến thần tổ hét lớn một tiếng, chiến ý bừng bừng, đấu chiến thiên hạ, muốn thử một chút này Đế Duệ bán đế cân lượng, biết đối phương cũng tuyệt đối không yếu, trực tiếp dùng thân hóa kiếm, dùng tự thân mà Đấu Chiến!

Long

Đấu Chiến thần tổ vừa ra tay liền không giữ lại chút nào, kiếm quang mịt mờ, sáng chói mà thần thánh, nhất kiếm thi triển, giống như một đường to lớn sáng chói lôi đình xẹt qua Thiên Vũ.

Kiếm quang những nơi đi qua, tia chớp sáng chói xen lẫn, càn khôn run rẩy, vô cùng vô tận kiếm khí tung hoành, hư không phá diệt, khí tức khủng bố vô song!

Long

Phượng Đình thần tổ cũng chưa từng lạc hậu, quanh thân Thiên Hỏa thần hoàn giữa trời, trong lúc mơ hồ xuất hiện một đạo khác mơ hồ mông lung thần hoàn, thông Cửu U rơi Hoàng Tuyền, cũng có xích quang phủ kín khung thiên, sau lưng một đầu Thần Phượng hư ảnh giương cánh kích thiên, Thần Phượng Diệt Thế!

Đối mặt Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ ra tay, Phong gia vị này bán đế cảnh giới cổ lão Đế tử quanh không trung biển mây cuồn cuộn, sắc mặt ngưng trọng vô cùng..