Chương 2189: Gió cuốn mây tan

Chương 2189: Gió cuốn mây tan

Cuồn cuộn đế uy cùng dị tượng bùng nổ, tại hư không nhấc lên sóng lớn, đáng sợ năng lượng cuồn cuộn, chỉ có thể toàn lực chống lại.

Vị này Đế Duệ Phong gia bán đế cổ lão Đế tử còn có thể toàn lực phía dưới miễn cưỡng chống lại xuống tới, nhưng giờ phút này đối mặc khác Phong gia người mà nói, lại ngay cả lực lượng chống lại đều không có.

"Phanh phanh phanh!"

Từng cái Phong gia tinh nhuệ cường giả, trực tiếp bị Đồ, không có chút nào lực lượng chống lại.

"Cứu mạng a!"

Phong gia Hiền Sư cảnh tu vi người cùng Thánh Tôn tu vi người, đối mặt một đám Thần cảnh vây giết, kêu thảm kêu rên, hoàn toàn không có lực lượng chống lại, trực tiếp thân thể nổ tung, hóa thành sương máu cùng tro tàn vung vãi.

Phong gia tới cái kia hai ba mươi cái Thánh cảnh tu vi người, đối mặt một đám đằng đằng sát khí ra tay không lưu tình chút nào đỉnh tiêm Thần cảnh đại hung, cũng không có chút nào lực lượng chống lại.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc chờ mấy đại tộc tới Thần cảnh cường giả, yếu nhất đều là giới hạn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh.

Thần cảnh phía dưới, Thánh cảnh lại tính là cái gì.

Huống chi là này chút cường đại nhất Thánh cảnh.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sương máu vung vãi, từng cái Phong gia Thánh cảnh tu vi người cũng trên hư không nổ tung, hóa thành sương máu.

Thánh huyết phá lệ thê diễm.

Không biết bao nhiêu Phong gia Thánh cảnh, còn trực tiếp bị các đại tộc những cái kia đại hung trực tiếp một ngụm nuốt hết.

Thánh cảnh ngã xuống, dị tượng xen lẫn.

Phong gia những Thần cảnh đó cũng giống vậy thê thảm, bị một đám siêu cấp Thần cảnh vây giết.

Này chút Phong gia Thần cảnh các lão tổ, cũng là liều mạng cũng còn chưa đủ ra tay mấy chiêu, thần hỏa dâng lên, toàn lực ra tay, tự có Đế Duệ uy thế.

Ầm

Tô Thanh Đồng ra tay, một đạo thủ ấn vỗ xuống, một cái Phong gia Chân Thần cảnh trực tiếp bị đập nát thân thể, thần hỏa phá diệt, hư không trầm luân.

Nhưng này Chân Thần cảnh tại cuối cùng trong tích tắc đào thoát thần hồn.

Thân thể bản thể bị diệt, nhưng lần cái này người không có thân hồn câu diệt, hắn trốn ra thần hồn.

Bởi vậy rõ ràng mong muốn triệt để đánh giết một cái Thần cảnh, thực lực tuyệt đối trước mặt, cũng đều không phải là một kiện đặc biệt chuyện dễ dàng.

Không

Này Phong gia Chân Thần cảnh Thần cảnh cường giả thần hồn xé rách hư không, phát ra không cam lòng gào lên đau xót thanh âm, thần hồn cũng không dám lưu lại, theo như dãy núi chui vào hư không bên trong, liền muốn chạy đến Phong gia.

Trễ

Tô Thanh Đồng bóng hình xinh đẹp tái hiện, một tay vặn vẹo hư không, cầm giữ hết thảy, đem hắn thần hồn bao quát.

Long

Thiên Âm nổ vang, một cây dãy núi dây leo lao ra, hào quang rực rỡ, khí tức cổ lão, nó mong muốn cứu viện, trực tiếp quất về phía Tô Thanh Đồng mà đi.

Đây là một cây thần dây leo, đến từ Đế Duệ Phong gia chỗ sâu, truyền thuyết ban đầu là Phong gia vị kia Đế Cảnh tự tay trồng loại, có lớn lao lai lịch, có thể xuyên thủng đất trời hư không bên trong, sớm đã trở thành thần vật, truyền thuyết so với Phượng Hoàng nhất tộc Thần Ngô tới còn cường đại hơn.

"Này cũng là đồ tốt!"

Huyền Thánh Tôn hiện thân, như ẩn như hiện Chí Tôn thần hỏa hiển hiện, Thần Vực bày ra, thần uy rủ xuống, phóng thích ra kinh thiên uy thế, một đạo dấu vuốt nhô ra, trực tiếp vặn vẹo khung thiên, đem cái kia dãy núi thần dây leo trực tiếp giam cầm tại dấu vuốt bên trong.

Chẳng qua là một đạo hư không dấu vuốt, tại Huyền Thánh Tôn trong tay bộc phát ra khủng bố thao thiên khí tức, mang theo Nhật Nguyệt trầm luân cùng Tinh Hà vỡ nát doạ người cảnh tượng, trực tiếp đem thần dây leo bên trên hào quang ma diệt, sinh sinh nhường hắn xuất hiện vết nứt!

Long

Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ ra tay, tinh huy khuấy động, trực tiếp đem mặt khác một cây như dãy núi dây leo chặt đứt.

"Lui, mau lui lại!"

Phong gia vị kia Thiên Thần cảnh Đế tằng tôn hét lớn, trong lòng ngưng trọng đến cực hạn.

Có thể giờ phút này hắn đều đã vô pháp thoát thân, trực tiếp Cổ Hồ lão tổ, Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ còn có Phượng Đình thần tổ vây công.

"Ầm ầm!"

Khung thiên phía trên, thần dây leo theo khung thiên chỗ sâu bắt đầu bẻ gãy, bị Huyền Thánh Tôn cùng Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ đồng thời ra tay, cũng không cách nào chống lại.

Thần dây leo rạn nứt, đáng sợ khí tức phóng thích, dẫn tới thời không hỗn loạn.

Này mảnh khung thiên phía trên từng đầu Thâm Uyên Hư Không liệt phùng giăng đầy, bầu trời đổ xuống, đáng sợ doạ người!

Không

Còn tại cuối cùng đau khổ chống đỡ Phong gia cường giả không cam lòng gào thét, này đã chặt đứt bọn hắn cuối cùng đường lui, trốn về tộc bên trong đường lui bị phá hỏng.

"Ngao rống. . ."

"Ầm ầm!"

Đủ loại thú rống điếc tai, Hư Không liệt phùng giăng đầy khung thiên, nhập vào xuất ra lấy đáng sợ hắc quang, giống như là tùy thời muốn thiên băng địa liệt!

Thần huyết thê diễm, thần vẫn dị tượng!

Đủ loại đáng sợ khí tức bùng nổ!

Đây là thần chiến, có khó có thể tưởng tượng Thần cảnh cường giả ra tay!

Khung thiên tại run lẩy bẩy, lung lay sắp đổ, này sợ khí tức khủng bố vô song!

Ở đây vô số vây xem sinh linh lạnh mình, các thả cường giả lạnh rung lo lắng, đáy lòng sợ hãi!

Phong gia Đế Duệ mạnh mẽ không thể nghi ngờ, nhưng Thần cảnh cường giả cũng đều tại đổ máu cùng ngã xuống.

Một đám Thần cảnh cường giả ra tay, thần hỏa bừng bừng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là thiên băng địa liệt thế công, phảng phất để cho người ta về tới thiên địa sơ khai Thái Cổ thời đại, Thần Ma loạn vũ, khủng bố vô song!

Bực này kinh khủng cảnh tượng dưới, ở đây không ít vây xem sinh linh, thậm chí đều run rẩy quỳ sát vùng biển phía trên, run lẩy bẩy.

Chỉ là loại kia đáng sợ khí tức khủng bố áp bách, cũng đủ để cho bọn hắn xụi lơ.

"Không. . . Ta Phong gia là không ngã!"

"Tại sao có thể như vậy, ta Phong gia là cổ xưa nhất Đế Duệ a!"

"Đế tử cổ tổ, thỉnh giết bọn hắn a!"

Thần dây leo bẻ gãy, nhưng ở bẻ gãy chỗ, có Phong gia tổ địa bảo địa hiển lộ, cách xa xa hư không, có không ít vẻ già nua thân ảnh cực kỳ bi ai lên tiếng.

Phong gia tổ địa bảo địa bên trong, từng đạo thần quang xông tiêu, hào quang rực rỡ, cổ lão mịt mờ khí tức bao phủ, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể đủ là không cam lòng mà cực kỳ bi ai, vô lực nhúng tay, thậm chí kêu gọi lấy cổ lão Đế tử ra tay muốn tiêu diệt hết thảy kẻ địch.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, bọn hắn vị này cổ lão Đế tử, thời khắc này tình huống một dạng là tràn ngập nguy hiểm.

Giết

"Một tên cũng không để lại!"

"Ta và các ngươi liều mạng a!"

Vùng biển này thiên địa triệt để khung thiên nổ tung, vùng biển nứt ra.

Đế Duệ Phong gia, một đám tinh nhuệ cường giả, những Hiền Sư cảnh đó, Thánh Tôn, thậm chí là Thánh cảnh cường giả, bị Tinh Vân môn này một đám đáng sợ siêu cấp Thần cảnh cường giả trực tiếp gạt bỏ, có người tự bạo đều không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Tinh Vân môn này một đám cường giả chỗ qua, như là gió cuốn mây tan, thế như chẻ tre, trực tiếp diệt sát hết thảy.

Vô số sinh linh tận mắt nhìn thấy, cái kia chín cái tuyệt mỹ thần nữ, ra tay dâng lên càng là sát ý lăng lệ, sát phạt vô tình!

Ở đây vây xem sinh linh, thế mới biết cái gì là đáng sợ.

Tinh Vân môn nhóm này cường giả khủng bố đủ để quét ngang cửu thiên thập địa, che diệt thiên địa, lật tung đương thời, hủy diệt càn khôn!

Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê một mực, Khổng Tước nhất tộc, Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông các loại tới thế lực lớn đội hình bên trong, từng cái mạnh mẽ Thần Tổ, giờ phút này đều là sợ hãi trong lòng, thần hồn run rẩy!

"Ta và các ngươi liều mạng a!"

Có Phong gia Thần cảnh cường giả khí tức cuồn cuộn, cực kỳ bi ai gầm thét, đuôi mắt muốn nứt ra, đây là muốn tự bạo liều mạng, sắp chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng.

Một cái Thần cảnh cường giả tự bạo, tuyệt đối đáng sợ, ai cũng không có khả năng chân chính không chút kiêng kỵ nào.

Chẳng qua là Tinh Vân môn đi ra nhóm này Thần cảnh cường giả quá mạnh, vô luận là tu vi cấp độ cùng vẫn là số lượng đều là nghiền ép, đủ để hợp lại chống cự Thần cảnh tự bạo, thậm chí có sớm đem hắn triệt để đánh giết.

Hay không thời gian thần vẫn dị tượng hiển hiện, thiên địa rên rỉ, có đầy trời huyết vũ hiển hiện khung thiên!.