Chương 2190: Phong gia xong

Chương 2190: Phong gia xong

Bẻ gãy thần dây leo về sau, Tô Thanh Đồng cùng Vẫn Thần tinh vực bên trong vị kia bán đế còn muốn theo thần dây leo tiến vào Phong gia.

Nhưng thần dây leo bẻ gãy, lối đi cũng trong nháy mắt đóng cửa, hai người ở một bên lược trận.

Có Phong gia Thần cảnh cường giả tự bạo, trực tiếp bị hai người ra tay xóa bỏ.

Thần cảnh tự bạo, nhưng coi như là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh tự bạo, tại Tô Thanh Đồng Vẫn Thần tinh vực vị này bán đế cổ tổ trước mặt, cũng sẽ không có lấy bao lớn ảnh hưởng.

Thật là có một tôn Phong gia giới hạn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh Thần Tổ tại thảm liệt bên trong tuyển chọn tự bạo.

Vẫn Thần tinh vực vị này bán đế cổ tổ ra tay, quanh thân đầy trời Tinh Hà chập trùng, vô số đại tinh xoay tròn rơi xuống, mang theo sáng chói tinh quang, như là Tinh Hà mở cống, trực tiếp đem hắn chống cự, ma diệt hết thảy.

Đối tại tình cảnh của mình, vị này Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ trong lòng hiểu rõ, không dám không xuất lực!

Không

Phong gia vị kia Thiên Thần cảnh Đế tằng tôn cực kỳ bi ai gầm thét, lòng đang rỉ máu, đuôi mắt muốn nứt ra, trơ mắt nhìn Phong gia tinh nhuệ cùng Thánh cảnh Thần cảnh cường giả bị gió cuốn mây tan oanh sát, liền tự bạo đều không thể có ích, đây chính là Phong gia cả tộc nội tình a!

"Ngươi cũng sẽ là kết quả giống nhau!"

Viên Hùng quát khẽ, khí tức cuồn cuộn, giờ phút này không giữ lại chút nào, hai chân tựa như kình thiên chi trụ, so với hai tòa núi lớn còn hùng vĩ hơn, đứng sừng sững vùng biển phía trên, quanh thân mây mù cuồn cuộn, khuấy động sóng biển, một tay đánh ra, mảng lớn hư không như là tấm gương từng khúc vỡ nát.

Giết

Phần Thiên mãng tổ hai con ngươi một đen một trắng, một âm một dương, giống như càn khôn chập trùng, Nhật Nguyệt giao thế, Thần Vực bày ra, đáng sợ khí tức rủ xuống, trên người Âm Dương liệt diễm là trên đời này đáng sợ nhất hỏa viêm một trong, danh xưng có thể đốt diệt vạn vật, có thể đốt diệt thiên địa, đáng sợ doạ người!

Giết

Thôn Thiên thần tổ chiếm cứ không trung, cánh hạ hư không vặn vẹo từng đầu rất nhỏ vết nứt không gian nứt ra, lợi trảo phía dưới cũng vô thanh vô tức xé rách ra đen kịt vết nứt không gian, nhập vào xuất ra thâm thúy khiếp người hắc quang!

Cổ Hồ lão tổ cũng đang toàn lực mà làm, Thiên Hỏa sáng chói, thần hoàn giữa trời, khung thiên sôi trào, bản thể đáng sợ, sau lưng còn có hư ảnh càng là chiếm cứ mấy chục vạn trượng, Cửu Vĩ vũ động, như là chín đạo màu bạc Thần Liên xuyên thủng đất trời.

Phong gia vị này Đế tằng tôn bị Phần Thiên mãng tổ, Cổ Hồ lão tổ, Viên Hùng còn có Thôn Thiên thần tổ vây công, cũng đã sớm tự lo không xong, thậm chí vô pháp thoát thân.

Phiến thiên địa này hư không run rẩy dữ dội, vô số vết rách hư không lớn lan tràn, vùng biển sóng lớn vén đến Vân Tiêu, hủy diệt hết thảy cuồng bạo lực lượng nhường thiên địa này vỡ nát!

"Ông trời ơi!"

"Cái này là thần chiến sao!"

Ở đây vô số người vây xem, không biết bao nhiêu vây xem sinh linh, giờ phút này cũng đều run rẩy quỳ rạp dưới đất run lẩy bẩy.

Bọn hắn xa xa vây xem, có thể loại kia đáng sợ khí tức áp bách, cũng đủ để cho bọn hắn xụi lơ.

Đế Duệ Phong gia mười mấy Thần cảnh cường giả, một đám Thánh cảnh cùng tinh nhuệ, này coi là Phong gia cả tộc dốc toàn bộ lực lượng lực lượng.

Nhưng rất nhanh, ngoại trừ vị kia bán đế cùng Đế tằng tôn bên ngoài, Phong gia đi ra tất cả mọi người, bao quát tất cả Kim Giáp bá hổ Vu thú vật cưỡi, một dạng đều bị Đồ.

Huyết vũ nhuộm đỏ vùng biển này!

Thánh cảnh hao tổn, Thần cảnh ngã xuống!

"Ầm ầm..."

Phiến thiên địa này dị tượng không ngớt, đương thời xúc động, khung thiên nổ vang, giống như Thiên buồn thảm thiết!

"Đế Duệ Phong gia, xong!"

Vùng biển nơi xa bốn phương tám hướng, các thế lực lớn các trong đại tộc, từng đạo thân ảnh già nua đều đang run sợ, trong lòng nghiêm nghị, thần hồn rung động.

Không hề nghi ngờ, qua chiến dịch này, Phong gia liền coi như là Đế Duệ, này chút cũng là muốn chơi xong!

"Từ đó về sau, Phong gia coi như là Đế Duệ, cũng muốn triệt để xuống dốc!"

Có thế lực lớn bên trong Thần cảnh cường giả nói nhỏ, đáy lòng kinh hãi.

Tinh Vân môn cùng Trần gia tới đại quân tinh nhuệ bên trong, từng cái trong lòng chấn động kinh ngạc trình độ, tuyệt sẽ không tại bất kỳ thế lực nào phía dưới.

Bọn hắn cũng mới biết được, môn bên trong thế mà còn có dạng này một đám đáng sợ đến cực hạn cường giả, đồ sát Phong gia tinh nhuệ cường giả cùng Thánh cảnh cường giả, thậm chí là đồ sát Phong gia Thần cảnh, cũng tựa như Đồ gà giết cá.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Huyết Ảnh các loại, bọn hắn ngạc nhiên run sợ.

Này có dạng này một đám siêu cấp cường giả đột nhiên giết ra, căn bản không cần bọn hắn nhúng tay, trực tiếp liền dẹp tan Phong gia người tới.

Tinh Vân môn bên trong cái kia Phiên Thiên Phệ Kim Thử, giờ phút này thần hồn run rẩy, cảm xúc sục sôi.

Nó gặp được lại có cái khác Phiên Thiên Phệ Kim Thử cường giả, mà lại khi đó cao cấp nhất Thần cảnh cường giả a.

Tại nguyên bản tộc bên trong, cũng chưa từng từng nghe nói qua tộc bên trong có bực này cường giả a.

Nếu không, toàn bộ Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, so với Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn Phượng Hoàng nhất tộc còn có Bạch Hổ nhất tộc, sợ là còn cường thịnh hơn không thể!

Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trần Thương Lăng cùng Trảm Tình thần nữ cùng với Trần gia thứ sáu tổ đám người, một dạng không có nhúng tay.

Cũng căn bản không tới phiên bọn hắn nhúng tay!

Một nhóm kia siêu cấp cường giả đi ra, gió cuốn mây tan không khó đã giải quyết hết thảy.

Loại kia trình độ đáng sợ, bọn hắn một dạng vô cùng lo sợ!

"Thật mạnh!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Vân Thiên Nhu, Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh các loại thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn, giờ phút này nhìn Lan Mộng công chúa, Đệ Ngũ Vân Mị, Kiếm Cửu, Đấu Chiến thần tổ cùng với Phượng Đình thần tổ đám người ra tay, kinh hãi về sau, cảm xúc sục sôi, đây mới thật sự là cường giả.

Đặc biệt là đối Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng còn có Đệ Cửu Khuyết cùng Lãnh Ngạo Sương chờ mà nói, các nàng gặp được Lan Mộng công chúa Hoàng Long chiến thể, Đệ Ngũ Vân Mị Khôn Huyền chiến thể, Kiếm Cửu trên thân khắc họa Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận, Thanh Tiêu cùng Dao Già chờ tu luyện Mộc Hoàng Đạo, Quy Nguyên chân kinh, Huyền Nguyên Quy Nhất Quyết, Thiên Lăng Hàn Sương Quyết cùng Kim Khuyết chiến quyết, lại có thể mạnh mẽ đến loại kia trình độ, cảm xúc sục sôi, thần tâm chập chờn, trong hai con ngươi tràn ngập ước ao và đấu chí!

"Huyền Lưu gia, các ngươi phụ nghĩa a!"

Phong gia Đế tằng tôn càng ngày càng thê thảm, trơ mắt nhìn Phong gia đi ra cường giả đều đã bị Đồ, trong lòng càng là cực kỳ bi ai khó nhịn, tiếng hét lớn điếc tai.

Tinh Vân môn cùng Trần gia ngay tại Huyền Lưu gia cổng vây giết Phong gia đến đây viện trợ, có thể Huyền Lưu gia lại là đào chi yêu yêu, không có bất kỳ ai ra tay.

Thậm chí Huyền Lưu gia vị kia bán đế cùng Đế tôn cũng không từng làm viện trợ, đã sớm lui về Huyền Lưu gia bên trong, trơ mắt nhìn Phong gia người tới đều bị Đồ.

Này Phong gia Đế tằng tôn đời này giỏi về tính toán, nhưng lại nghĩ cho tới hôm nay bị Huyền Lưu gia hố, hố đến thê thảm như thế.

Phong gia vốn là bị Huyền Lưu gia thuyết phục, cho là có lấy niềm tin tuyệt đối, lúc này mới đối Tinh Vân môn động thủ, .

Thậm chí lúc trước Phong gia ngay từ đầu còn cẩn thận từng li từng tí.

Huyền Lưu gia ra tay đối phó Trần gia thời điểm, Phong gia cũng không từng tham dự vào.

Nhưng bây giờ, Phong gia triệt để tổn thất nặng nề.

Giờ phút này, vị này Phong gia Đế tằng tôn cảm giác so với Tinh Vân môn đến, hắn càng ghi hận Huyền Lưu gia.

"Món nợ này, ta Phong gia tuyệt sẽ không bỏ qua!"

Phong gia Đế tằng tôn dữ tợn râu giương mắt, thần sắc hốt hoảng, tiếng quát như sấm, vang vọng vùng biển này, quanh thân thần quang bắn ra, xé rách hư không, đây là cũng định muốn rút lui.

Phong gia thần dây leo bị bẻ gãy, nhưng một cái Thiên Thần cảnh cường giả, thậm chí Phong gia Đế tằng tôn dạng này Thiên Thần cảnh cường giả một lòng muốn rút lui, coi như là bán đế ra tay sợ là cũng khó có thể ngăn cản..