Chương 2191: Đế uẩn bảo phiến

Chương 2191: Đế uẩn bảo phiến

Rất rõ ràng, Phong gia lần này đi ra cường giả đều đã chết sạch.

Vị này Đế tằng tôn cũng đã chật vật đến cực hạn, đã sớm bị thương, không có lưu lại nữa tất yếu, cũng căn bản không còn dám lưu lại.

Long

Theo tiếng nói vừa ra, Đế tằng tôn trong tay lấy ra một vật.

Này là một thanh bảo phiến, thần quang cuồn cuộn, nhất thời tản mát ra một cỗ khó nói lên lời khủng bố gợn sóng, đầy trời Phong thuộc tính năng lượng thiên địa gợn sóng, hư không chấn động sôi trào, cuồng phong gào thét, xé rách ra vô số vết nứt không gian, đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất.

Cầm trong tay bảo phiến, Phong gia Đế tằng tôn trực tiếp đem Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ còn có Cổ Hồ lão tổ đẩy lui!

"Đế uẩn bảo khí!"

Nơi xa có cường giả kinh hô, đây là một kiện đế uẩn bảo khí

Đế uẩn biến thành, trải ra thiên địa!

Nội tình bảo khí là Đế Cảnh cường giả chân chính đã dùng qua bảo khí, nhận Đế Cảnh cường giả tẩm bổ, chỉ có Đế Duệ gia có thể cầm ra được.

Đây cũng là Đế Duệ gia nội tình!

Này một thanh bảo phiến, từng là Phong gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ bên người bảo khí, giờ phút này phóng thích uy thế ngập trời.

Bực này khí tức khủng bố dưới, Viên Hùng bốn người cũng phải bị đẩy lui.

Cho dù là vây xem tại vùng biển này xa xa vô số vây xem sinh linh cũng theo đó phát run, rùng mình!

Đế uẩn tương đương đế uy!

Loại uy thế này khó nói lên lời!

"Tốt cường đại nội tình bảo khí!"

Vùng biển này giữa thiên địa, rất nhiều thân ảnh già nua run rẩy mắt, Thần cảnh cường giả cũng muốn thần hồn run rẩy!

Nội tình bảo khí bên trên phóng thích vì uy thế, khí tức so với bình thường Đế Duệ áp bách không biết muốn mạnh bao nhiêu lần, căn bản không thể đánh đồng.

Bản thân vị này Phong gia Đế tằng tôn thân là Đế Duệ Thiên Thần cảnh, liền vượt xa Thiên Thần cảnh.

Giờ phút này cầm trong tay đế uẩn bảo khí, vị này Đế tằng tôn chiến lực lập tức tăng vọt, tuyệt đối sẽ không tại bán đế phía dưới.

Nhưng vị này Đế tằng tôn cũng không nghĩ lấy muốn tiếp tục động thủ.

Tinh Vân môn cường giả nhiều lắm, bán đế chiến lực liền có mấy cái.

Còn có cái kia Trần Tiểu Quy từ đầu tới đuôi đều không có ra tay.

Có đế uẩn bảo khí, hắn cũng tuyệt đối chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Vận dụng đế uẩn bảo khí, vị này Phong gia Đế tằng tôn lập tức chật vật xé rách hư không, quanh thân thần quang bắn ra, Đế Duệ uy thế xông tiêu, thừa cơ muốn thoát thân.

"Đi không nổi!"

Một bên lược trận vị kia Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ ra tay, quanh thân hư không như là có Tinh Hà hiển hiện, vô cùng vô tận đại tinh xoay tròn, phiến thiên địa này đều đang vặn vẹo, lộ ra một loại vô cùng vô tận đáng sợ uy thế, tản mát ra một cỗ lớn khí tức khủng bố ngăn cản hướng về phía Phong gia Đế tằng tôn!

Phong gia Đế tằng tôn biến sắc, cầm trong tay đế uẩn bảo khí bảo phiến ra tay, cuồng phong gào thét, biển mây chập trùng, khung thiên run rẩy dữ dội.

Oanh

Cả hai đụng nhau, mảng lớn hư không như là quy về Hỗn Độn đi, mưa ánh sáng vỡ nát, xé rách ra từng đạo đáng sợ vết nứt không gian, thời không đều tại hỗn loạn!

Hỗn loạn khung thiên phía trên, xa xa rõ ràng một đạo tiên tử thân ảnh lặng yên hiển hiện, như là một tôn Thái Cổ đi ra Nữ Đế, uy nghiêm mà thần thánh, hào quang mơ hồ mà mông lung.

Tô Thanh Đồng ra tay, đầu ngón tay một đạo thủ ấn hạ xuống, bao quát khung thiên, Đấu Chuyển Tinh Di, một cổ khí tức vô hình chấn động trên trời dưới đất, đánh xơ xác biển mây, trực tiếp đem Đế tằng tôn đẩy lui, đế uẩn bảo khí bên trên hào quang cũng muốn ảm đạm.

Phốc

Đế tằng tôn phung từng ngụm máu lớn, nếu không phải nội tình bảo khí bảo hộ, giờ phút này đã sớm vô pháp chống đỡ.

"Bản tổ cùng các ngươi liều mạng!"

Phong gia Đế tằng tôn đỏ mặt gân bạo, trừng mắt trừng mắt, một ngụm tinh huyết trực tiếp phun tại nội tình bảo phiến lên.

Oanh

Lập tức bảo phiến Thượng Thần ánh sáng càng thêm sáng chói mãnh liệt, đế uy bùng nổ, uy thế tăng vọt, đáng sợ uy thế giống như chân chính Đế Cảnh cường giả buông xuống.

"Liền thừa hai cái, kết thúc đi!"

Một mực chưa từng ra tay Trần Tiểu Quy lặng yên đi ra, tuấn mỹ vô song, lấy tay hạ xuống, một đạo thủ ấn khuếch tán vạn trượng hư không, sáng chói huyền ảo quy văn lao ra, khuấy động vùng biển sóng lớn, hư không trầm luân, không ngừng nổ tung.

Thủ ấn hóa thành một đạo dấu vuốt, ép xuống, trực tiếp đem đế uẩn bảo phiến giam cầm, đem vị này Phong gia Đế tằng tôn giam cầm.

Phốc

Phong gia Đế tằng tôn phung từng ngụm máu lớn, toàn lực bùng nổ, nhưng cũng đã không làm nên chuyện gì, hết thảy bị giam cầm, căn bản lại không cách nào giãy dụa.

Một màn này, coi như là một bên Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế lão tổ, cũng không chịu được líu lưỡi, Tinh Hà xoay tròn song đồng tuôn ra giật mình ý.

Hắn nhớ tới theo Tinh Vân môn trước khi lên đường, từng tại Tinh Vân môn chỗ sâu cảm giác được qua trong nháy mắt đáng sợ khí tức.

Đó là Đế Cảnh khí tức.

Hiện tại xem ra, này khí tức liền đến từ này Tinh Vân môn phó môn chủ Trần Tiểu Quy không thể nghi ngờ.

Ngoại trừ Trần Cuồng bên ngoài, này Tinh Vân môn thế mà còn có đệ nhị tôn Đế Cảnh!

Mà vùng biển này xa xa vô số vây xem sinh linh, càng là trố mắt líu lưỡi, lưng đều tại run rẩy.

Thôi động đế uẩn bảo khí Phong gia Đế tằng tôn có thể so với bán đế, có thể thế mà bị Trần Tiểu Quy một đạo thủ ấn nhẹ nhàng bại ép giam cầm, làm cho không người nào có thể không run sợ!

"Chẳng lẽ... Trần Tiểu Quy đã đột phá đến Đế Cảnh!"

Có cường giả nhịn không được thất thanh, đáy lòng sợ hãi, nếu không phải Đế Cảnh, ai có thể lực áp ra tay cầm nội tình bảo khí Phong gia Đế tằng tôn!

"Không có khả năng, ngươi không thể nào là Đế Cảnh!"

Tới đồng thời, khung thiên chỗ sâu, đang cùng Đấu Chiến thần tổ còn có Phượng Đình thần tổ giao thủ Phong gia Đế tử cổ tổ thanh âm kinh hãi lên tiếng.

Vừa mới Trần Tiểu Quy chưa từng triệt để phóng thích khí tức, nhưng hắn có thể cảm giác được, cái kia tựa hồ có Đế Cảnh khí tức.

Mà lại, cầm trong tay đế uẩn bảo khí Thiên Thần cảnh, Đế Cảnh phía dưới cơ hồ vô địch, vì có Đế Cảnh có thể lực áp.

Cái này khiến vị này Đế tử cổ tổ trong lòng sợ hãi, càng không cách nào tin.

Trước đây không lâu Trần Tiểu Quy từng ra tay qua, vẫn chưa tới Đế Cảnh.

Mà gần nhất đương thời căn bản không có Đế Cảnh đột phá dấu hiệu, không có cái mới Đế đi ra, không có Đại Đạo đồ đao động tĩnh, bằng không tuyệt chạy không khỏi cảm giác của hắn.

"Không có cái gì là không thể nào!"

Trần Tiểu Quy giam cầm Đế tằng tôn, ngóng nhìn Phong gia Đế tử cổ tổ mở miệng.

Thân ở Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ trong vây công đã liên tục bại lui vị này Phong gia Đế tử, nay đã bị thương, Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ bất kỳ một cái nào, hắn toàn lực mà làm lại dựa vào lấy Đế Duệ uy thế, đều chưa chắc có thể tại sàn sàn với nhau, huống chi hiện tại là Đấu Chiến thần tổ liên thủ với Phượng Đình thần tổ.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này, tại sao sẽ là như vậy!"

Liên tục bại lui, vị này Phong gia cổ tổ bắt đầu điên cuồng, Tinh Vân môn đột nhiên toát ra nhiều như vậy bán đế chiến lực nhân vật đáng sợ, mười cái Thiên Thần cảnh, còn có càng nhiều trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cùng Chân Thần cảnh, cũng đã đầy đủ đáng sợ, đủ để quét ngang tứ đại uy tín lâu năm Đế Duệ cộng lại có thừa.

Bây giờ Trần Tiểu Quy nếu là thật Đế Cảnh, vậy cái này đủ để cho hắn tuyệt vọng, Phong gia ban đầu đã băng sụt, một khi Trần Tiểu Quy thật đến Đế Cảnh, cái kia toàn bộ Phong gia cũng đem vạn kiếp bất phục!

"Trên đời này, cũng không có cái gì là không thể nào!"

Cũng vào lúc này, tại vùng hư không này phần cuối, có một thanh âm ung dung truyền ra.

Này một thanh âm, nhường không ít người cảm giác được giống như đã từng quen biết, lộ ra một loại cảm giác quen thuộc.

Trần Tiểu Quy nhìn khung thiên chỗ sâu, tuấn mỹ vô song gương mặt bên trên lộ ra nụ cười..