Chương 2192: Chân Long Thần Hoàng

Chương 2192: Chân Long Thần Hoàng

Tinh Vân môn đội hình bên trong.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thanh Cầu Long Ngưu cùng Thánh Diêm La các loại, nhất thời tầm mắt động dung.

Thanh âm này đối bọn hắn tới nói quá quen thuộc.

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Vân Thiên Mộng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An các loại, cũng là lập tức run lên trong lòng, càng thêm biến sắc.

Đặc biệt là Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, đôi mắt đẹp lập tức nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Thanh âm này các nàng không thể quen thuộc hơn nữa.

Tới đồng thời, Thiên Long mộc bay lượn bảo khí thuyền lớn bên trên, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên Nam Kình Thiên áo bào trắng như tuyết, mặt lộ vẻ nụ cười, thanh âm không lớn, nhưng đủ để vang vọng vùng biển này: "Tinh Vân môn đệ tử, cung nghênh môn chủ cùng phu nhân!"

Vùng biển này toàn bộ sinh linh tự dưng run lên, theo tầm mắt hi vọng, theo ba hải sáu lục vị trí sâu trong hư không, khung thiên phía trên một đạo Hư Không liệt phùng lặng yên không một tiếng động nứt ra.

Tới đồng thời.

Thanh quang sáng chói, màu đỏ thần hà trải ra hư không.

Một cái thanh y nam tử cùng tuyệt mỹ nữ tử đi ra.

Nam tử song đồng giống như có Thần Long đưa ra, đây là Long Úc.

Nữ tử con ngươi sáng chói, thần hà bao bọc, đây là Hoàng Loan.

Long Úc cùng Hoàng Loan một mực cũng không từng thêm ra tay, căn bản không cần bọn hắn nhúng tay.

Long

Hư không nổ vang, chỉnh phiến hải vực đều tại nổi lên gợn sóng, Long Úc hóa thân bản thể Cự Long, một nửa thân thể hiện thân hư không giống như dãy núi chập trùng, một nửa biến mất tại sâu trong hư không, căn bản không biết cỡ nào hạo đại, toàn thân lưu chuyển khí tức thần bí, Long Lân hé ở giữa mang theo mông lung hào quang, to lớn Long đồng tử như là đại tinh hiển hiện tầng trời thấp, đang mở hí hiển hiện từng màn dị tượng, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, thậm chí có Tinh Hà chập trùng, ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Long

Long Úc bản thể hiện thân, ba lượt thần hỏa thần hoàn giữa trời, một vòng Tiên Thiên thần hỏa, một vòng Thánh Hỏa, một vòng chân hỏa.

Lúc trước khi tiến vào long mộ trước đó, Long Úc vẫn là Thánh Thần cảnh.

Long mộ sau khi đi ra, Long Úc đạt được loại kia chỗ tốt, đi thẳng đến Chân Thần cảnh!

Đây mới thực là Long tộc, Chân Thần cảnh Chân Long!

"Chân chính Long tộc!"

Giờ phút này, một mực cùng đi theo Giao Long nhất tộc bên trong, Ly Long thần tổ cùng Tôn Long thần tổ đám người run rẩy mắt.

Bọn hắn rõ ràng hơn đó không phải là Giao Long, đó là chân chính Chân Thần cảnh Chân Long cường giả!

Trên đời này chưa bao giờ từng xuất hiện Chân Long!

"Ngao ngao gào gào!"

Sâu trong hư không, trong chốc lát từng đợt Giao Long gào thét.

Giao Long nhất tộc cùng đi theo tinh nhuệ cùng cường giả không không chịu đến uy áp, hóa làm giao long, vì đó quỳ bái có thể!

Cơ hồ tại cùng lúc, có đầy trời hào quang thao thiên, lộng lẫy chói mắt.

Hoàng Loan hóa thân bản thể, Thần Hoàng giương cánh che trời, dị tượng đi theo, như là càn khôn điên đảo, mang theo sao băng lớn rơi chi tượng, vùng biển này thiên địa gió nổi mây phun!

Chỉnh phiến hải vực đều tại bị chấn động, cả phiến thiên địa đều đang chấn động!

Một đầu Chân Long một đầu Thần Hoàng cùng nhau hiện thân, bực này uy áp khí tức thật là đáng sợ.

Vùng biển này vô số sinh linh sợ hãi, chư thánh phát run, chư thần run rẩy mắt!

"Này là đồng tộc!"

Vùng biển xa chỗ xa xa, Phượng Hoàng nhất tộc đội hình bên trong, Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cũng là ngạc nhiên biến sắc.

Phượng Dạ Hoàng Hi đám người không khỏi lộ ra kinh hãi, hiện nổi sóng.

Này một đầu Phượng Hoàng nhất tộc cường giả trên người huyết mạch uy áp, tuyệt không phải Nam Ngu thần sơn Phượng Hoàng nhất tộc trên người huyết mạch có thể so sánh.

So với Tinh Vân môn cái kia tiểu phượng hoàng trên người huyết mạch tựa hồ cao một chút.

Đây mới thực là Phượng Hoàng thuần huyết!

"Ục ục..."

Từng tiếng phượng lệ hí lên, không ít Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cũng không chịu được bực này huyết mạch uy áp, bản thể run rẩy, nhịn không được phủ phục.

"Ngao rống!"

"Òm ọp..."

Giờ phút này, theo Chân Long Thần Hoàng hiện thân, phiến thiên địa này ở giữa vô số Vu thú gào thét, vạn thú quỳ bái, vì đó chấn nhiếp, muốn phủ phục cúi đầu!

"Chân Long, Thần Hoàng!"

Các thế lực lớn đội hình bên trong, Bạch Hổ nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đạm Đài gia, Thương Hải tông, Hạo Thiên cổ quốc các loại trong đại tộc, vô số cường giả một dạng tầm mắt run rẩy dữ dội, cảm xúc sục sôi!

"Cung nghênh thiếu gia phu nhân cùng thiếu chủ!"

Có từng hồi rồng ngâm kinh thiên!

Cũng có phượng lệ chín ngày, vang vọng hoàn vũ!

Khung thiên phía trên, cái kia lặng yên không một tiếng động xé rách Hư Không liệt phùng chỗ sâu, ba đạo thân ảnh lặng yên hiện thân.

Một cái khuynh thế thần nữ, trên đầu vai đứng đấy một đầu tiểu phượng hoàng, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, vô cấu vô hạ, để cho người ta nhìn lên một cái cũng tự ti mặc cảm, tự có lấy một loại chí dương bá đạo vô song khí thế, như là nhường thiên địa này vì đó mà động, như là có thể ngạo thị thương sinh, có thể hoành kích Thái Cổ!

Một cái tiểu thiếu niên, ước chừng mười một mười hai tuổi, tuổi tác tuy nhỏ, nhưng trên người khí tức đã cực kỳ không tầm thường, đế uy đế thế thủ hộ bản thân, tự có lấy một cỗ Đế tử phong thái, giống như Thần Vương chuyển thế!

"Chu Hân Nhi, Đế tử Trần Vân Lôi!"

Giờ phút này có thể trên vùng hải vực này vây xem sinh linh, sợ là không có mấy người không biết hai người này, chính là Chu Hân Nhi cùng Đế tử Trần Vân Lôi không thể nghi ngờ.

Mà hết thảy tầm mắt, giờ phút này càng là rơi vào Chu Hân Nhi cùng Trần Vân Lôi ở giữa một thanh niên nam tử trên thân, dáng người gầy gò thẳng tắp, tầm mắt trong veo thâm thúy, sau lưng sợi tóc hơi hơi nhấc lên.

Khi nhìn thấy cái này người, vùng biển này bốn phương, hết thảy vây xem sinh linh giống như lôi kích, thân thể không khỏi là nhịn không được run.

Vô số sinh linh tầm mắt nổi lên sóng biển!

Có sinh linh kém chút thất thần theo giữa không trung rơi xuống.

"Giết Đế Trần Cuồng, hắn là giết Đế Trần Cuồng a!"

"Trần Cuồng không chết, hắn không chết, hắn còn sống!"

Phiến thiên địa này ngắn ngủi đình trệ về sau, từng đạo tiếng kinh hô run rẩy bùng nổ, âm thanh run rẩy đến ẩm ướt câm!

Này thực sự quá mức kinh hãi, vô số sinh linh lớn tiếng phóng thích ra kích động trong lòng, nhịn không được cảm xúc sục sôi!

Tinh Vân môn hôm nay đi ra một đám khó có thể tưởng tượng Thần cảnh cường giả, bán đế đều có mấy cái, đủ để cho người kinh hãi!

Trần Tiểu Quy ra tay, Đế tằng tôn cầm trong tay đế uẩn bảo khí cũng không cách nào giãy dụa, cái này để người ta kinh hãi!

Phong gia tới cường giả, cơ hồ đều hao tổn, toàn quân bị diệt, mười mấy cái Thần cảnh cường giả đều đều bị Đồ, điều này cũng làm cho người đủ để kinh hãi!

Nhưng tất cả những thứ này, đều còn lâu mới có được bây giờ Trần Cuồng hiện thân tới để cho người ta kinh hãi.

Một mực nghe đồn, Trần Cuồng lúc trước đã cùng cái kia một tôn khôi phục Ma Thần đồng quy vu tận.

Phong gia cùng Huyền Lưu gia đối Tinh Vân môn cùng Trần gia ra tay, này tựa hồ càng chứng thực Trần Cuồng tại đột phá Đế Cảnh về sau cũng đồng thời Đế Vẫn.

Nhưng bây giờ!

Trần Cuồng hiện thân, hoàn hảo vô khuyết, theo Hư Không liệt phùng bên trong đi ra, trực tiếp đặt chân đứng ở cái kia một đầu Chân Long trên đỉnh đầu!

Hắn áo bào phần phật, tóc đen đầy đầu vũ động, thân hình gầy gò nhưng thẳng tắp!

Chu Hân Nhi cùng Trần Vân Lôi rơi vào một con kia che khuất bầu trời Thần Hoàng trên lưng, thần hà trải ra, lẫn nhau chiếu rọi tại, đáng sợ khí tức rủ xuống!

Này một nhà ba người chân đạp Chân Long cùng Thần Hoàng, sừng sững khung thiên phía trên, nhìn xuống phiến thiên địa này!

Một màn này, in dấu khắc ở phiến thiên địa này ở giữa tất cả sinh linh trong đầu, cả một đời cũng không cách nào ma diệt!

"Hắn nói là sự thật!"

Còn có người thất thanh, tầm mắt nổi lên sóng biển!

Trần Cuồng từng nói Chân Long cùng Thần Hoàng, vậy cũng bất quá là tọa kỵ của hắn.

Lúc đó không có mấy người tin tưởng, cảm thấy đây là khẩu xuất cuồng ngôn.

Ít nhất, trên đời này đều không có Chân Long.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, Chân Long cùng Thần Hoàng hoàn toàn chính xác liền là tọa kỵ của hắn!.