Chương 2193: Cái thế hung hãn

Chương 2193: Cái thế hung hãn

"Hắn còn sống!"

Các thế lực lớn bên trong, Đạm Đài gia Đạm Đài Vân Nghê cùng Đạm Đài Tử Tịch các loại, Hạo Thiên cổ quốc Quân Gia Ninh, Quân Lâm Thiên, Thương Hải tông Nguyệt Lạc, Thương Hải Nhất Đao, Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Dạ, Hoàng Hi các loại, từng cái thân thể đều đang run rẩy lấy.

"Ta ngay tại biết hắn còn sống a!"

Bạch gia thương hội cao hứng hụt, Cự Sơn tông Hàn Dực, Tam Nguyên tông Thượng Luân, này Vọng Thiên môn Vương Trần, Tử Tinh thánh quốc Tinh Vân hoàng tử các loại, mấy người này tụ khắp nơi hết thảy vây xem, trong lúc khắc nhìn thấy cái kia một đạo quen thuộc thanh âm, nhịn không được trong mắt bão tố nước mắt!

Khung thiên phía trên, Chân Long chiếm cứ, cái kia một đạo thân ảnh đạp lập!

"Gặp qua thiếu gia cùng phu nhân!"

Chín đại thị nữ, Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ các loại hành lễ, lui qua một bên.

"Môn chủ, thật chính là môn chủ a!"

"Ông trời ơi, đây quả thật là môn chủ a!"

Tinh Vân môn cùng Trần gia đội hình bên trong, trong lúc khắc nhìn thấy cái kia một đạo thân ảnh, còn có chút khó có thể tin.

Cho dù là Thánh Diêm La cùng Xích Luyện lão quỷ đám người, cũng nhịn không được hung hăng bấm một cái đùi, lúc này mới xác định tất cả những thứ này đều là sự thật.

Môn chủ thật còn sống, cái kia đích thật là bọn hắn môn chủ không thể nghi ngờ.

"Môn chủ!"

Nhất thời, từng đạo thanh âm hô lên, biểu đạt trong lòng rung động cùng phấn chấn.

"Gặp qua môn chủ!"

Thánh Diêm La, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Tử Điện thánh tổ các loại đạp không hành lễ, xúc động đến hốc mắt ướt át.

Giờ phút này, Thánh Diêm La chờ mới hoàn toàn hiểu rõ, ngày đó song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ cùng bọn hắn nói qua, Tinh Vân môn sẽ không ngại.

Hôm nay ngay từ đầu, nhìn thấy đi ra này một nhóm siêu cấp cường giả, bọn hắn còn tưởng rằng Diêm Bất Phụ nói là Tinh Vân môn còn có dạng này một đám siêu cấp cường giả tương trợ.

Mà giờ khắc này, bọn hắn mới thật sự hiểu, khẳng định là Diêm Bất Phụ cùng Âm Hoàng Họa Ảnh đám người đã sớm biết môn chủ trở về.

Khó trách ba tháng qua, Diêm Bất Phụ cùng Nam Kình Thiên bọn người ở tại vốn không có để ý Huyền Lưu gia cùng Phong gia!

"Thiếu gia, thật là thiếu gia a!"

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cùng với Trần Phú Quý, coi như là các nàng cái này cũng mới biết được thiếu gia trở về, xúc động phấn chấn đến khó nói lên lời.

"Là môn chủ a!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Vân Thiên Nhu cùng với Ti Tú các loại, một dạng xúc động mất tiếng gầm nhẹ.

"Là Trần Cuồng ca!"

Trần gia bên trong, Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh một đám tuổi trẻ Trần gia Chí Tôn trong mắt rưng rưng.

"Nhanh, bóp ta một thoáng, này có phải thật vậy hay không!"

Giao Long nhất tộc bên trong, Viêm Long thần tổ ánh mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, thật sự là khó có thể tin.

A

Theo sát, Viêm Long thần tổ hét thảm một tiếng.

Bởi vì Lôi Long thần tổ, Tôn Long thần tổ cùng Ly Long thần tổ đều trực tiếp bóp ở trên người hắn, không chút khách khí, dùng tới thần lực.

"Ha ha ha, thật, đây là thật, thật chính là Trần Cuồng đại nhân a!"

Viêm Long thần tổ cười, tiếng cười chấn động khung thiên, trong mắt thần quang bắn ra.

"Gặp qua Trần Cuồng đại nhân!"

Lôi Long thần tổ, Ly Long thần tổ, Tôn Long thần tổ chờ Giao Long nhất tộc Thần Tổ âm như rồng gầm, đạp không hành lễ.

Bọn hắn liền biết, chỉ cần ôm chặt Tinh Vân môn đùi, chắc chắn sẽ không có sai!

"Ngao ngao ngao..."

Giao Long nhất tộc bên trong Giao Long gào thét không ngớt.

"Phượng Hoàng nhất tộc gặp qua Thủ Hộ giả đại nhân!"

Phượng Hoàng nhất tộc đội hình xa xa hành lễ, từng đạo thần quang run rẩy mắt, xuyên thủng Khung không!

"Gặp qua Thủ Hộ giả đại nhân!"

Tam Thần điện bên trong, có Huyền Dương Huyền làm chờ trưởng lão đi theo, mang theo Tam Thần điện cường giả đi ra.

"Gặp qua Trần Cuồng đại nhân!"

"Gặp qua Trần môn chủ!"

"Ngao rống..."

"... ..."

Vùng biển này bên trên, đủ loại thanh âm điếc tai, liên tiếp, xen lẫn tại hết thảy, vang vọng chín ngày, chấn động vùng biển!

Mà giờ khắc này, bị Trần Tiểu Quy giam cầm tại hư không dấu vuốt bên trong Phong gia Đế tằng tôn trợn tròn mắt, nay đã là tuyệt đối hoảng sợ run sợ, giờ phút này càng là thần hồn run rẩy, đáy lòng sợ hãi

Vị này Đế tằng tôn dù như thế nào cũng khó mà tin được, Trần Cuồng thế mà còn sống.

Có thể sự thật liền bày tại trước mắt của hắn!

Nếu là sớm biết Trần Cuồng còn sống, cái kia coi như Phong gia là Đế Duệ, lại mượn cho Phong gia mười cái lá gan, Phong gia cũng tuyệt đối không dám động Tinh Vân môn cùng Trần gia nửa phần.

"Tất cả những thứ này đều là Huyền Lưu gia cách làm, là Huyền Lưu gia giật dây ta Phong gia, ta Phong gia nguyện ý tương trợ Tinh Vân môn một chút sức lực!"

Phong gia Đế tằng tôn cuồng loạn hét lớn lên tiếng.

Làm Trần Cuồng cũng hiện thân đi ra, hắn liền đã biết, này không chỉ có là hắn, cũng là toàn bộ Phong gia duy nhất có thể sống mệnh cơ hội.

Bằng không, Phong gia sẽ máu chảy thành sông, sẽ thây phơi khắp nơi!

"Tinh Vân môn không cần ngươi tương trợ."

Trần Tiểu Quy ung dung mở miệng, dị thường tuấn mỹ gương mặt lập tức hào quang bắn ra bành trướng, một cái to lớn ô quy đầu lao ra, trực tiếp đem vị này Phong gia Đế tằng tôn ném vào huyết bồn đại khẩu bên trong.

Một ngụm nuốt người tiếp theo Thiên Thần cảnh, có máu tươi bắn tung toé, xương cốt đều không có phun ra, lập tức lại hóa thành cái kia tuấn mỹ vô song bộ dáng.

"Vù vù..."

Một màn này, vô số sinh linh sợ hãi trong lòng!

Đây là một tôn Thiên Thần cảnh đỉnh phong Đế tằng tôn a!

Thế gian cường đại nhất cường giả tồn tại một trong!

Nhưng cứ như vậy bị Trần Tiểu Quy một ngụm nuốt.

Đây là bực nào cái thế hung hãn.

Cái kia tuấn mỹ tuấn luận gương mặt, nhường rất nhiều nữ tử nhìn lên một cái đều muốn trầm luân, ai có thể nghĩ đến ăn lên Thiên Thần cảnh đến, liền xương cốt đều không mang theo phun ra.

Không

Đang bị Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ vây công Phong gia cổ lão Đế tử phát ra cực kỳ bi ai tiếng hét lớn.

Hôm nay Phong gia triệt để thất bại thảm hại, toàn quân bị diệt.

Tăng thêm Trần Cuồng đi ra, này đã để hắn triệt để tuyệt vọng!

"Không có khả năng, ngươi coi như là còn sống, cũng cần phải tiến nhập đế mộ chỗ sâu, ngươi không có khả năng đi ra!"

Vị này Phong gia cổ lão Đế tử hét lớn.

Theo hắn biết, coi như là Trần Cuồng một phần vạn còn sống, cái kia hẳn là cũng tiến nhập đế mộ chỗ sâu, tuyệt đối không thể có thể đi ra.

"Xem ra ngươi cũng là biết không ít."

Trần Cuồng không lộ ra dấu vết, trong lòng càng hoài nghi lên một ít chuyện.

Lúc trước đế mộ chỗ sâu cũng cảm giác được một chút dấu hiệu.

Xem ra Cửu Ngung tử địa bên trong đế mộ chỗ sâu, tuyệt đối ẩn giấu đi không ít bí mật.

"Trần Cuồng, coi như ngươi đã là Đế Cảnh, nhưng ta Phong gia Đế Cảnh cũng còn sống, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, bằng không, ngày nào đó Trần gia cùng Tinh Vân môn sẽ máu chảy thành sông!"

Phong gia cổ lão Đế tử không ngừng đối phó Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ vây công, đồng thời lớn tiếng mở miệng.

Phong gia hôm nay đã thảm bại, đây là Phong gia cơ hội cuối cùng, cũng là Phong gia át chủ bài.

Phong gia Đế Cảnh còn sống, nếu là đến lúc đó Phong gia Đế Cảnh đi ra đối Tinh Vân môn cùng Trần gia động thủ, cái kia Tinh Vân môn cùng Trần gia cũng muốn phải trả cái giá nặng nề.

"Thật sao, đáng tiếc ta từ trước tới giờ không chịu uy hiếp!"

Trần Cuồng theo Long Úc bản thể bên trên đạp không đi ra, lướt ngang hư không.

"Trần Cuồng, ngươi thật muốn Phong gia cùng Trần gia triệt để lưỡng bại câu thương sao!"

Phong gia cổ lão Đế tử tựa hồ là cảm giác được cái gì, sắc mặt đại biến, trên thân khí tức đồng thời triệt để bùng nổ, Đế Duệ uy thế cuồn cuộn, vận dụng một loại đáng sợ đại thủ đoạn, khung thiên run rẩy dữ dội, muốn đổ xuống, càn khôn chấn động, ngắn ngủi đẩy lui Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ.

Long

Phong gia cổ lão Đế tử thừa cơ thoát ra, xé rách hư không trực tiếp rút lui, chỉ có lui về Phong gia tổ địa bên trong, hắn có thể đủ đào mệnh!.