Chương 2194: Giết Đế tử

Chương 2194: Giết Đế tử

Oanh

Chẳng qua là Trần Cuồng đã tại phía trước đi ra, trực tiếp vắt ngang hư không, đem hắn đường lui ngăn cản.

Phong gia vị này cổ lão Đế tử sợ hãi, sắc mặt đại biến.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Cổ lão Đế tử sợi tóc xông quan, trong tay xuất hiện một tấm cổ lão quyển trục.

Bức tranh bay lượn bày ra, bí văn sáng chói xen lẫn, tản mát ra đáng sợ năng lượng ba động, trong nháy mắt chấn động trên trời dưới đất!

Oanh

Chỉ một thoáng, phiến thiên địa này đều bị che đậy.

Khung thiên đại biến, cuồng phong gào thét, vô cùng vô tận khí tức bùng nổ, xuất hiện tinh tú nhóm tờ cùng vạn thú gào thét dị tượng!

Lực lượng đáng sợ đè nát thiên địa, nương theo lấy một cỗ đáng sợ đế uy tràn ngập.

Phiến thiên địa này đều đang vặn vẹo, lộ ra một loại vô cùng vô tận đáng sợ đế uy!

"Ầm ầm... !"

Khung thiên hư không nổ vang, thiên địa run rẩy dữ dội, càn khôn điên đảo!

Không chỉ là này mảnh bao la vùng biển nứt ra, sóng biển vạn trượng, mảng lớn hư không vết nứt giăng đầy.

Toàn bộ Cửu Châu vực giờ phút này cũng xúc động, các nơi đất rung núi chuyển, Thần Sơn núi lớn băng sụt, mặt đất nổ tung, khe rãnh lan tràn, cảnh tượng vô cùng doạ người!

"Đây là đế uy!"

Vùng biển này bên trên, có thế lực lớn bên trong cổ lão Thần Tổ run sợ.

Vị này Phong gia cổ lão Đế tử trên thân thời khắc này khí tức đã siêu việt hết thảy Thần cảnh phạm trù, đây mới thực là đế uy!

Cho dù là Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế cổ tổ cũng âm thầm động dung.

Dạng này uy thế cực kỳ đáng sợ, khiến cho hắn đều muốn run sợ!

Này tầng thứ năm bên trên quả nhiên bất phàm, này chút Đế Duệ không thể coi thường!

"Món bảo vật kia hẳn là có lai lịch lớn, bán đế Đế tử, hỗ trợ lẫn nhau, hoàn toàn chính xác rất mạnh, Đế Cảnh phía dưới chân chính khó có người chống lại!"

Không tiếp tục ra tay Phượng Đình thần tổ tầm mắt nổi lên xích quang, giống như màu đỏ tia chớp xuyên thủng khung thiên.

Này Phong gia cổ lão Đế tử bản thân liền rất bất phàm, giờ phút này bức tranh không thể coi thường, ẩn chứa chân chính Thần Vương cảnh uy thế, Đế Cảnh phía dưới chân chính khó mà có người có thể chống lại.

Coi như là Phượng Đình thần tổ, giờ phút này cũng muốn cảm giác được run sợ lo lắng.

"Đế Cảnh đích thân tới còn tạm được, một tấm chẳng qua là ẩn chứa đế uẩn bức tranh còn còn thiếu rất nhiều."

Trần Cuồng mở miệng, quanh thân có thần quang bao phủ, quang diệu khung thiên trăm ngàn vạn dặm, giống như giữa đất trời một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, một đạo thủ ấn trực tiếp đánh ra.

Thủ ấn trước đó lực lượng vô hình uy thế trong nháy mắt xuyên thấu không gian, dị tượng đi theo.

"Ngao rống..."

Thủ ấn bao trùm hư không, giống như là có long ngâm kinh thế, có phượng vũ cửu thiên, băng Toái Tinh Hà, xé nứt thiên địa, phía dưới trong Hải Vực cũng xuất hiện từng đầu Thâm Uyên hẻm núi vết nứt!

Long

Một tay che trời, hủy diệt hết thảy, giam cầm bức tranh, cũng đem Phong gia vị này cổ lão Đế tử trực tiếp giam cầm.

Từng đạo Hư Không liệt phùng tại hắn quanh thân quấn quanh, hắc quang nhập vào xuất ra, đáng sợ uy thế bao phủ!

Một màn này, vô số cường giả nhịn không được líu lưỡi!

Chư thánh chư thần ngốc trệ, giống như hóa đá, hô hấp khó khăn, nhịp tim đình trệ.

Nơi xa hư không vô số ở đây vây xem sinh linh, kéo ra cái cằm khó mà thu hồi.

Này rung động tất cả mọi người, không khỏi là vô cùng lo sợ!

Hời hợt trực tiếp giam cầm Phong gia cổ lão Đế tử, này thực sự quá tại đáng sợ!

Cho dù là đối Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế cùng Huyền Thánh Tôn cùng với Cổ Hồ lão tổ đám người mà nói, rung động trình độ sẽ không ở bất luận cái gì người phía dưới.

Bọn hắn rõ ràng hơn vị này Phong gia cổ lão bán đế Đế tử cường hãn trình độ.

Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ bất kỳ một cái nào, đều có bán đế chiến lực, hơn nữa còn tuyệt không phải bình thường bán đế có thể đánh đồng, đều xem như Đế Cảnh phía dưới tồn tại cường đại nhất.

Nhưng lúc trước Đấu Chiến thần tổ liên thủ với Phượng Đình thần tổ, mặc dù chế trụ người trước, nhưng cũng không có triệt để làm sao vị kia Phong gia cổ lão Đế tử.

Bây giờ vị này Phong gia cổ lão Đế tử còn tăng thêm một kiện đế uẩn bảo khí, chân chính Đế Cảnh phía dưới vô pháp chống lại!

Phong gia Đế tử tuyệt đối mạnh mẽ, nhưng Trần Cuồng chẳng qua là một đạo thủ ấn, liền bị trực tiếp giam cầm, căn bản không phải đối thủ!

Trần Cuồng thực sự quá mạnh mẽ!

"Không... Ngươi như giết ta, Trần gia cũng chắc chắn vạn kiếp bất phục!"

Vặn vẹo giam cầm trong không gian, Phong gia cổ lão Đế tử đột nhiên phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu rên, tựa hồ là cảm giác được cái gì, đã không có chút huyết sắc nào trên khuôn mặt đột nhiên song đồng thít chặt, tuôn ra cực độ giật mình ý, hai chân không được run lên, thần hồn run rẩy, bờ môi đều đang run rẩy!

"Phanh phanh!"

Tới đồng thời, vây quanh Phong gia cổ lão Đế tử quanh thân đen kịt vết nứt vặn vẹo, giống như bánh quai chèo, cuối cùng cả vùng không gian cũng trực tiếp nổ tung.

Từng đầu to lớn đen kịt vết nứt giăng đầy khung thiên, có thê diễm sáng chói thần huyết tại nổ tung chân không bên trong bất diệt.

Thần huyết nhìn thấy mà giật mình, huyết quang khiếp người!

Long

Thần vẫn dị tượng, như là hạ lên đầy trời huyết vũ, thiên địa nổ vang!

Một tôn cổ lão Đế tử ngã xuống, dị tượng phá lệ kinh người!

Rống

Long Úc bản thể hoành không, rơi vào Trần Cuồng dưới chân.

Chân đạp Chân Long, Trần Cuồng lẳng lặng mà đứng, ý vị tự dưng bá đạo, giết đế lâm thế!

"Phong gia cổ lão Đế tử vẫn lạc!"

Vô số sinh linh miệng đắng lưỡi khô, đảo nuốt nước bọt!

Phong gia cổ lão Đế tử theo Thiên Cổ hung cảnh nội đi ra, đã không biết sống bao nhiêu năm, thế gian tồn tại cường đại nhất một trong.

Nhưng hôm nay tại Trần Cuồng trước mặt.

Vị này Phong gia cổ lão Đế tử, cũng chỉ có nước bị đập chết!

"Trêu chọc Tinh Vân môn cùng Trần gia, Sát Thần Trần Cuồng tuyệt sẽ không bỏ qua!"

Có già nua Thần cảnh cường giả thân ảnh đều đang run rẩy lấy.

Cứ việc theo bọn hắn biết, theo Trần Cuồng đi ra đến nay, nhưng phàm là trêu chọc Trần Cuồng này sát tinh, đều tuyệt đối không có bất kỳ cái gì kết cục tốt, đều sẽ trả giá giá cao thảm trọng.

Giờ phút này tận mắt nhìn đến Phong gia bán đế cảnh giới cổ lão Đế tử, bị như vậy hời hợt trực tiếp đánh giết, vẫn là sẽ nhịn không được đáy lòng sợ hãi!

"Nếu là Phong gia biết Trần Cuồng còn sống, ngay tại Tinh Vân môn bên trong, sợ là cho hắn mượn nhóm một trăm cái lá gan, cũng không dám đối Trần gia cùng Tinh Vân môn động thủ đi!"

Có sống thật lâu lão nhân dạng này cảm thán.

Phong gia là đế duệ, nhưng lần này cũng bại triệt để!

Không

Xa xa khung thiên chỗ sâu, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, hư không bên trên hay không thời gian xuất hiện vết nứt không gian, lóe lên một cái rồi biến mất, có từng đạo thê lương cực kỳ bi ai già nua tiếng quát truyền ra, cực kỳ bi thương, sảng hô Thiên!

Đây là Phong gia tổ địa bên trong truyền ra thanh âm, Đế Duệ Phong gia bên trong té ngã hô Thiên, đau tận xương cốt!

Đế tử cùng Đế tằng tôn đều hao tổn, nghiêng tộc đi ra cường giả cùng tinh nhuệ toàn quân bị diệt.

Đế Duệ Phong gia tương đương đã bị chém đầu, đã bấp bênh.

Đây không phải Phong gia nguyên bản kết quả mong muốn!

Chân đạp Chân Long, Trần Cuồng mà đứng, tầm mắt nhìn phía vùng biển chỗ sâu Huyền Lưu gia môn hộ, quanh thân thần quang bắn ra, một cỗ vô cùng lăng lệ sát ý lặng yên bao phủ phủ lên thiên địa, mở miệng nói: "Lúc trước ta từng dùng Sát Thần chi danh thề, Tinh Vân môn làm quật khởi tại thế, Hoành Tảo Bát Hoang cửu thiên thập địa, định vạn thế chi cơ!"

Ngao

Long ngâm vang vọng.

Long Úc hoành không, trực tiếp đi tới Huyền Lưu gia môn hộ.

"Phạm ta Tinh Vân môn người, diệt chi!"

"Ngăn ta Tinh Vân môn người, san bằng!"

"Thệ ngôn Nhật Nguyệt làm chứng, thiên địa chung giám, tiên ma Thần Quỷ chung nghe chi, hôm nay, Huyền Lưu gia nên bị diệt!".