Chương 2195: Đế tổ hiển linh

Chương 2195: Đế tổ hiển linh

Long

Tiếng nói điếc tai, thiên địa chấn động, sấm sét vang dội, bão táp run rẩy vang!

"Khải đế cơ!"

Cũng vào lúc này, Huyền Lưu gia trong môn hộ có âm thanh truyền ra, tiếng quát như sấm.

"Ầm ầm..."

Nhất thời, vùng biển chỗ sâu sấm sét vang dội, gió nổi mây phun.

Toàn bộ bao la vô biên vùng biển đang sôi trào, phiến thiên địa này đều đang phát run, hư không mịt mờ, dị tượng thao thiên, Đại Ngư nhảy ra, Giao Long bay lên.

"Ầm ầm!"

Thiên địa cùng run, một cỗ Huyền Lưu gia đế uy rủ xuống.

Phiến thiên địa này ở giữa Thủy thuộc tính năng lượng điên cuồng hội tụ, hư không nổi lên vạn trượng sóng lớn, xuất hiện Thần Ma dị tượng, sấm sét vang dội, khủng bố vô song!

"Trong cơ thể ta Thủy thuộc tính chiến khí không chịu khống chế!"

Nơi xa vây xem sinh linh bên trong, có vô số người lên tiếng kinh hô.

Nhưng phàm là trên người có Thủy thuộc tính chiến tức giận, coi như là Thánh cảnh Thần cảnh tu vi người đều cảm giác được run sợ, vì đó chấn nhiếp.

Thực lực tu vi thấp một chút, trong cơ thể Thủy thuộc tính chiến khí đã tại thân bất do kỷ xói mòn, hướng phía Huyền Lưu gia môn hộ hội tụ mà đi.

"Huyền Lưu gia bất thế đế cơ!"

Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Hạo Thiên cổ quốc các loại các đại gia tộc thế lực đội hình bên trong, có Thần Tổ run rẩy mắt.

Đế Duệ Đế Cảnh, Đế Cảnh tự mình dựng nên, danh xưng Đế Cảnh phía dưới không thể phá.

Mà lại truyền thuyết coi như là Đế Cảnh đích thân tới, cũng khó có thể tuỳ tiện rung chuyển.

Này chút Đế Duệ có đế cơ, chẳng khác nào đứng ở thế bất bại, có thể sừng sững thiên cổ!

Trần Cuồng đã là Đế Cảnh, hôm nay đi ra, trực tiếp diệt sát Phong gia bán đế cảnh giới Đế tử.

Nhưng Huyền Lưu gia đế cơ, có hay không có thể chân chính rung chuyển?

Bằng không, hôm nay cuối cùng đối Huyền Lưu gia xem như không công mà lui.

"Trần Cuồng ra tay rồi!"

Phía trước khung thiên gió nổi mây phun, có vây xem sinh linh đột nhiên kinh hô, nhịn không được gầm nhẹ lên tiếng.

Chúng mục thấy, Trần Cuồng ra tay rồi, đấm ra một quyền, trong nháy mắt hào quang vạn trượng, một quyền giam cầm hư không, nắm đấm trước đó hư không xuất hiện vết lõm.

Ngao

Một đạo tiếng long ngâm vang vọng, một quyền trước đó kim quang bùng nổ, như là một đầu Kim Sắc Cự Long lao ra, Long đồng tử nhìn xuống thương sinh, kim quang sáng chói loá mắt, Long Lân hé, bễ nghễ thiên hạ!

Đây là Trần Cuồng lĩnh hội Kim Long diệt thần quyền, ẩn chứa Chân Long thần thông.

Uy thế cỡ này vùng biển run rẩy, chúng sinh lạnh mình, mảng lớn hư không càng là tại Phanh phanh phanh tiếng nổ bên trong từng khúc vỡ nát.

Một quyền nương theo lấy sấm chớp rền vang dị tượng, khung thiên chập trùng, chấn động trên trời trên mặt đất, như là hết thảy đều tại hủy diệt, hết thảy đều trở nên nhỏ bé.

Loại lực lượng này thật là đáng sợ, siêu việt Thần cảnh!

Đại địa cùng hư không đều tại nứt ra, không thể thừa nhận không ở này đáng sợ khí tức.

Coi như là ở đây Thần cảnh cường giả, giờ phút này cũng trong nháy mắt rùng mình, vì đó sợ hãi!

Mặt khác thực lực tu vi yếu một ít sinh linh càng là trong lòng phát lạnh, chiến khí ngưng kết, nhịn không được thần hồn run rẩy.

Có sinh linh trực tiếp nhịn không được muốn quỳ rạp trên đất, muốn quỳ bái!

"Đế Cảnh mạnh!"

Phiến thiên địa này ở giữa vô cùng lo sợ, đều biến sắc.

Đây là siêu việt Thần cảnh lực lượng, trong truyền thuyết Đế Cảnh cường giả khủng bố như thế!

"Xì xì xì..."

Một quyền hạ xuống, Huyền Lưu gia môn hộ bên ngoài nổ vang, đầy trời Thủy thuộc tính năng lượng tán loạn, khung thiên xuất hiện vô số vết nứt, như ẩn như hiện ở giữa xuất hiện cổ lão bảo địa, màu xanh lá thần hi tán loạn.

Đồng thời rõ ràng Hư Không liệt phùng chỗ sâu, thần quang sáng chói, Huyền Lưu gia Đế tằng tôn cùng vị kia bán đế cảnh giới Đế Cảnh thân đệ chờ một đám Huyền Lưu gia cường giả mắt lộ ra sợ hãi, bát ngát Huyền Lưu gia bảo địa bên trong truyền ra vô số kinh hãi cùng vẻ không cam lòng!

"Trần Cuồng còn sống, hắn làm sao lại còn sống!"

"Tinh Vân môn làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy Thần cảnh cường giả, này là từ đâu xuất hiện, vì sao chưa từng nghe nói qua!"

"Không có khả năng, ta Huyền Lưu gia đế cơ ai cũng không có thể rung chuyển!"

"Ta Huyền Lưu gia là đế duệ, hôm nay thật băng sụt sao!"

"Ngao rống..."

"... ..."

Huyền Lưu gia trăm ngàn vạn dặm bảo địa bên trong truyền ra vô số thanh âm, có người kinh hãi, có người nổi giận, có người e ngại, đủ loại thanh âm xông tiêu, có Vu thú gào thét không ngừng.

"Ầm ầm..."

Chỉnh phiến hải vực đã triệt để phản đổ xuống, mưa sa mưa lớn, sóng biển vạn trượng.

Huyền Lưu gia môn hộ khung thiên phía trên, lít nha lít nhít rạn nứt ra rất nhỏ vết nứt không gian.

Vùng biển này nơi xa, vô số vây xem sinh linh nín hơi mà đối đãi.

Đây là truyền thuyết đến nay lần thứ nhất có người đánh vào Đế Duệ, bọn hắn thấy tận mắt truyền thuyết này.

"Muốn phá vỡ sao?"

Vô số cường giả tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước!

Cảnh tượng đáng sợ kia, lít nha lít nhít Hư Không liệt phùng lan tràn, Huyền Lưu gia đế cơ giống như là đã tại đã nứt ra.

Trong truyền thuyết không có thể rung chuyển đế cơ, cái này muốn hỏng mất sao?

Oanh

Cũng vào lúc này, xa xa rõ ràng, vết nứt không gian chỗ sâu Huyền Lưu gia bảo địa bên trong tuôn ra sáng chói màu xanh lá thần quang, Huyền Lưu gia môn hộ trước khí tức lại lần nữa tăng vọt.

Này trên trời dưới đất lặng yên ở giữa bao phủ màu xanh lá thần hi.

Từ Huyền Lưu gia chỗ sâu, một đạo to lớn thân ảnh hiển hiện đi ra, đứng sừng sững trên trời dưới đất, con ngươi nhìn xuống thương sinh, giống như bắn ra tia chớp lôi đình.

Dạng này một đạo to lớn thân ảnh theo Huyền Lưu gia chỗ sâu đi ra, quanh thân đầy trời xuất hiện một loại kỳ lạ gợn sóng, cùng thiên địa hình thành một loại quỷ dị cộng minh, hơi nước bao bọc, thân ảnh mông lung mà thần bí, như là một tôn Thủy Thần theo vô cùng vô tận vùng biển chỗ sâu đi ra, tự có lấy một loại vô địch thế gian, hủy diệt bát phương khí thế!

"Ầm ầm..."

Làm dạng này một đạo đứng sừng sững thiên địa to lớn thân ảnh hiện thân, giống như là Thái Cổ được mở ra lỗ hổng, mưa sa mưa lớn trút xuống, đủ loại trong nước Vu thú hư ảnh phủ kín bầu trời, Đại Ngư nhảy ra, Giao Long bay lên, hư không nổ vang, vô số dị tượng hiển hiện, sáng chói chói mắt, đáng sợ uy thế muốn phá hủy hết thảy, khủng bố vô song!

Tới đồng thời, phiến thiên địa này ở giữa Thủy thuộc tính nguyên tố triệt để gợn sóng, chấn động trên trời trên mặt đất, vùng biển thủy triều nhấc lên vạn trượng, sóng lớn vỗ bờ!

Giờ phút này, như là thế gian này hết thảy Thủy thuộc tính nguyên tố, giờ phút này đều tại triều lấy Huyền Lưu gia môn hộ điên cuồng hội tụ mà đi, quay quanh cái kia đứng sừng sững thiên địa to lớn thân ảnh bên người.

"Ta Thủy thuộc tính chiến khí đang trôi qua, không chịu khống chế!"

"Ta có muốn quỳ bái xúc động!"

Phiến thiên địa này ở giữa sinh linh, hết thảy Thủy thuộc tính Chiến giả giờ phút này không khỏi là sắc mặt đại biến, trong cơ thể chiến khí cùng huyết dịch đang sôi trào, chiến khí giống như là không chịu khống chế muốn thoát thể mà ra.

Coi như không phải Thủy thuộc tính Chiến giả, giờ phút này cũng muốn quỳ bái!

"Đó là Đế Cảnh, chân chính đế uy!"

"Ta biết rồi, đó là Huyền Lưu gia lúc trước vị kia Đế Cảnh tiên tổ!"

Có người kinh hô, giờ phút này cái kia đứng sừng sững giữa thiên địa to lớn thân ảnh, liền là lúc trước vị kia Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ không thể nghi ngờ.

"Một đạo Đế hồn, Huyền Lưu gia sừng sững không ngã nền tảng!"

Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Hạo Thiên cổ quốc cùng Đạm Đài gia chờ thế lực lớn bên trong, đều có thân ảnh già nua run rẩy mắt, trong mắt nổi sóng chập trùng.

Đó là Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ lưu lại một đạo Đế hồn, đủ để cho Huyền Lưu gia sừng sững không ngã!

"Đế tổ, đây là ta Huyền Lưu gia Đế tổ a!"

"Đế tổ hiển linh, chúng ta Đế tổ hiển linh!"

"Bái kiến Đế tổ!"

Oanh

Huyền Lưu gia trăm ngàn vạn dặm bảo địa bên trong, Huyền Lưu gia tộc nhân xúc động run rẩy mắt, đây là bọn hắn Đế tổ hiển linh!.