Chương 2196: Không nể mặt mũi

Chương 2196: Không nể mặt mũi

"Đế tổ, giết cái kia Trần Cuồng, hộ Huyền Lưu gia vạn cổ cơ nghiệp a!"

"Thỉnh Đế tổ ra tay, diệt Tinh Vân môn cùng Trần gia, hộ Huyền Lưu gia bất thế cơ nghiệp!"

"... . . ."

Vô số Huyền Lưu gia tử đệ rưng rưng, đập vào mắt thảm thiết tâm, cũng lệ nóng doanh tròng.

Đế tổ hiển linh, này để bọn hắn lại lần nữa thấy được hi vọng.

Đế tổ hiển linh, làm trấn sát hết thảy địch!

"Gia gia!"

Huyền Lưu gia bên trong một tòa Linh Phong bên trên, Đế tằng tôn xúc động đến lệ rơi đầy mặt, toàn thân run rẩy.

Đây chính là gia gia của hắn hiển linh a!

"Đế huynh!"

Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh thân đệ giờ phút này cũng vô cùng kích động, thân thể run rẩy.

Coi như là hắn cũng mới biết được, đế cơ bên trong thế mà còn có hắn Đế huynh lưu lại một đạo Đế hồn.

Đây là Đế huynh hiển linh!

"Đế tổ hiển linh, bái kiến Đế tổ!"

"Cầu Đế tổ trấn sát địch tới đánh, hộ Huyền Lưu gia vạn cổ cơ nghiệp!"

Một đám Huyền Lưu gia cường giả cũng là đầu rạp xuống đất quỳ bái.

Bọn hắn nguyên bản đã vạn niệm đều khôi, thần hồn run rẩy.

Ai có thể nghĩ tới hôm nay Tinh Vân môn cùng Trần gia bên trong, đột nhiên toát ra nhiều như vậy đáng sợ cường giả, kinh khủng nhất Trần Cuồng thế mà còn sống.

Phong gia hết thảy người tới đều bị diệt sát, thần hồn đều không thể đào thoát.

Phong gia Đế tằng tôn cùng Đế tử đều cầm trong tay đế uẩn bảo khí, một dạng khó thoát khỏi cái chết.

Còn tốt bọn hắn thoát thân đến sớm, đã trốn về Huyền Lưu gia.

Nhưng cũng đã đủ để tuyệt vọng.

Trần Cuồng còn sống, cái kia chính là Huyền Lưu gia ác mộng!

Bây giờ, Đế tổ hiển linh, làm trấn sát hết thảy kẻ xâm lấn.

Đứng sừng sững thiên địa khổng lồ hư ảnh theo Huyền Lưu gia bên trong đi ra, sừng sững Huyền Lưu gia môn hộ trước, một đôi mắt tựa như ẩn chứa hai mảnh vô biên vô tận vùng biển, sóng lớn cuồn cuộn dị tượng gợn sóng, tự có lấy một loại vô địch thế gian, hủy diệt bát phương khí thế.

Hư ảnh nhìn thẳng Trần Cuồng, ánh mắt thâm thúy mênh mông bát ngát, cũng từ phía sau Trần Tiểu Quy trên thân quét qua, tốt một lúc sau, nói: "Không nghĩ tới lại có Đế Cảnh đi ra, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, chuyện lớn hóa nhỏ, Huyền Lưu gia nếu có không chu toàn chỗ, ngày nào đó ta bản thể đi ra, định cho các hạ một cái công đạo như thế nào?"

Huyền Lưu gia vị này Đế tổ mở miệng, mặc dù chỉ là một đạo Đế hồn, nhưng lộ ra là chân chính đế uy đế thế!

"Thật còn sống!"

Mấy câu nói như vậy, tứ phương vân động, đủ để cho đương thời nổi lên sóng gió lớn!

Điều này đại biểu lấy vị này Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ, bản thể thật còn sống, còn sống ở trên đời này.

Mà lại tựa hồ một ngày kia còn có thể trở về!

"Không nghĩ tới a, Huyền Lưu gia Đế tổ còn sống!"

"Đế Cảnh còn sống, Huyền Lưu gia cuối cùng sẽ không đảo!"

Rất nhiều lão nhân dạng này rung động nói nhỏ, Đế Cảnh còn sống, vậy hôm nay Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy khí thế hung hăng, cuối cùng cũng vẫn là muốn nể tình.

Huyền Lưu gia một cái Đế Cảnh còn sống trên đời, cái kia cũng đủ để chân chính sừng sững không ngã!

Đắc tội một cái Đế Cảnh, huống chi vẫn là chọc giận một cái Đế Cảnh, cái kia trên đời này dù ai cũng không cách nào tiếp nhận loại kia lửa giận.

Trần Cuồng cũng là Đế Cảnh, thế nhưng mới đột phá Đế Cảnh mà thôi.

Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ đã không biết bao nhiêu năm, sợ là đã càng cường đại.

Loại tình huống này, sợ là hôm nay Trần Cuồng cũng chỉ có thể đủ rời đi.

Dù sao hôm nay Tinh Vân môn cùng Trần gia đã triệt để chấn nhiếp Huyền Lưu gia cùng Phong gia, hiện tại lui về cũng sẽ không có hại nửa phần mặt mũi.

"Đế tổ còn sống, chúng ta Đế tổ còn sống a!"

"Huyền Lưu gia sừng sững không ngã, Đế tổ còn sống trên đời!"

Đạo này Đế hồn lời nói cũng vang vọng tại Huyền Lưu gia, lập tức Huyền Lưu gia bên trong một mảnh kinh hỉ sôi trào, không có cái gì so với tiên tổ còn sống trên đời càng để bọn hắn kinh hỉ.

"Thật còn sống!"

Huyền Lưu gia Đế Cảnh thân đệ cùng Đế tằng tôn một dạng kinh hỉ.

Bọn hắn biết một chút lưu lại dấu vết để lại, đoán được một ít chuyện.

Có thể cái này cũng là lần đầu tiên xác định Đế huynh cùng Đế tổ phụ thật còn sống.

Chỉ cần vị này Đế huynh cùng Đế tổ phụ còn sống, cái kia Huyền Lưu gia liền sẽ không băng sụt.

Lượng này Trần Cuồng coi như còn sống, hôm nay cũng không dám lại cử động Huyền Lưu gia.

Huyền Lưu gia môn hộ bên ngoài, Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn cùng với Đấu Chiến thần tổ đám người trong lòng có gợn sóng.

Dựa theo bọn hắn theo Tu Di sơn bên trong vị kia hiểu rõ đến tình huống, vốn chỉ là hoài nghi trên đời này vẫn tồn tại Thần Vương cảnh, không chỉ là đệ lục trọng thiên, xem ra tầng thứ năm cũng có, có lẽ những thần vương này cảnh, cùng một chỗ tồn tại một nơi nào đó cũng không nhất định.

Bây giờ đã coi như là có thể chứng thực.

Trên đời này thật vẫn tồn tại mặt khác Thần Vương cảnh cường giả.

Vô số sinh linh tầm mắt nhìn ra xa, Chân Long phía trên, Trần Cuồng cũng tại nhìn phía trước cái kia đứng sừng sững thiên địa một đạo Đế hồn, sợi tóc vũ động, quanh thân có quang mang vờn quanh, chầm chậm nói: "Ngươi muốn chuyện lớn hóa nhỏ, ta cũng là có thể cho ngươi ba phần mặt mũi, chỉ cần Huyền Lưu gia dời ra nơi này, hết thảy Huyền Lưu gia người tự phế tu vi, ta có khả năng việc này thu nhỏ, chuyện nhỏ hóa không!"

"Các hạ, đừng quá mức, ngươi sẽ sai lầm!"

Đế hồn thanh âm điếc tai, khí tức cuồn cuộn, quanh thân sóng lớn cuồn cuộn, lời nói bên trong tự có lấy ý uy hiếp.

Bực này yêu cầu, Huyền Lưu gia làm sao có thể đủ đồng ý, đều giống như hủy Huyền Lưu gia.

"Cái này kêu là qua sao, ngươi Huyền Lưu gia hậu bối động tộc nhân ta, hủy tộc ta, thương đệ tử ta, vậy liền không gọi qua sao, cho ngươi mấy phần mặt mũi, đó là ta tâm tình, không nể mặt ngươi, một sợi linh hồn thôi, cũng dám uy hiếp ta!"

Trần Cuồng cũng trực tiếp trở mặt, đang khi nói chuyện trực tiếp hoành không bước ra, sau lưng hào quang thao thiên, như là có một tôn thần thân ảnh hiển hiện, hào quang như diệu nhật bốc lên  khiến cho đến cả phiến thiên địa hư không hào quang lấp lánh, có dị tượng hiển hiện, có Đại Bằng gió lốc, Thần Hoàng mấy ngày, Chân Long bay lên...

"Các hạ, Huyền Lưu gia đế cơ không thể phá, hà tất lưỡng bại câu thương!"

Sừng sững thiên địa khổng lồ Đế hồn hư ảnh run rẩy mắt, Đế Cảnh tự có đế uy, không có thể khiêu khích, một đạo Đế hồn, cũng là Đế Cảnh, có thể bao quát chúng sinh!

"Đế cơ tính là gì, ngươi tự ái, cho ngươi ngươi không muốn, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Trần Cuồng đạp không mà đi, đi thẳng đến Huyền Lưu gia môn hộ trước.

"Các hạ, ngươi đốt đốt bức người!"

Đế hồn mở miệng, thanh âm điếc tai!

"Bản thể nếu là có thể ra tới, có lẽ còn có cùng ta tư cách nói chuyện, một đạo linh hồn mà thôi, đừng cho thể diện mà không cần!"

Trần Cuồng đạp không, sau lưng dị tượng gió nổi mây phun, chiếm cứ hư không, thanh âm chấn động thương mang trời cao, chấn động vùng biển, vang vọng bốn phương!

"Vù vù..."

Vùng biển này xa chỗ xa xa, vô số sinh linh líu lưỡi.

Đại gia vốn cho là Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ còn sống, cái kia Trần Cuồng nhiều ít cũng muốn cho chút mặt mũi.

Ai biết kết quả cùng bọn hắn trong tưởng tượng tựa hồ là hoàn toàn không giống.

Trần Cuồng căn bản cũng không có bất luận cái gì nể tình ý tứ, trước sau như một bá đạo không thay đổi!

"Tiểu bối, miệng ngươi khí rất lớn, cũng qua, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến trình độ nào!"

Đế hồn trong ánh mắt bắn ra hàn quang, giống như lôi đình lướt đi, có thể đến Đế Cảnh, dưới chân không biết chất đống bao nhiêu xương khô, trong tay không biết lây dính bao nhiêu máu tươi, cũng tuyệt đối không phải từ thiện hạng người, Đế Cảnh tự có đế uy, uy tín lâu năm Đế Cảnh, bị một cái tân tấn Đế Cảnh như thế khinh thị, sớm đã không nhịn được!.