Chương 2197: Huyền Lưu gia diệt

Chương 2197: Huyền Lưu gia diệt

Long

Đế hồn trực tiếp ra tay, đứng sừng sững thiên địa to lớn hư ảnh trực tiếp ra tay, một đạo đại thủ ấn trực tiếp đánh ra, khung thiên gió nổi mây phun, thiên địa cùng run, cả mảnh trời không đều đang vặn vẹo, thương khung phá toái rạn nứt, tầng tầng lớp lớp gợn sóng không gian khuấy động đáng sợ uy thế rủ xuống, chỉnh phiến hải vực run rẩy, vô số dị tượng giữa trời, khí tức kinh thiên động địa!

Hết thảy chính mắt thấy người đều thấy thiên địa tại sụp đổ, linh hồn run rẩy, từ sâu trong đáy lòng tuôn ra run sợ hoảng sợ!

Uy thế này thật là đáng sợ, có thể hủy diệt hết thảy.

Đây mới thực là Đế Cảnh tại ra tay!

Trần Cuồng ngước mắt, tầm mắt lăng nhiên, trong tay hào quang rực rỡ, nắm lấy một thanh đao, toàn thân phủ lên huyết quang, kinh thiên sát phạt chi khí phóng thích, một đao trực tiếp trảm ra.

Ánh đao phá toái hư không, mang theo thao thiên sát phạt chi khí ở chung quanh khung thiên lặng yên không một tiếng động lan tràn ra, năng lượng kinh khủng theo bên trong tràn ngập khuếch tán mà ra.

Ánh đao phô thiên cái địa bày ra, nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, chỉ ta độc tôn, trảm diệt vạn vật, thiên địa hư không cộng minh!

Xoẹt

Sát phạt kinh thế ở giữa!

Ánh đao Diệu Thiên địa!

Đế hồn vặn vẹo thiên địa thủ ấn trực tiếp nứt ra, chung quanh dị tượng từng khúc vỡ nát hóa thành mưa ánh sáng.

Ánh đao lướt qua, giết hết hết thảy!

Tới đồng thời, Trần Cuồng bên ngoài thân phía trên kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt năm loại hào quang như là năm loại thần diễm bùng cháy nhảy lên, tại quanh thân ngưng tụ hắc bạch thần quang tuần hoàn xen lẫn, chiếu rọi một mảnh sương mù, như là đem thiên địa này hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn!

"Một sợi linh hồn cũng dám cản ta, ta dùng ngũ hành hợp Âm Dương, Âm Dương người, thiên địa chi đạo vậy. Vạn vật chi kỷ cương, biến hóa cha mẹ, sinh sát gốc rễ bắt đầu, thần linh chi phủ vậy. Hôm nay trảm ngươi một đạo Đế hồn cáo tri thời gian, từ đó ta vì Ngũ Hành đại đế!"

Thanh âm truyền ra, để cho người ta không chịu được tự dưng linh hồn run rẩy!

Phiến thiên địa này ở giữa sinh linh không khỏi là cảm giác được một cỗ đáng sợ uy thế bao phủ, trong cơ thể chiến khí ngưng kết, thần hồn rung động, thân thể đều khó mà động đậy!

Đây mới thực là đế uy!

Đế uy bố trí, chớ không thần phục!

Theo tiếng nói truyền ra đồng thời, từ Trần Cuồng quanh thân một cỗ uy thế ngập trời lan tràn.

Oanh

Thiên địa hư không bỗng nhiên biến sắc, gió nổi mây phun, thật lớn gợn sóng bao phủ trên trời dưới đất, chấn động càn khôn, một cỗ phảng phất không nên tồn ở trên đời này khí tức, lặng yên tràn ngập bốn phương!

Bên trong vùng thế giới này cũng xuất hiện một loại quỷ dị không hiểu lực lượng, giống như là giam cầm thiên địa, giam cầm hư không, mặc cho ai cũng muốn chịu ảnh hưởng, bất kể là ai đều phải bị áp chế!

Loại uy thế này dưới, toàn bộ sinh linh nhịn không được muốn quỳ bái!

Cho dù là ở đây Thần Tổ đều phải bị áp bách, cường đại như Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ mấy người cũng muốn run rẩy mắt!

Này khí tức quá kinh khủng, để cho người ta linh hồn phát run, thân thể lạnh cóng, phảng phất muốn thiên băng địa liệt!

Trần Tiểu Quy vẻ mặt lộ ra một chút kinh hãi, trong mắt cũng nổi lên hào quang, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

Hưu

Cùng lúc đó, Trần Cuồng lại lần nữa chém ra một đao, ánh đao che trời, như lôi đình xông tiêu, vạch phá bầu trời, trực tiếp trảm tại cái kia một đạo đứng sừng sững thiên địa Đế hồn trên thân.

Đế hồn biến sắc, đáng sợ uy thế lao ra, như là khiên động này Thiên Địa Chi Lực, chấn động khung thiên, chấn động hoàn vũ, màu xanh lá thần quang khuấy động, hào quang óng ánh như là điện xà bay lượn, vô số dị tượng tràn ngập, một cỗ đáng sợ đế uy xuyên thấu hư không, tràn ngập đương thời, chiếu rọi thiên địa!

Nhưng Trần Cuồng này một đao, đem tại hết thảy dị tượng trảm diệt.

Cái kia một chỗ thiên địa đều tại sụp đổ, vùng hư không kia trực tiếp hiển lộ một đầu to lớn đen kịt vết nứt, nhập vào xuất ra tim đập nhanh ánh sáng, thôn phệ vạn vật.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy..."

Cái kia một đạo đứng sừng sững thiên địa Đế Cảnh thân ảnh tiêu tán, cuối cùng trong lúc mơ hồ lưu lại một câu nói như vậy.

"Ầm ầm..."

Huyền Lưu gia môn hộ cửa vào, hư không mịt mờ, hư không nổ tung, hiển lộ ra một mảnh trăm ngàn vạn dặm bao la bảo địa, Thần Sơn núi lớn liên miên, trời quang mây tạnh, tử khí bừng bừng.

Nhưng giờ phút này theo Huyền Lưu gia môn hộ nổ tung, bảo địa bên trong giống như động đất, Thần Sơn núi lớn sụp đổ, Thâm Uyên nứt ra, sơn nhạc chập trùng.

Một cỗ kinh khủng hủy diệt năng lượng như là như cơn lốc đánh ra, bao phủ toàn bộ Huyền Lưu gia bên trong, xen lẫn vô số kêu thảm tiếng kêu rên truyền ra.

"Ục ục..."

Nơi xa vô số vây xem sinh linh, các phương cường giả, đều là hung hăng đảo nuốt nước bọt, rung động đến nhịp tim đình trệ!

"Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng!"

Vùng biển nơi xa, không biết là người nào phát ra dạng này một đạo gầm nhẹ, thanh âm không chịu được có chút ẩm ướt câm cùng run rẩy.

Vừa mới Trần Cuồng chính miệng nói, từ đó vì Ngũ Hành đại đế!

"Vù vù..."

Một cỗ khí tức kịch liệt gợn sóng, từng tia ánh mắt run rẩy, ánh mắt nóng bỏng kính sợ, trong lòng nổi sóng chập trùng, hoảng hốt rung động!

"Đế hồn đều bị chém..."

Rất nhiều sinh linh mất tiếng gầm nhẹ, này quá khiếp sợ!

Một đạo Đế hồn, vậy cũng là chân chính Đế Cảnh, một đao bị trảm, cái này khiến vô số sinh linh rung động đến vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh!

"Đế hồn bị chém!"

Ở đây vô số Thần cảnh cường giả các phương cự phách, một dạng đều run rẩy run rẩy, đều hoảng sợ tim đập nhanh!

Rống

Huyền Lưu gia môn hộ đã phá, Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ ba tôn đại hung trước tiên xung phong đi vào.

Ba đạo khổng lồ thú thân thể thần hỏa bừng bừng, trực tiếp tiến vào Huyền Lưu gia bên trong.

Giết

Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ cùng với Vẫn Thần tinh vực bán đế cổ tổ đám người, lập tức theo sát phía sau.

Giết

"Nợ máu hôm nay muốn trả bằng máu!"

Tinh Vân môn cùng Trần gia tinh nhuệ bước ra, chiến thuyền chiến xa giống như hồng lưu, Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, Trần Thương Lăng, Trần gia thứ sáu tổ, Trảm Tình thần nữ, Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết chờ đều tiến vào Huyền Lưu gia.

Trần Cuồng đến Hoàng Loan trên lưng, vỗ Trần Vân Lôi bả vai, hỏi: "Sợ sao?"

"Không sợ."

Trần Vân Lôi lắc đầu, tầm mắt sắc bén có thần.

Trần Cuồng đối Trần Vân Lôi nói: "Chỉ có mạnh mẽ, mới có thể đủ thủ hộ bên người phải bảo vệ người, chỉ có mạnh mẽ, mới có thể để người không dám khi dễ!"

"Ta muốn tu luyện tới cùng cha ngươi một dạng mạnh mẽ."

Trần Vân Lôi thanh âm còn mang theo vài phần ngây thơ chưa thoát, đế uy đế thế thủ hộ bản thân, giống như một tôn thiếu niên Thần Vương.

Lập tức, Trần Vân Lôi cũng tiến nhập Huyền Lưu gia, nhưng có chín đại thị nữ cùng Long Úc đi theo.

Rống

Làm Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi tiến vào Huyền Lưu gia thời điểm, Huyền Lưu gia chỗ sâu một đầu cự quy hiển hiện, huyết bồn đại khẩu trực tiếp nuốt vị kia Huyền Lưu gia Đế tôn.

Một ngày này, Đế Duệ Huyền Lưu gia sụp đổ, máu chảy thành sông, thê thảm tiếng kêu rên không ngớt, máu chảy nổi đâm.

Trần Cuồng bước vào Huyền Lưu gia, một đường không tiếp tục ra tay, cũng không cần tự mình ra tay.

Đối Huyền Lưu gia, Trần Cuồng không có nhân từ nương tay.

Nhân từ với kẻ địch liền là tàn nhẫn với chính mình, Huyền Lưu gia đối Trần gia ra tay liền là ví dụ.

Nếu là địch, vậy cũng chỉ có triệt để gạt bỏ.

Huyền Lưu gia là Đế Duệ, là người tu hành, đi đến tu hành con đường này, càng không có gì nhân từ nương tay.

Một ngày này, Huyền Lưu gia bị diệt!

Cường đại như Đế Duệ, chân chính ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, sừng sững không ngã, nhưng hôm nay triệt để băng sụt.

Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng, liền Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ mặt mũi đều không cho, y nguyên cường thế diệt Huyền Lưu gia.

Có một nhóm kia đáng sợ cường giả, Huyền Lưu gia căn bản không có lực lượng chống lại, triệt để hủy diệt..