Chương 2198: Một môn song đế

Chương 2198: Một môn song đế

Huyền Lưu gia bảo địa trăm ngàn vạn dặm, Tinh Vân môn cùng Trần gia cường giả tiến vào quét ngang một lần, cũng phải không ít thời gian.

Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi tiến nhập Huyền Lưu gia chỗ sâu, cũng mang tới tại Trần Vân Lôi.

Có chút quá máu tanh tình cảnh.

Trần Vân Lôi dù sao còn tuổi nhỏ, Trần Cuồng cuối cùng không muốn để cho hắn quá sớm quá mức trải qua những thứ này.

Dùng đệ lục trọng thiên bên trên này một nhóm cường giả ra tay, Huyền Lưu gia bên trong bảo tồn tương đối hoàn hảo, .

Mà lại Huyền Lưu gia mấy cái bảo khố, cũng đều cực kỳ phong phú, chân chính chồng chất như núi!

Làm Trần Cuồng mang theo Chu Hân Nhi cùng Trần Vân Lôi đến Huyền Lưu gia lớn nhất một cái bảo khố thời điểm, theo đến đây nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cùng với Trảm Tình thánh nữ đám người, cũng tốt một lúc sau mới hồi phục tinh thần lại, thật sâu hít vào một ngụm khí lạnh.

Đến mức Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn cùng đi theo tới Âm Hoàng Họa Ảnh các loại, trực tiếp liền ngốc trệ tại Huyền Lưu gia trong bảo khố.

Cũng là đi theo tới Tô Thanh Đồng cùng chín đại thị nữ, thì là bình tĩnh không ít.

Dù sao tại Vẫn Thần tinh vực bên trong, các nàng đã thấy qua chồng chất như núi tài nguyên tu luyện cùng đủ loại bảo vật.

Trình độ nào đó tới nói, Vẫn Thần tinh vực sừng sững tuế nguyệt, so với này Huyền Lưu gia càng lâu, tích lũy nội tình càng thâm hậu.

"Chạy, không thấy!"

Trần Tiểu Quy trở về, có chút mắt ngưng.

Trần Tiểu Quy cáo tri Trần Cuồng, Huyền Lưu gia Đế tôn là bị xử lý, có thể là Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh thân đệ nhưng lại không biết lúc nào trốn, khó mà tìm tới dấu vết, giống như là lặng yên bốc hơi.

Nhưng Trần Tiểu Quy cuối cùng tìm được một cái thầm nói.

Cái kia Đế Cảnh thân đệ đệ liền là theo cái kia chạy đi, đoán chừng cũng chỉ đi một người.

Trần Cuồng mắt ngưng, một cái bán đế thoát thân, đây là họa lớn.

"Cũng là tìm tới một chút khí tức."

Trần Tiểu Quy do dự một chút sau nói ra.

"Cuối cùng có khí tức tại xuất hiện tại Cửu Ngung tử địa, hẳn là tiến nhập Cửu Ngung tử địa chỗ sâu."

Trần Cuồng đã nhìn trộm đến một chút cái kia Huyền Lưu gia Đế Cảnh thân đệ lưu lại một chút khí tức, cuối cùng xuất hiện là tại Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

A

Trần Tiểu Quy liếc Trần Cuồng liếc mắt.

Vừa mới là hắn một loại thăm dò, muốn biết Trần Cuồng cái tên này bây giờ đến trình độ nào, cái kia một đạo Đế hồn cũng không đủ nhìn ra hết thảy.

"Ít thăm dò ta."

Trần Cuồng trắng Trần Tiểu Quy liếc mắt.

"Họa lớn trong lòng, đi Cửu Ngung tử địa một chuyến."

Trần Tiểu Quy tầm mắt nhất lăng, cái thế hung quy tự có hung uy, một tôn bán đế thoát thân, tự biết đây là họa lớn, không diệt trừ, Tinh Vân môn cùng Trần gia cũng khó an.

"Tiến vào Cửu Ngung tử địa, cái kia hẳn là thời gian ngắn sẽ không ra đến, trước đi một chuyến Phong gia còn kịp!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Huyền Lưu gia chẳng qua là bỏ chạy một cái bán đế, trước mắt tại Cửu Ngung tử địa bên trong, cái này khiến Trần Cuồng đoán được một ít chuyện, đoán chừng trong thời gian ngắn này bán đế còn không đến mức đi ra.

Nếu như Phong gia trốn chạy, cái kia ngược lại là có không ít phiền toái.

Rất nhanh, Trần Cuồng đi ra Huyền Lưu gia.

Trần Cuồng mang đi Tinh Vân môn cùng Trần gia một nửa người, cũng mang đi đệ lục trọng thiên đi lên người, nhưng lưu lại Viên Hùng cùng Thôn Thiên thần tổ tọa trấn Huyền Lưu gia, phụ trách xử lý sự tình phía sau.

"Gặp qua Thủ Hộ giả đại nhân!"

"Gặp qua Ngũ Hành đại đế!"

Làm Trần Cuồng đi ra Huyền Lưu gia, nơi xa hư không, Phượng Hoàng nhất tộc Tam Thần điện người đã đang đợi chào.

Bạch Hổ nhất tộc, Giao Long nhất tộc, Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc chờ thế lực khắp nơi đã sớm đang chờ đợi.

Các thế lực lớn bên trong, rất nhiều mạnh mẽ Thần Tổ đều tới.

Chư thần tề tụ, đều kính sợ hành lễ.

Đương đại Đế Cảnh, Ngũ Hành đại đế, các phương tới triều, cả thế gian đã sôi trào sục sôi!

Đế Duệ Huyền Lưu gia hủy diệt, ở đây các phương sinh linh cường giả, thấy tận mắt Đế Cảnh mạnh mẽ.

Đều nói Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến.

Mà chứng kiến Đế Cảnh về sau, Thánh cảnh cùng Thần cảnh, cái kia cũng giống vậy như vậy nhỏ bé.

Giờ phút này các phương tới triều, trong lòng kính sợ cũng đều có mấy phần chân thành.

Lúc trước Thiên Cổ hung cảnh cái kia một tôn Ma Thần khôi phục, các phương tận mắt nhìn thấy, là Trần Cuồng cuối cùng ngăn cơn sóng dữ đánh giết cái kia Ma Thần, bằng không trên đời này đã sớm bao phủ kiếp nạn.

Một ngày này, đương thời trăm ngàn năm sau còn có rất nhiều người nghị luận.

Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng hủy diệt Huyền Lưu gia, dùng Chân Long vì vật cưỡi, các phương tới triều, đương thời các đại Thần cảnh cơ hồ đều đến đông đủ, mấy cái kia ẩn thế cổ lão sơn môn đạo thống cũng có Thần cảnh Thánh cảnh đi ra.

Chư thần thấy Đế, thiên địa dị tượng phủ lên đương thời!

Tận mắt chứng kiến một màn kia người, thật lâu còn vô pháp bình tĩnh.

Một màn kia cảnh tượng lạc ấn tại chỗ sâu trong óc, đời này vô pháp ma diệt!

Sau đó không lâu.

Phong gia môn hộ bên ngoài.

Thiên địa bao la, mênh mông vô bờ.

Tinh Vân môn cùng Trần gia tinh nhuệ dùng tốc độ nhanh nhất đến nơi đây.

Oanh

Phong gia đã được đến tin tức, đế cơ khởi động, đại trận bao phủ, thiên địa biển mây cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, gió cuốn mây tan, sấm sét vang dội, có đáng sợ đế uy đế thế hiển lộ.

Đế Duệ Phong gia, bốn đại đế duệ bên trong dài lâu nhất.

Phong gia tiên tổ trước hết nhất bước vào Đế Cảnh, Phong gia cũng là cái thứ nhất Đế tộc.

Phong gia Đế Cảnh tiên tổ cũng không từng tại đế cơ bên trong lưu lại một đạo Đế hồn, nhưng đế cơ kết nối thiên địa, mượn dùng thiên địa sức mạnh to lớn, Đế Cảnh phía dưới khó mà rung chuyển nửa phần!

Lần này, Trần Tiểu Quy xuất thủ trước, trực tiếp hóa thân một đầu vạn trượng Thần Quy đứng vững.

Một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, vặn vẹo hư không, như là mang theo dị tượng, mai rùa bên trên quy văn bùng nổ, như là bao hàm vũ trụ huyền cơ, hạo đãng đế uy rủ xuống, trùng kích khung thiên!

"Ta Thiên, Trần Tiểu Quy cũng là Đế Cảnh!"

Nơi xa, có đi theo đi theo thế lực khắp nơi cùng vô số sinh linh người vây xem, vì đó run rẩy mắt.

Một con kia vạn trượng Thần Quy chiếm cứ, đó là chân chính đế uy.

Cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, đây cũng là đặt chân đến Đế Cảnh!

"Phó môn chủ cũng là Đế Cảnh!"

Tinh Vân môn tới cường giả càng là phấn chấn nổ tung.

Môn chủ là Đế Cảnh, bây giờ phó môn chủ cũng là Đế Cảnh!

"Một môn song đế!"

Giao Long nhất tộc Tôn Long thần tổ cùng Ly Long thần tổ cùng với Lôi Long thần tổ bọn người tới, nhịn không được gầm nhẹ.

Tinh Vân môn đây là một môn song đế, thế gian chưa bao giờ từng xuất hiện.

Bọn hắn biết, Giao Long nhất tộc lần này đùi là càng ôm càng lớn a!

"Ầm ầm!"

Hư không Tranh tranh rung động, Trần Tiểu Quy một đạo quy trảo hạ như là có hồ quang điện xen lẫn bầu trời.

Lớn mảnh vết nứt không gian như là giống như mạng nhện rạn nứt, quy trảo phía dưới hư không trầm luân, cũng quang diệu thiên khung, hừng hực chói mắt.

"Ầm ầm..."

Phong gia đế cơ sụp đổ xé rách.

Không

Phong gia tổ địa chỗ sâu, từng đạo tiếng quát không cam lòng mà hoảng sợ, khó mà tin được bọn hắn đế cơ sụp đổ.

Phong gia cường giả đỉnh cao, đã sớm tại Huyền Lưu gia môn hộ trước liền đã bị chém giết không sai biệt lắm, giờ phút này càng không cách nào chống lại Tinh Vân môn cùng Trần gia.

Một cây cổ lão thần dây leo hoành không, muốn mang theo một chút Phong gia tử đệ trốn chạy.

"Vù vù!"

Trần Tiểu Quy ra tay, cầm giữ phiến thiên địa này, chân chính quy trảo che trời, đem hắn ngăn chặn phong cấm!

"Giữ lại có tác dụng lớn!"

Trần Tiểu Quy muốn triệt để đem này một cây gốc cây nhổ tận gốc, nhưng bị Trần Cuồng ngăn cản.

Này gốc cây rất bất phàm, có thể xuyên thủng đất trời  có thể đem hắn luyện chế thành một cây thần tiên bảo khí.

Nếu là có thể triệt để luyện chế thành công, cái kia đem khó có thể tưởng tượng, lại là một kiện đáng sợ bảo khí.

Một ngày này, Phong gia cũng bị diệt!.