Chương 2199: Thạch Vạn Quân Diễm Bách Hĩnh tới chơi

Chương 2199: Thạch Vạn Quân Diễm Bách Hĩnh tới chơi

Nguyên bản tứ đại uy tín lâu năm Đế Duệ, đã diệt đi thứ hai.

Tinh Vân môn một môn song đế, đương thời lại lần nữa nhấc lên sôi trào!

Mấy ngày về sau, làm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy theo Phong gia trong bảo khố đi ra.

Nhưng còn không hề rời đi Phong gia, Trần Cuồng nhận được tin tức, Đế Duệ Thạch gia cùng Đế Duệ Diễm gia hai tôn bán đế cổ tổ tự mình đi ra, muốn tới gặp nhau.

Trên thực tế, Thạch gia cùng Diễm gia vẫn ở quan tâm việc này.

Phong gia đi ra cường giả đều hủy diệt, toàn quân bị diệt, cùng với Huyền Lưu gia bị diệt ngày đó, Đế Duệ Thạch gia cùng Đế Duệ Diễm gia một dạng trong bóng tối quan tâm.

Hai vị này cổ tổ cũng tại lưu ý, hai tộc kinh hãi sẽ không ở bất luận cái gì người phía dưới.

Lần này, Trần Tiểu Quy triển lộ ra chân chính cảnh giới.

Này hai tộc cũng cũng nhịn không được nữa.

Hai cái rưỡi Đế cổ tổ đi ra, tự mình chào.

Bọn hắn thân phận địa vị cực cao, mà lại cũng đều là chân chính Đế tử.

Thạch gia bán đế gọi là Thạch Vạn Quân.

Diễm gia cái vị kia gọi là Diễm Bách Hĩnh.

Đối với hai người này, Trần Cuồng trở về thời điểm liền đã biết được một chút tình huống.

Ngày đó hai vị này tại Huyền Lưu gia cùng Phong gia muốn đối phó Tinh Vân môn thời điểm, đều từng đi ra tương trợ qua.

Mà lại hai vị này đã từng năm tháng dài đằng đẵng trấn thủ Ma Thần khôi phục.

Bởi vậy nhìn thấy hai vị này, Trần Cuồng yếu điểm đầu, mang theo vài phần kính ý.

Phong gia vị kia cùng Huyền Lưu gia vị kia, một dạng trấn thủ Ma Thần khôi phục.

Này muốn là bình thường ân oán, Trần Cuồng cũng sẽ không hưng sư động chúng như vậy.

Xem ở trấn thủ Ma Thần khôi phục mức, cũng sẽ không đem Huyền Lưu gia cùng Phong gia hắn lật tung.

Có thể Huyền Lưu gia cùng Phong gia xúc động chính là Trần Cuồng ranh giới cuối cùng.

Rồng có vảy ngược, kẻ sờ phải chết!

Huống chi là này một tôn Sát Thần!

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, còn có Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ, Tô Thanh Đồng, Huyền Thánh Tôn, Mộ Không Ngộ đám người, cuối cùng cùng với Diễm Bách Hĩnh cùng với Thạch Vạn Quân gặp mặt.

"Lưu lại một chút dấu vết để lại, bước vào Đế Cảnh về sau có người triệu hoán, cuối cùng trước sau tiến nhập Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, khả năng cùng Cửu Ngung tử địa chỗ sâu có quan hệ!"

Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân nâng lên một ít chuyện, liên quan tới Diễm gia cùng Thạch gia Đế Cảnh tiên tổ.

Hai tộc tiên tổ mặc dù không tại cùng một thời đại, nhưng tình huống đều không khác mấy.

Bọn hắn cha Đế đặt chân đến Đế Cảnh về sau, đều bị người triệu hoán qua, nghe nói là đến từ Cửu Ngung tử địa triệu hoán.

Tại gia cố Thiên Cổ hung cảnh nội phong ấn về sau, bọn hắn thân vì Đế Tử, cuối cùng cũng tiến nhập bên trong tự mình trấn thủ khôi phục tà ma.

Nhưng Đế Cảnh tiến nhập Cửu Ngung tử địa bên trong chỗ sâu.

Tất cả những thứ này, Diễm gia cùng Thạch gia đều có manh mối chỉ hướng Cửu Ngung tử địa.

Nhưng tình huống cụ thể, Diễm gia cùng Thạch gia hai vị này cổ lão Đế tử cũng không rõ lắm.

"Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai người kia, trước đây không lâu từng đi qua Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, nhưng cuối cùng đi ra, hẳn là đi gặp Cửu Ngung tử địa chỗ sâu người."

Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân còn nâng lên việc này.

Trước đây không lâu Huyền Lưu gia cùng Phong gia cái kia hai cái rưỡi Đế từng tiến vào Cửu Ngung tử địa, xem chừng là gặp Cửu Ngung tử địa chỗ sâu vị kia.

Đối với ban đầu ở Tinh Vân môn hiện thân cái kia tuyệt mỹ khuynh thế nữ tử, bọn hắn cũng biết một chút tình huống, biết tuyệt mỹ nữ tử kia liền đến từ Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

"Đế Cảnh khả năng còn sống, vô cùng có khả năng tại Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, bởi vì nguyên nhân nào đó mà vô pháp đi ra!"

Do dự một chút, Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân nâng lên việc này.

Này vốn là thế gian này lớn nhất bí mật, coi như là bọn hắn cũng biết không nhiều.

Nhưng Huyền Lưu gia cái kia một đạo Đế hồn từng hiện thân, rất nhiều chuyện để bọn hắn cũng được chứng minh.

Bốn đại đế duệ lúc trước Đế Cảnh, bọn hắn Đế Phụ, hẳn là đều còn sống.

Hơn phân nửa ngay tại Cửu Ngung tử địa chỗ sâu bên trong.

"Hoàn toàn chính xác còn có Đế Cảnh sống sót, có một số việc, các ngươi cũng cần phải có hiểu biết!"

Trần Cuồng đem đệ lục trọng thiên bên trên sự tình, cũng đem Tu Di sơn vị kia nâng lên sự tình, cũng cáo tri hai vị này cổ lão bán đế Đế tử.

Dùng hai vị này Đế tử tâm cảnh, biết được tất cả những thứ này, cũng nới rộng ra cái cằm, ánh mắt đờ đẫn một hồi lâu, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Khó trách bọn hắn sưu tập đến tin tức, Trần gia ban đầu ở Huyền Lan phủ mất tích sáu năm sau khi trở về, liền một đường quật khởi thế không thể đỡ, thần cản giết thần!

Nguyên lai cái kia sáu năm tại đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm.

Đây là một tôn Sát Thần trở về.

Khó trách lần này Tinh Vân môn này một nhóm đáng sợ cường giả đột nhiên toát ra, thế gian một mực chưa bao giờ từng có truyền thuyết.

Còn có thế gian này chưa bao giờ từng có Huyền Vũ nhất tộc cùng Chân Long hiện thế.

Nguyên lai cửu trọng thiên bên trong, đây chỉ là tầng thứ năm.

Này chút siêu cấp cường giả đến từ đệ lục trọng thiên, theo Trần Cuồng cùng một chỗ tới.

Cái này cũng đã chú định Huyền Lưu gia cùng Phong gia băng sụt hủy diệt!

"Chẳng qua là hoang man chỗ nhà giam!"

Càng làm cho Thạch Vạn Quân cùng Diễm Bách Hĩnh vô pháp bình tĩnh cùng tiếp nhận chính là, bọn hắn vẫn cho là phụ thân Đế liền là thế gian này đỉnh phong, bọn hắn cố gắng cả đời mong muốn đặt chân Đế Cảnh cũng khó có thể bước vào.

Có thể còn chưa tới Đế Cảnh, lại biết được Đế Cảnh cũng không phải là phần cuối, thiên địa này đều là nhà giam.

Này để cho hai người làm sao có thể đủ tiếp chịu.

Bình tĩnh thật lâu, hai vị cổ lão Đế tử lúc này mới rời đi.

"Nếu là các hạ có rảnh, nhất định phải đi Diễm gia ngồi một chút."

Nhưng trước khi đi, Diễm Bách Hĩnh do dự một chút, lời nói thấm thía nói ra mấy câu nói như vậy.

Nhưng có Chu Hân Nhi một mực tại bên cạnh, vị này cổ lão Đế tử cũng không nói thêm gì, cuối cùng cáo từ rời đi.

"Vị này Đế tử tiền bối, tựa hồ là còn có lời gì muốn nói a."

Đưa tiễn hai vị cổ lão Đế tử, Chu Hân Nhi dạng này nói với Trần Cuồng.

Trực giác của nữ nhân, Chu Hân Nhi cảm giác Diễm Bách Hĩnh lời nói bên trong có lời, tựa hồ là có lời gì muốn nói lại thôi.

Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Đoán chừng là muốn lôi kéo quan hệ đi, đã hơn một lần xem như thiếu Diễm gia một cái nhân tình."

Chu Hân Nhi chầm chậm nói: "Ngươi cùng Diễm gia ở giữa, chẳng qua là này một phần nhân tình quan hệ?"

"Cái này. . ."

Trần Cuồng biết Chu Hân Nhi đề chính là cái gì.

Có một số việc, nên giấu diếm vẫn phải giấu diếm, đừng nghĩ đến thẳng thắn liền có thể đi qua, đây chẳng qua là bắt đầu, đời này đều khó có khả năng đi qua, lúc trước chính mình liền không nên nói lên.

"Khục... Ta dự định đi một chuyến Cửu Ngung tử địa."

Trần Cuồng ho khan một tiếng, giống như là không có nghe hiểu Chu Hân Nhi lời nói bên trong ý tứ, xoay chuyển chủ đề.

"Phu quân..."

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng, muốn nói lại thôi, tựa hồ cũng có những lời khác muốn nói, nhưng cuối cùng chẳng qua là lo lắng nói ra: "Bọn hắn nói Đế Cảnh tiến vào Cửu Ngung tử địa chỗ sâu vô pháp đi ra, bằng không..."

Giờ phút này, đây là Chu Hân Nhi chuyện lo lắng nhất.

Nghe Thạch Vạn Quân cùng Diễm Bách Hĩnh hai vị cổ lão Đế tử nói, Đế Cảnh tiên tổ tiến vào Cửu Ngung tử địa chỗ sâu sau lại chưa từng đi ra, đoán chừng là có một ít nguyên nhân.

Cái này khiến Chu Hân Nhi vô pháp không lo lắng.

"Yên tâm, ta không có việc gì."

Trần Cuồng đem thê tử ôm vào trong ngực, để thê tử không cần lo lắng.

Đến mức Cửu Ngung tử địa bên trong, Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh thân đệ đã đi vào, đây là họa lớn trong lòng, không thể không đi một chuyến.

Mà lại Huyền Lưu gia cùng Phong gia vị kia Đế Cảnh nếu thật là còn sống, vô luận tình huống như thế nào, vậy cũng đều phải đối mặt.

Có một số việc tại Cửu Ngung tử địa bên trong giải quyết, dù sao cũng so lên đến lúc đó giải quyết tốt..