Chương 2200: Lại đi Cửu Ngung tử địa

Chương 2200: Lại đi Cửu Ngung tử địa

Nếu thật là Huyền Lưu gia cùng Phong gia cái kia hai cái Đế Cảnh đi ra, cái kia đến lúc đó Trần gia cùng Tinh Vân môn sợ là liền thật phiền phức lớn rồi.

Cuối cùng, Trần Cuồng dặn dò Chu Hân Nhi, mang theo Trần Vân Lôi cùng Trần gia Tinh Vân môn người về trước hoang vu hung vực Tinh Vân môn.

Mấy tháng này tại Tinh Vân môn bên trong.

Trần Cuồng đối Tinh Vân môn đại trận một lần nữa có bố trí, lưu lại một chút thủ đoạn.

Đến mức Huyền Lưu gia cùng Phong gia bảo địa, tại hiểu rõ liên quan tới Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai vị kia Đế Cảnh tiên tổ xác thực tình huống về sau, Trần Cuồng còn không có ý định xử trí nó dùng, chẳng qua là cùng Trần Tiểu Quy đều làm một chút bố trí bước nhỏ để đó.

Cửu Ngung tử địa chuyến đi không đi không được, còn quan hệ một chút bí mật, vốn là có lấy một ít chuyện cần phải đi luận chứng, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy không có nhiều trì hoãn.

Mà khi Trần Cuồng cùng Phượng Đình thần tổ còn có Huyền Thánh Tôn mấy người nói thời điểm.

Mặc kệ là Phượng Đình thần tổ vẫn là Huyền Thánh Tôn cùng với Phượng Đình thần tổ, trực tiếp lắc đầu.

Bọn hắn còn tưởng rằng Trần Cuồng là muốn mang theo bọn hắn đi cái kia Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

"Cái kia Cửu Ngung tử địa bên trong nếu thật là cất giấu một đám Thần Vương cảnh, vẫn là tránh đi một điểm tốt."

Phượng Đình thần tổ ba người đều là một cái ý tứ.

Bọn hắn kiến thức qua Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy Thần Vương cảnh mạnh mẽ, Thần cảnh cũng lộ ra như vậy nhỏ bé.

Lần này theo Huyền Lưu gia bên trong cái kia một đạo Đế hồn bên trong biết được, Thần Vương cảnh thật còn sống, vô cùng có khả năng ngay tại Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

Bọn hắn cũng xem như tại Huyền Lưu gia lộ diện, đến lúc đó Thần Vương cảnh đối bọn hắn động thủ, vậy bọn hắn có thể không phải là đối thủ.

Thần Vương cảnh ở giữa muốn động thủ, vẫn là Thần Vương cảnh ở giữa tự mình giải quyết.

Bọn hắn cũng là muốn muốn đi xem náo nhiệt, cũng muốn biết Thần Vương cảnh giao thủ sẽ là loại nào tình cảnh.

Nhưng mạng của mình quan trọng hơn.

Đấu Chiến thần tổ đám người nói cho Trần Cuồng, bọn hắn dự định tại tầng thứ năm ở trên đi một chút, đi các nơi nhìn một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm kiếm được một chút thời cơ.

Đột phá Thần Vương cảnh, đó mới là bọn hắn lần này tới tầng thứ năm mục tiêu.

Trần Cuồng vốn cũng không có nhường Phượng Đình thần tổ đám người đi ý tứ, chẳng qua là đề cập một ít.

Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế tìm được Trần Cuồng, cũng muốn tại tầng thứ năm ở trên đi một chút.

Này tầng thứ năm bên trên cất giấu rất nhiều bí mật, có Đế Duệ, có không ít Đế Cảnh đột phá, hắn mong muốn đi hoàn toàn hiểu rõ ràng.

Trần Cuồng không có đáp ứng, nhường vị này bán đế lưu tại Tinh Vân môn.

Nhưng Vẫn Thần tinh vực mặt khác tới mấy cái Thần cảnh  có thể khắp nơi đi đi một chút.

Đối Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ đám người, Trần Cuồng cũng là như vậy, nhường Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ trấn thủ tại Tinh Vân môn.

Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc chờ trong đại tộc, mặt khác một chút trộn lẫn Nguyên Thần cảnh có thể đi tầng thứ năm ở trên đi một chút.

Chính mình cùng Trần Tiểu Quy muốn đi Cửu Ngung tử địa bên trong một chuyến, Trần Cuồng sợ có một phần vạn tình huống, lưu mấy người tại Tinh Vân môn bên trong, cũng xem như dùng phòng ngừa vạn nhất.

... ... ...

Cửu Châu vực, ba hải sáu lục, Nam Ngu thần sơn, Thái Cổ thú vực, Côn Khâu thần sơn, hoang vu hung vực... Đương thời chỗ có địa phương đều đang sôi trào.

Trần Cuồng trở về.

Tinh Vân môn phó môn chủ cái kia cái thế hung quy Trần Tiểu Quy cũng đến Đế Cảnh.

Tinh Vân môn lăng không nhiều hơn một đám mạnh mẽ Thiên Thần cảnh thậm chí là bán đế, rất nhiều Thần cảnh.

Sừng sững không ngã Đế Duệ Huyền Lưu gia cùng Đế Duệ Phong gia song song hủy diệt, máu chảy thành sông.

Bán đế cảnh giới Cổ lão đệ Tử Đẳng bị trực tiếp chém giết...

Những chuyện này bất luận một cái nào đều đủ để dẫn tới đương thời sôi trào.

Nhiều như vậy việc lớn hiện tại cùng một chỗ truyền ra.

Cả thế gian sóng biển, thật lâu vô pháp bình tĩnh!

"Đế Cảnh a, thế gian tồn tại cường đại nhất!"

Vô số sinh linh sôi trào hướng tới.

Đế Cảnh một mực chẳng qua là truyền thuyết.

Nhưng bây giờ thế gian liền có hai cái Đế Cảnh.

Tinh Vân môn một môn song đế!

Ngày đó chư thần thấy Đế truyền thuyết, để cho người ta ước mơ!

"Nghe nói tà ma sẽ còn quay đầu trở lại, bây giờ chúng ta có Tinh Vân môn hai vị Đế Cảnh tại, tà ma lại đến, cũng có thể bị trực tiếp diệt sát!"

Còn có người nâng lên tà ma sự tình.

Bây giờ không chỉ là Trần Cuồng một tôn Đế Cảnh, cái thế hung quy Trần Tiểu Quy cũng là Đế Cảnh.

Có Tinh Vân môn hai tôn Đế Cảnh tại, đủ để diệt sát hết thảy tà ma.

Cả thế gian sôi trào, đương thời chấn động các nơi!

"Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai vị Đế Cảnh tiên tổ khả năng còn sống."

Cũng có cường giả nâng lên việc này.

Ngày đó cái kia mảnh vây xem vùng biển bên trên, vô số sinh linh đều từng tận mắt nhìn thấy, cái kia một đạo Đế hồn chính miệng nói, một ngày kia còn có thể đi ra.

Này chứng minh Huyền Lưu gia cùng Phong gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ còn sống.

"Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai vị Đế Cảnh sống rất lâu, bây giờ hẳn là cũng mạnh hơn, Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy hai người, không biết có thể hay không chống lại!"

Còn có một số người bàn luận như vậy.

Phong gia xem như nhất cổ Đế Duệ, Huyền Lưu gia tiên tổ cũng đặt chân Đế Cảnh không biết bao nhiêu năm, này tháng năm dài đằng đẵng tích lũy, khẳng định cũng so với vừa mới đặt chân Đế Cảnh hiếu thắng, đến lúc đó đi ra về sau, nhìn thấy Huyền Lưu gia cùng Phong gia đã bị diệt, vậy khẳng định cũng sẽ không bỏ qua Trần gia cùng Tinh Vân môn.

"Năm tháng dài đằng đẵng, cũng có thể sẽ có ngọn đèn dầu khô kiệt một ngày đi!"

Có người nói như vậy.

"Truyền thuyết Đế Cảnh đã bất diệt, hẳn là sẽ không tồn tại tuổi xế chiều một ngày đi!"

Có lão nhân mở miệng, ánh mắt bên trong tràn đầy ước mơ.

Truyền thuyết Đế Cảnh đã bất diệt, cái kia là bao nhiêu người cùng kỳ sức lực cả đời truy cầu cũng không cách nào thực hiện.

Đặc biệt là đối những lão nhân này tới nói, này loại dụ hoặc càng là khó mà chống cự.

"Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, lúc trước Thánh Tôn Thánh cảnh cùng Thần cảnh thời điểm, đủ để quét ngang cùng cảnh, coi như là Huyền Lưu gia cùng Phong gia Đế Cảnh tiên tổ còn sống, sợ là cũng không chiếm được chút tiện nghi nào."

Phần lớn người cũng là đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy có lòng tin.

Dù sao cho tới nay, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chiến tích quá kinh người, cùng cảnh bên trong căn bản không có đối thủ, có thể quét ngang hết thảy, thậm chí thường xuyên vượt cảnh giới đánh giết đối thủ.

Chỗ có rất nhiều người cảm thấy, coi như là Huyền Lưu gia cái Phong gia cái kia hai cái Đế Cảnh tiên tổ còn sống trên đời, đến lúc đó gặp gỡ Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy dạng này hai tôn đáng sợ tồn tại, không nhất định sống được lâu liền có thể chiếm được tiện nghi.

Cả thế gian sôi trào, khắp nơi đều tại đủ loại nghị luận bên trong, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đang định đi Cửu Ngung tử địa, Phượng Hoàng nhất tộc cũng tới Tinh Vân môn.

Hoàng Loan hiện thân, loại kia nồng đậm Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch áp bách, Phượng Hoàng nhất tộc có thể không có cách nào thờ ơ.

Đối này Nam Ngu thần sơn Phượng Hoàng nhất tộc, Trần Cuồng một mực cũng không có khách khí.

Biết Phượng Hoàng nhất tộc mục đích, Trần Cuồng trực tiếp nhường Hoàng Loan đi một chuyến Phượng Hoàng nhất tộc.

Có lẽ Hoàng Loan tại Nam Ngu thần sơn bên trong còn có thể phát hiện một ít gì cũng không nhất định.

Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cũng có người tới.

Từ khi Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc bên trong một vị Thánh Tổ đi theo tại Trần Cuồng phía sau người, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cũng là cũng không ít đối Tinh Vân môn lấy lòng.

Mà lần này Tinh Vân môn thế mà xuất hiện mấy cái mạnh mẽ như vậy Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc cường giả, cái này khiến tầng thứ năm bên trên Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc vô pháp bình tĩnh, mong muốn tới thám thính một chút tin tức, hiểu rõ một chút tình huống.

Đối ở đây, Trần Cuồng cũng là không nhiều để ý tới..