Chương 2201: Xảy ra đại vấn đề

Chương 2201: Xảy ra đại vấn đề

"Muốn cẩn thận."

Làm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi tới Cửu Ngung tử địa, biết tường tình người cũng là mấy cái, Chu Hân Nhi lại lần nữa dặn dò.

"Không ngại, ta sẽ cẩn thận, hiểu rõ ràng liền trở lại."

Trần Cuồng mỉm cười, ra hiệu Chu Hân Nhi không cần lo lắng.

Chu Hân Nhi cũng không có nhiều lời, tiễn biệt một phiên, mắt thấy hai người rời đi.

... ... ... ...

Cửu Ngung tử địa, hết thảy như trước.

Lúc trước đi tới tám trăm dặm tử hà, cần Diệp gia khi còn sống vị kia Bán Thần Chi Cảnh tiên tổ dẫn đường, bây giờ dùng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tu vi, rất nhanh tới nơi đây.

"Cái kia đưa đò gia hỏa cũng quá mạnh!"

Đến tám trăm dặm tử hà, Trần Tiểu Quy liền không khỏi nhớ tới vị kia người đưa đò, tên kia là thật mạnh a, lúc trước hắn đều không nhìn ra, cái kia đưa đò gia hỏa lại có như vậy thực lực khủng bố, mà lại thật sự chính là đi ra Cửu Ngung tử địa.

"Có lẽ về sau, hắn có thể chân chính sống lại một đời cũng không nhất định!"

Trần Cuồng cũng có chút cảm thán, người đưa đò có thể đi ra Cửu Ngung tử địa, chân chính sống lại một đời đã bước ra một bước, về sau nói không chừng thật có khả năng thành công.

"Vậy bây giờ còn có người đưa đò à, muốn hay không nhảy tới."

Trần Tiểu Quy nhìn tám trăm dặm tử hà, trong mắt phát sáng.

Thần Vương cảnh nói không chừng có khả năng nhảy tới, mà lại này tám trăm dặm tử hà bên trong Long Ngư, vậy nhưng là đồ tốt, Tinh Vân môn bên trong Long Ngư không nỡ bỏ ăn nhiều, nhưng nơi này mặt có thể là có không ít, thật vất vả tới một chuyến...

"Ít làm ẩu, ngươi có thể là từ bên trong đó bò ra tới, cẩn thận đến lúc đó bò không trở về."

Trần Cuồng cắt ngang Trần Tiểu Quy suy nghĩ, biết Trần Tiểu Quy khẳng định nhớ thương lấy Long Ngư.

Này tám trăm dặm tử hà thật không đơn giản, lúc trước Diễm gia Thạch gia mấy cái Đế Cảnh cũng là đưa đò, vẫn là thành thành thật thật đưa đò cho thỏa đáng.

Huống chi cũng xem như thiếu Cửu Lương Thanh Tuyết nhân tình, lần này tới cũng có việc muốn nhờ.

"Gặp qua hai vị Đại Đế!"

Nhưng vào lúc này, tám trăm dặm chết trên sông có âm thanh truyền đến.

Một chiếc thuyền đơn độc, có người đưa đò tới, thân mang cổ giáp, thân bên trên tán phát lấy một cỗ nhàn nhạt tử khí.

"Xem ra có người quen thành mới người đưa đò a."

Trần Cuồng mỉm cười, đây chính là vị kia Thiên Thi cấp độ Diệp gia tiên tổ.

Thuyền cô độc chầm chậm tới, đưa đò chính là vị kia Diệp gia tiên tổ, nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy gật đầu ra hiệu: "Chúc mừng hai vị bước vào Đế Cảnh, thật đáng mừng."

Giờ phút này, vị này Diệp gia tiên tổ cũng là trong lòng rung động.

Lúc trước cũng là không nghĩ tới hắn tiếp đãi hai vị này, như thế khen liền bước vào Đế Cảnh, còn diệt Huyền Lưu gia cùng Phong gia.

"Ngươi biết cũng không phải ít a." Trần Cuồng cười một tiếng nói.

"Cửu Ngung tử địa cũng không phải là hoàn toàn cùng bên ngoài ngăn cách."

Diệp gia tiên tổ cũng là cười một tiếng, chuyện lớn như vậy, dùng hắn tại Cửu Ngung tử địa bên trong thân phận địa vị cũng là biết đến, huống chi hiện tại hắn vẫn là mới người đưa đò.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà thành người đưa đò, đây coi như là chuyện tốt sao?"

Trần Tiểu Quy tò mò hỏi, lúc trước hiểu biết, người đưa đò tựa hồ là một kiện không sai việc cần làm.

Mà lại bên trên một cái người đưa đò mạnh mẽ như vậy, nói không chừng Diệp gia vị này về sau cũng sẽ trở thành cường đại như vậy tồn tại.

"Cái này xác thực xem như chuyện tốt, nói đến còn muốn đa tạ hai vị Đại Đế."

Diệp gia tiên tổ ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, người đưa đò cái này đích xác là một phần chuyện tốt, nhiều ít Cửu Ngung tử địa bên trong thi thể cầu còn không được, thậm chí là Bất Tử chân thi cùng trông mà thèm.

Thân là người đưa đò, đến lúc đó coi như là Thánh Thành bên trong Bất Tử chân thi đều muốn cho hắn mặt mũi.

Mà hắn có thể trở thành mới người đưa đò, vị này Diệp gia tiên tổ rất rõ ràng, đó là bởi vì thành chủ tựa hồ hai vị này Đại Đế quan hệ không đơn giản.

Hắn lúc trước bởi vì cùng hai vị này có một phần thiện duyên, lúc này mới tiến nhập thành chủ trong mắt, cuối cùng đạt được chuyện này.

Làm thành chủ khiến cho hắn trở thành người đưa đò thời điểm, chính hắn đều khó có thể tin.

"Hai vị Đại Đế thỉnh lên thuyền, thành chủ đã đang đợi."

Diệp gia tiên tổ cũng không có nhiều lời cái gì, cáo tri Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, thành chủ đã tại Thánh Thành chờ.

Vù

Tám trăm dặm tử hà, thuyền cô độc chạy như bay, một đường nhanh như điện chớp, chấn động tới không ít Long Ngư.

"Thật lâu không ăn..."

Nhìn thấy này chút Long Ngư, Trần Tiểu Quy liền thèm ăn, nhưng vẫn là nhịn được động thủ.

Hắn lúc trước theo Cửu Ngung tử địa đế mộ bên trong leo ra, Cửu Lương Thanh Tuyết nữ nhân kia biết đến rất rõ ràng.

Lần này còn muốn đi Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, vẫn không khai chọc nữ nhân kia thì tốt hơn.

Rất nhanh, vẫn là đi qua một đầu giăng đầy cổ lão phù văn hành lang về sau, cái kia bát ngát trong đại điện, Trần Cuồng gặp được váy trắng tay áo tung bay Cửu Lương Thanh Tuyết, mái tóc dài màu đen chiếu nghiêng xuống, da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ Thanh Nhã, cao quý tuyệt tục, giống như tiên giáng trần!

"Ta nói qua, ngươi thật sự liền là lúc trước cùng ở bên cạnh ta Ngũ Hành đại đế, lần này chính ngươi cũng thừa nhận!"

Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn thấy Trần Cuồng cười một tiếng, như là óng ánh sáng long lanh Thiên Sơn Tuyết Liên không nhiễm nửa điểm bụi trần.

Trần Cuồng cho Cửu Lương Thanh Tuyết một cái liếc mắt, lúc trước nữ nhân này thế mà lừa dối hắn.

Bất quá Ngũ Hành đại đế danh hiệu, thật đúng là bởi vì Cửu Lương Thanh Tuyết chỗ đề.

Cảm giác Ngũ Hành đại đế danh tự tựa hồ không sai, Trần Cuồng ngày đó cũng là thuận miệng nói.

"Tốt, nói điểm chính sự đi, các ngươi lại không đến, ta sợ là đều phải nghĩ biện pháp đi tìm các ngươi."

Cửu Lương Thanh Tuyết cũng không có nhiều lời, một đôi mắt bên trong tràn ngập mênh mông vô bờ thương lam, tuyệt mỹ trên khuôn mặt lập tức nghiêm mặt.

"Ngươi nghĩ muốn đi tìm chúng ta, tùy thời có thể đi thôi."

Trần Tiểu Quy cười toe toét ngồi xuống, bên trong tòa đại điện này, đã vì bọn hắn chuẩn bị hai cái chỗ ngồi.

"Trước đây không lâu ta còn có khả năng đi ra nơi này, nhưng bây giờ không đồng dạng."

Cửu Lương Thanh Tuyết lắc đầu, trong con ngươi có ngưng sắc.

"Nàng chẳng qua là một đạo hồn giống, bản thể không ở đây."

Trần Cuồng mở miệng, nhìn ra một chút mánh khóe.

A

Trần Tiểu Quy kinh ngạc, vừa mới cũng không có nhìn kỹ, này mới nhìn ra đến, Cửu Lương Thanh Tuyết bây giờ điều phát hiện thân cũng không phải là bản thể, chẳng qua là một đạo cùng loại thần hồn hồn giống.

"Ta bản thể đang ở đế mộ chỗ sâu, Huyền Lưu gia cùng Phong gia ngày đó đối Tinh Vân môn động thủ về sau không đến bao lâu, trong này liền xuất hiện một vài vấn đề, ta cần muốn đích thân trấn thủ nơi đây."

Xương thú trên ghế ngồi, Cửu Lương Thanh Tuyết nói: "Các ngươi tới Cửu Ngung tử địa, là muốn tìm Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh thân đệ a?"

"Tên kia hiện tại ở đâu?"

Trần Tiểu Quy hỏi, lần này tiến vào Cửu Ngung tử địa, liền muốn muốn trước trực tiếp diệt cái kia Huyền Lưu gia chạy trốn cái vị kia bán đế, đó là họa lớn, không thể không trừ.

Trần Cuồng nhìn Cửu Lương Thanh Tuyết, hỏi: "Nếu là ta đoán không sai, hắn hẳn là cũng tiến vào đế mộ chỗ sâu đi?"

"Đã tiến vào, đoán chừng nghĩ muốn đi tìm Huyền Lưu gia lúc trước vị kia Đế Cảnh!"

Cửu Lương Thanh Tuyết gật đầu, Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh thân đệ hoàn toàn chính xác đã tiến nhập đế mộ chỗ sâu, mục đích cũng rất rõ ràng.

"Cho nên, cái kia đế mộ chỗ sâu, còn cất giấu không phải bí mật?"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, lúc trước Cửu Lương Thanh Tuyết khiến cho hắn đi vào đế mộ thời điểm, nhưng cũng không có nói lên những thứ này..