Chương 2202: Đế mộ chỗ sâu

Chương 2202: Đế mộ chỗ sâu

"Xem như cất giấu một chút trên đời không người biết được sự tình, trên thực tế ta biết cũng không nhiều."

Cửu Lương Thanh Tuyết mắt ngưng, tuyệt mỹ trên dung nhan cực kỳ nghiêm mặt, nhìn ra được đế mộ chỗ sâu xuất hiện tình huống xác thực rất nghiêm trọng.

"Ngươi mang về những người kia cũng đều là theo cái khác trọng thiên tới đi..."

Nhìn Trần Cuồng, Cửu Lương Thanh Tuyết nâng lên việc này.

"Xem ra ngươi biết thật đúng là không ít."

Trần Cuồng nhìn Cửu Lương Thanh Tuyết trong lòng cũng cực kỳ chấn động.

Tầng thứ năm bên trên tựa hồ còn không có ai biết cửu trọng thiên sự tình, coi như là Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc nội đương sơ mấy cái kia sống thời gian dài nhất Thần cảnh, cũng đều không biết những chuyện này.

"Ta nói qua ta biết không nhiều, chẳng qua là một chút suy đoán. Đời trước Cửu Ngung tử địa chi chủ lưu lại một chút đôi câu vài lời ghi chép."

Cửu Lương Thanh Tuyết lắc đầu về sau, tiếp tục nói: "Cũng chính là mẹ ta lưu lại một chút ghi chép, nâng lên cửu trọng thiên, ngươi đột phá Đế Cảnh về sau  dựa theo mẹ ta để lại cho ta một chút ghi chép, ta vốn nên nên đi tìm ngươi. Mà ngươi lần này trở về, ta cũng vốn nên trước tiên đi tìm ngươi, nhưng trong này mặt đã xuất hiện vấn đề, ta đã vô pháp thoát thân."

"Tìm ta..."

Trần Cuồng hơi có nghi hoặc.

"Các ngươi đã đến Đế Cảnh, vậy các ngươi cũng đã biết, Đế Cảnh cũng không phải là cuối cùng nhất cảnh a?"

Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy nói ra.

"Đúng là như thế."

Trần Tiểu Quy nhẹ gật đầu.

"Dựa theo ta biết tình huống, Cửu Ngung tử địa chi chủ ngoại trừ trấn thủ Cửu Ngung tử địa, còn có một cái trách nhiệm, cái kia chính là tiếp dẫn Đế Cảnh tiến vào đế mộ chỗ sâu."

Cửu Lương Thanh Tuyết cáo tri Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Dựa theo nàng biết tình huống, lúc trước Phong gia, Diễm gia, Huyền Lưu gia cùng Thạch gia này tứ đại Đế Cảnh tiên tổ, đều bị mẹ của nàng tiếp dẫn tiến nhập đế mộ chỗ sâu.

Vị kia Diễm gia Đế Cảnh tiên tổ, tại đế mộ chi ở bên trong lấy được chỗ tốt cực lớn, đi ra về sau mới đặt chân Đế Cảnh, sau này cũng lại lần nữa được tiến nhập đế mộ chỗ sâu.

Nhưng mẹ của nàng đang tiếp dẫn cuối cùng Thạch gia Đế Cảnh tiên tổ về sau, cùng nhau tiến nhập đế mộ chỗ sâu cũng chưa từng tại lại từng đi ra.

Đến mức đế mộ chỗ sâu bên trong đến cùng có cái gì, Cửu Lương Thanh Tuyết cũng không biết.

"Khả năng đế mộ chỗ sâu, quan hệ Đế Cảnh phía trên cảnh giới, cũng có thể là quan hệ thế gian lớn nhất bí mật."

Cửu Lương Thanh Tuyết trong con ngươi thương lam hào quang lấp lánh.

Đây chỉ là suy đoán của nàng, bằng không mà nói những Đế Cảnh đó đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng tiến vào đế mộ chỗ sâu.

Nhưng tình huống cụ thể, chỉ có mẹ của nàng biết được.

Mà nàng biết đến chẳng qua là những thứ này.

"Có thể hay không thật ở trong đó vẫn tồn tại không ít Thần Vương cảnh?"

Trần Tiểu Quy nhìn phía Trần Cuồng  dựa theo Trần Cuồng mang về tin tức, lúc trước phiến thiên địa này cũng chỉ là nhà giam, một trận khoáng thế đại chiến thiên địa chia ra làm chín, có bây giờ cửu trọng thiên, có Thần Vương cảnh cường giả thậm chí mạnh hơn cường giả cũng đem phiến thiên địa này phong tỏa ngăn cách, có Thần Vương cảnh khả năng còn sống, còn tàng trên thế gian nơi nào đó.

Phong gia, Diễm gia, Huyền Lưu gia cùng Thạch gia bốn cái Đế Cảnh, đích thật là tiến nhập đế mộ chỗ sâu về sau lại chưa từng từng đi ra.

Bởi vậy Trần Tiểu Quy hoài nghi, cái kia đế mộ chỗ sâu hẳn là những cái kia cất giấu Thần Vương cảnh địa phương.

"Có lẽ có khả năng."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Lúc trước từng tiến vào đế mộ bên trong gặp được không ít cảnh tượng, cũng có được một chút hoài nghi.

Lần này tới Cửu Ngung tử địa, vốn là nghĩ đến muốn đi vào hiểu rõ ràng, nhìn một chút có thể hay không tìm ra chút manh mối gì ra tới.

Bây giờ dựa theo Cửu Lương Thanh Tuyết nhắc tới những tình huống này, lại thêm Tu Di sơn bên trong trốn tránh cái vị kia nói tình huống.

Không khỏi là nhường Trần Cuồng càng thêm hoài nghi, trong lòng có càng nhiều một chút suy đoán.

"Các ngươi tựa hồ biết không ít?"

Nhìn Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng thần sắc, Cửu Lương Thanh Tuyết con ngươi phát sáng.

Trực giác nói cho nàng, hai thằng này tựa hồ biết đến tình huống so với nàng còn muốn nhiều.

Trên thực tế đoán được Trần Cuồng bên người đám người kia lai lịch thân phận, trong nội tâm nàng một dạng chấn kinh.

Mẫu thân lưu cho nàng một chút đôi câu vài lời ghi chép lại có thể là thật, này nếu là truyền ra thế gian, toàn bộ đương thời đều sẽ nhấc lên sóng lớn ngập trời, sẽ có đại phong bạo!

"Có thể có thể cùng ngươi biết đến tình huống có quan hệ."

Trần Cuồng cũng không có giấu diếm, cáo tri Cửu Lương Thanh Tuyết một chút đệ lục trọng thiên bên trên tình huống, đối Tu Di sơn vị kia nhắc tới tình huống cũng không có giấu diếm.

Thân phận của Cửu Lương Thanh Tuyết không đơn giản, nếu như đế mộ chỗ sâu thật chính là suy đoán bên trong như vậy, cái kia thân phận của Cửu Lương Thanh Tuyết bối cảnh liền càng thêm không đồng dạng.

Còn có ban đầu ở đế mộ bên trong gặp được Cửu Lương Thanh Tuyết một đạo cùng loại thần hồn phân thân, tất cả những thứ này dấu hiệu, đều chứng minh này Cửu Lương Thanh Tuyết cực hắn lai lịch bất phàm.

Nghĩ đến cái kia một đạo linh hồn, Trần Cuồng còn nhớ mang máng lúc trước nữ nhân này không được sợi vải, óng ánh trắng noãn cơ thể giống như dương chi bạch ngọc tuyết trắng sáng long lanh, không có bất kỳ cái gì tì vết, hai chân thẳng tắp thon dài, đường cong mê người, đường cong lả lướt chập trùng, chân chính như là óng ánh sáng long lanh Tuyết Liên không nhiễm nửa điểm bụi trần, phảng phất băng phong tại ức năm băng phách bên trong Thiên Tiên, hoàn toàn liền là một kiện thượng thiên tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Khi biết được tất cả những thứ này, Cửu Lương Thanh Tuyết ngạc nhiên, thật lâu khó mà hoàn hồn, này mảnh cửu trọng thiên cũng chỉ là nhà giam, này quá kinh người, khiến người ta run sợ!

"Ngươi là hoài nghi, không chỉ là Phong gia cùng Huyền Lưu gia cùng với Diễm gia cùng Thạch gia bốn cái Đế Cảnh, lúc trước viễn cổ thời điểm cái kia một trận thiên địa đại chiến bên trong còn có Đế Cảnh cường giả đều giấu ở đế mộ chỗ sâu?"

Cửu Lương Thanh Tuyết líu lưỡi, nếu thật là dạng này, cái kia cũng quá mức tại rung động, coi như là nàng cũng hoàn toàn không biết những tình huống này.

"Chẳng qua là có khả năng."

Trần Cuồng chẳng qua là hoài nghi, đế mộ chỗ sâu đến cùng có cái gì, tại hiểu rõ ràng trước đó cũng không dám khẳng định.

"Đế mộ chỗ sâu bắt đầu xuất hiện vết nứt, tử khí trút xuống, một khi triệt để nứt ra, hậu quả khó có thể tưởng tượng, thế gian này đều sẽ phải chịu liên lụy."

Cuối cùng, Cửu Lương Thanh Tuyết cáo tri Trần Cuồng tình huống này.

Nàng bản thể cùng Cửu Ngung tử địa bên trong tất cả Bất Tử chân thi, giờ phút này đều tại đế mộ trấn thủ tử khí.

Nơi đó tình huống cực kỳ nghiêm trọng, một khi tử khí trút xuống ra Cửu Ngung tử địa, cái kia hậu quả khó mà lường được, đương thời đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lúc trước đều được chứng kiến đế mộ bên trong tử khí đáng sợ, Thần cảnh đều muốn gặp nạn.

Nếu thật là đế mộ xuất hiện vấn đề lớn, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Mà lại hiện tại đế mộ còn quan hệ cái khác một chút bí mật.

"Ta tại đế mộ chỗ sâu một vị trí nào đó chờ các ngươi."

Cửu Lương Thanh Tuyết nói như vậy, theo xương ghế dựa bên trên đứng dậy, lẳng lặng mà đứng, cũng có được một loại ngạo thế mà đứng cảm giác, như là chín ngày trích tiên động tâm hồn người, làm cho tâm thần người chập chờn, lại khiến người ta không dám lòng sinh khinh nhờn chi tâm.

"Đế mộ mở ra à, làm sao đi vào?"

Trần Tiểu Quy hỏi, nếu là đế mộ không có mở ra, ai cũng vào không được.

"Đã nứt ra, đến mức vị trí cụ thể, ngươi hẳn là rõ ràng nhất, ngươi đã từng liền là vụng trộm theo cái chỗ kia leo ra vội vàng rời đi Cửu Ngung tử địa, cái chỗ kia nghiêm khắc tính toán ra, tại đế mộ bên trong, có tại đế mộ bên ngoài, thậm chí tại Cửu Ngung tử địa bên trong, nhưng lại tại Cửu Ngung tử địa bên ngoài."

Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn Trần Tiểu Quy, quanh thân hào quang mông lung, trong mắt hào quang rực rỡ, có một loại lớn lao lớn uy nghiêm, lẳng lặng đứng tại xương ghế dựa trước phảng phất nếu có thể bao quát chúng sinh, uy lâm thiên hạ..