Chương 2203: Trần Tiểu Quy huyễn tưởng

Chương 2203: Trần Tiểu Quy huyễn tưởng

Theo tiếng nói vừa ra, Cửu Lương Thanh Tuyết thân ảnh cũng lập tức như là hóa thành mưa ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Trần Tiểu Quy trong mắt có hào quang, tựa hồ là đang suy tư điều gì.

"Thức tỉnh chuyện lúc trước đều nghĩ tới?"

Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy hỏi, biết cái tên này trên thân sợ là cũng cất giấu đại bí mật.

Thậm chí Trần Cuồng có chút hoài nghi, Trần Tiểu Quy cái tên này có thể hay không lúc trước liền là những cái kia đem thiên địa này ngăn cách đánh nổ cường giả thời thượng cổ một trong.

Dù sao Trần Tiểu Quy có thể là theo đế mộ chỗ sâu bò ra tới.

"Nhớ tới không ít, nhưng còn chưa từng triệt để nhớ tới."

Trần Tiểu Quy lắc đầu, cũng nhiều hơn mấy phần nghiêm mặt, tầm mắt hư lấy, đối trần tiếp tục nói: "Ta biết một chút tình huống, cùng như lời ngươi nói cũng gần như, có lẽ chuyến này tiến vào đế mộ sẽ có một ít phát hiện, lần này cũng là muốn biết rõ ràng cái kia đế mộ chỗ sâu đến cùng cất giấu cái gì!"

"Cái kia tu vi của ngươi cảnh giới đến cùng tại cái tình trạng gì?"

Trần Cuồng vô cùng hiếu kỳ  dựa theo Tu Di sơn vị kia nói, Thần Vương cảnh phía trên còn có cảnh giới.

Mà Trần Tiểu Quy còn chưa từng triệt để khôi phục, cái kia vô cùng có khả năng không phải bình thường Thần Vương cảnh, thậm chí có lẽ có khả năng siêu việt Thần Vương cảnh!

"Ta nhớ tới rất nhiều, càng xác định ta lúc đầu rất mạnh, siêu cấp mạnh, ta Tằng Hoành lập thiên địa, Quy Thủ Già Thiên, có thể một mình trấn vạn địch!"

Trần Tiểu Quy song đồng phát sáng, sáng chói loá mắt, một mặt nhà giàu mới nổi thần sắc, kiệt ngạo vô cùng.

Cái này xác thực không phải nó vọng tưởng, theo tu khôi phục được Đế Cảnh về sau, lúc trước từng hốt hoảng ở giữa mở ra một chút trí nhớ chỗ sâu hình ảnh càng làm thật hơn thực.

"Ta cảm thấy, ta có lẽ có thể là lúc trước thượng cổ siêu cấp cường giả, siêu việt Thần Vương cảnh phía trên."

Trần Tiểu Quy ý vị thâm trường nhìn Trần Cuồng, nói: "Bất quá ngươi yên tâm, đến lúc đó ta nhất định sẽ bảo kê ngươi, chúng ta vẫn là huynh đệ, chỉ là lúc sau ngươi kêu ta đại ca liền tốt, dù sao ta so ngươi sống được lâu quá lâu, cũng sẽ ở ngươi phía trên."

Trần Tiểu Quy cũng là nghĩ như vậy lấy, chính mình khả năng thật chính là theo thượng cổ đi ra siêu cấp cường giả, đến lúc đó khôi phục đỉnh phong về sau, tất nhiên muốn đem Trần Cuồng cái tên này đè xuống đất ma sát một lần, đoạt lại này đại ca vị trí.

Ban đầu lần này khôi phục lại Đế Cảnh về sau, Trần Tiểu Quy vẫn còn muốn tìm Trần Cuồng luận bàn một thoáng, trong lòng cực kỳ chờ mong đem Trần Cuồng cái tên này đè xuống đất ma sát cảnh tượng.

Nhưng nhìn thấy Trần Cuồng một đao chém Huyền Lưu gia cái kia một đạo Đế hồn về sau, Trần Tiểu Quy đem loại ý nghĩ này lại lần nữa áp chế xuống tới.

Trần Tiểu Quy rõ ràng nhất, Trần Cuồng cái tên này bản thân liền đầy đủ khủng bố, lấy một địch nhiều là trạng thái bình thường, trên thân kinh khủng nhất là còn luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng cánh chim.

Coi như là mình bây giờ khôi phục được Đế Cảnh, đến Thần Vương cảnh, có thể Trần Tiểu Quy cảm giác chính mình, cũng hoàn toàn không có nắm chắc có thể áp chế hạ Trần Cuồng cái tên này, thậm chí trong lúc mơ hồ cảm giác Trần Cuồng trên người khí tức đều không phải bình thường Thần Vương cảnh.

"Quy Thủ Già Thiên, một mình trấn vạn địch, ha ha, ta cũng chờ mong ngươi có một ngày như vậy."

Trần Cuồng lần này không có đập Trần Tiểu Quy, chẳng qua là nhàn nhạt cười cười, cho một cái cực kỳ ánh mắt tán thưởng, nói: "Nếu thật là ngươi có Quy Thủ Già Thiên, một mình trấn vạn địch một ngày, ta gọi ngươi đại ca cũng không phải chưa chắc không thể!"

"Ngươi này là cười nhạo sao? Yên tâm, sẽ có có một ngày  chờ ta triệt để khôi phục về sau, tất nhiên nhường ngươi biết cái gì mới thật sự là cường giả!"

Trần Tiểu Quy ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế kiệt ngạo.

"Vậy lần này tiến vào đế mộ bên trong, một phần vạn có chuyện gì đã có thể nhờ vào ngươi."

Trần Cuồng khẽ cười nói.

"Cái này. . . ."

Trần Tiểu Quy lập tức liền không nói, cuối cùng tiến tới Trần Cuồng bên người, nói: "Vẫn là đi vào trước rồi nói sau, nói không chừng thật có thể phát hiện một ít gì."

... ... ...

Làm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy rời đi Thánh Thành đến Cửu Ngung tử địa chỗ sâu về sau, lại lần nữa đi tới đế mộ lối vào.

Một mảnh Cổ lão đại sừng sững, to lớn hẻm núi cửa vào như là một đầu Thái Cổ cự thú mở ra bồn máu miệng rộng, khí thế khiếp người.

Chung quanh dãy núi rộng rãi, dãy núi chập trùng, một tòa tòa Linh Phong như là Thái Cổ thần sơn to lớn.

Lúc trước nơi này từng xuất hiện hào quang.

Nhưng bây giờ nơi này đã tràn đầy nồng đậm tử khí.

"Đế mộ, chúng ta lại tới."

Trần Tiểu Quy nói nhỏ, song đồng phát ra sáng chói thần quang, quanh thân từ có khí tức vô hình thủ hộ bản thân, chư tà không gần, vạn pháp tránh lui!

"Đế mộ!"

Trần Cuồng nhìn cửa vào chỗ sâu, tầng thứ năm bên trên liên quan tới tại đế mộ truyền thuyết có rất nhiều, truyền thuyết đế mộ đã từng mai táng qua Đế Cảnh!

Nghe đồn Diễm gia lúc trước Đế Cảnh cường giả tại từng ngọn đèn dầu khô kiệt vùi vào qua đế mộ bên trong, chính là bởi vì theo đế mộ đi ra mới có thể đủ sống lại một đời, cuối cùng mới đặt chân Đế Cảnh.

Mà này nghe đồn, hiện tại cũng đã có thể được chứng thực hoàn toàn chính xác có việc này.

"Sợ là không biết bao nhiêu lão gia hỏa nghĩ đến vào đi."

Trần Tiểu Quy ung dung nói ra, đế mộ cũng không phải có thể tùy tiện đủ tiến đến, mỗi một lần đế mộ mở ra, đều sẽ khiến thế gian sôi trào.

Không nói đế mộ bên trong có phải thật vậy hay không có thể sống lại một đời, dù cho có thể kéo dài tính mạng, cũng làm cho vô số gần đất xa trời lão nhân vô pháp bình tĩnh.

Lúc trước đế mộ mở ra thời điểm, những cái kia đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt Thần cảnh cường giả, từng cái cũng đều theo lòng đất leo ra, vì đó chạy theo như vịt  có thể trả bất cứ giá nào cũng muốn tiến đến đế mộ một hồi.

Mà bây giờ, bọn hắn đến nơi này, là đế mộ bên trong xuất hiện một vài vấn đề.

Mặt khác có thể không có mấy người có thể đến chỗ này.

"Đế mộ... Chung quy là một cái mộ, mai táng thế gian hết thảy, đều muốn sống lại một đời, đều muốn đặt chân Đế Cảnh, nhưng lại không biết chân chính sống lại một đời là cái gì, coi như là chuyển thế trùng sinh, cũng phải bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới, nếu là còn chưa từng đến trả giá đắt, đó là bởi vì còn chưa tới phải trả giá thật lớn tư cách."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, thì thào khẽ thở dài một tiếng, nhớ tới lúc trước Cửu Lương Thanh Tuyết nói lên một chút hóa.

Dùng ban đầu ở đế mộ bên trong thấy tình huống, cũng đích thật là như thế.

Coi như là chuyển thế trùng sinh, cũng phải bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Hai người tiến vào hẻm núi cửa vào, tử khí cuồn cuộn, càng lúc càng nồng nặc.

"Thật là nồng nặc tử khí."

Trần Tiểu Quy kinh ngạc tán thán, chân mày hơi nhíu lại.

Thánh cảnh tu vi người ở chỗ này cũng tuyệt đối nửa bước khó đi, sẽ trực tiếp bị tử khí ảnh hưởng, xem ra bên trong thật là xuất hiện vấn đề lớn.

Bất quá dùng hai người tu vi hiện tại trình độ, này chút tử khí cũng là không đáng để lo, vô pháp ảnh hưởng một chút.

"Ô ô..."

Làm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến đế mộ thời điểm, cũng nhìn được mấy cái mạnh mẽ Bất Tử chân thi, đang mang theo trùng trùng điệp điệp Thi thể quay quanh tại đế mộ cửa vào, chung quanh tử khí cuồn cuộn, gào thét gào thét.

Lúc trước có mười hai vị Bất Tử chân thi, nhưng có bốn tôn Bất Tử chân thi tựa hồ đừng có ý tưởng, cuối cùng bị Cửu Lương Thanh Tuyết trực tiếp giải quyết.

Tử khí cuồn cuộn bao bọc, nhưng này đế mộ y nguyên đứng vững, giống như là một mảnh hóa to lớn cổ địa, có Thần Sơn sừng sững, có cổ điện rộng rãi, tràn ngập mịt mờ Thiên Âm, không ngừng có sáng chói mưa ánh sáng vung vãi.

Đế mộ, càng giống là chư thần chư đế nghỉ lại chỗ, hoàn toàn không giống như là mộ địa..