Chương 2204: Lại tiến vào đế mộ

Chương 2204: Lại tiến vào đế mộ

Oanh

Một đoạn thời khắc, từ đế mộ bên trong một cổ khí tức vô hình cuốn tới, thực chất hóa tử kỳ bùng nổ, giống như là muốn thôn phệ hết thảy sinh cơ và khí huyết, những Bất Tử chân thi đó cũng đã khó mà ngăn cản.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ra tay, ngăn cách bùng nổ tử khí, một khi này chút tử khí tiết ra ngoài, đến lúc đó thiết tưởng không chịu nổi.

Oanh

Dạng này động tĩnh cực lớn, đế mộ run rẩy, Cửu Ngung tử địa bên ngoài, cũng có được kinh người động tĩnh hạo đãng, khí tức bao phủ toàn bộ Cửu Ngung tử địa, xuất hiện dị tượng  bình thường sinh linh khó mà phát giác được hạng gì động tĩnh, nhưng ở các phương thế lực lớn cùng cổ lão sơn môn đạo thống bên trong, có cường giả cùng lão nhân có cảm ứng, xa xa nhìn phía Cửu Ngung tử địa vị trí.

"Chẳng lẽ, là đế mộ lại muốn mở ra sao?"

Có tập tễnh thân ảnh đi ra, nhịn không được xúc động run rẩy, đó là Cửu Ngung tử địa bên trong động tĩnh, loại kia động tĩnh rất lớn, vô cùng có khả năng đó là đế mộ lại muốn mở ra.

Lần trước đế mộ mở ra còn không có quá lâu, đương thời đều biết rõ trong truyền thuyết đế mộ thật tồn tại, lần trước nghe nói không ít lão nhân mặc dù không có đạt được lúc trước Diễm gia vị kia tiên tổ một dạng chỗ tốt, nhưng cũng đã nhận được cơ duyên cực lớn, tiến nhập đế mộ chỗ sâu những lão nhân kia, mặc kệ là tuổi xế chiều vẫn là đã ngọn đèn dầu khô kiệt, cuối cùng đều chiếm được kéo dài tính mạng, một lần nữa thu được một chút sinh cơ.

"Đế mộ mở ra, đây là đại tạo hoá!"

Các thế lực lớn cùng sơn môn trong đại tộc, có nhận được tin tức cường giả cũng cảm xúc sục sôi, đối những Đại Sơn đó môn thế lực cùng đại gia tộc mà nói, nhà ai không có mấy cái tuổi xế chiều lão nhân, nhà ai không có mấy cái liền muốn ngọn đèn dầu khô kiệt lão tổ, nếu là có thể tiến vào Cửu Ngung tử địa đế mộ bên trong kéo dài tính mạng một quãng thời gian, cái kia đã đủ để bảo hộ sơn môn một đoạn thời gian rất dài, một phần vạn còn có thể tranh đoạt đế mộ thành công, giống như là Diễm gia vị kia tiên tổ một dạng nếu là thật bước vào Đế Cảnh, vậy sau này toàn bộ sơn môn cùng toàn tộc đều sẽ tiến thêm một bước, sẽ bước vào Đế Cảnh đạo thống, sẽ trở thành là đế tộc, sẽ càng thêm rực rỡ, có thể chân chính sừng sững không ngã!

Đế Cảnh, đối đương thời tới nói đã không phải là truyền thuyết, này càng khiến người ta thấy được hi vọng.

Đương nhiên, các thế lực lớn cùng đại tộc ý nghĩ như vậy bên trong, cũng không thể không nhận rõ một cái hiện thực, Tinh Vân môn hiện tại một môn song đế, còn có nhiều như vậy bán đế cùng Thiên Thần cảnh đáng sợ cường giả, một đoàn trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, Đế Duệ Huyền Lưu gia cùng Phong gia trực tiếp bị diệt, nếu thật là thế gian này còn có thể có mới Đế Cảnh đi ra, vậy cũng muốn tại Tinh Vân môn trước mặt cúi đầu.

... ... ...

Đế mộ, cổ lão hùng vĩ, giống như cao ngất tại Thần Sơn núi lớn phía trên, hiển hiện khung thiên, nhìn xuống hết thảy, như có như không hào quang bị tử khí bao bọc, toàn bộ cửa vào mông lung, tản mát ra chấn tâm hồn người khí tức tại, rõ ràng là mộ, lại tràn ngập ra vô cùng nồng đậm huyết khí sinh cơ.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến đế mộ trước, chín mươi chín cấp quảng trường rộng lớn bậc thang tầng tầng lớp lớp, do thấp hướng cao thông hướng xa xa đại mộ, bậc thang loang lổ cổ lão, trôi nổi hư không, cuồn cuộn vô cùng, tráng lệ to lớn!

Huyết khí cùng sinh cơ nồng đậm đến giống như mưa ánh sáng xen lẫn, rủ xuống quanh không trung.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, coi như là cho tới bây giờ, y nguyên cảm giác bực này thủ bút không thể coi thường, tầng thứ năm bên trên một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc dạng này thế lực, bao quát đệ lục trọng thiên bên trên Phượng Hoàng nhất tộc cùng Lôi gia Chiến Đế cốc nhóm thế lực, cùng kỳ cả tộc vô số năm nội tình cũng đều tất nhiên không bỏ ra nổi tới này chờ thủ bút.

"Thủ bút thật lớn, có lẽ trong này thật chôn dấu to lớn bí mật!"

Trần Tiểu Quy cũng theo đó kinh ngạc tán thán.

"Khả năng đi."

Trần Cuồng giờ phút này thần sắc cũng nghiêm mặt lên, nếu thật là đế mộ chỗ sâu là những Thần Vương cảnh đó chỗ ẩn thân, cái kia còn không biết sẽ chuyện gì phát sinh, bất quá mặc kệ là muốn hiểu rõ ràng này sau lưng đến cùng có bí mật gì, vẫn là giải quyết Huyền Lưu gia cùng Phong gia phiền toái, đế mộ chỗ sâu đều xem như không phải vào không thể.

"Không thấy Huyền Lưu gia vị kia, chẳng lẽ tiến vào?"

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy, dọc theo con đường này tiến đến có không ít địa phương cực kỳ hung hiểm, nhưng cũng một mực chưa từng nhìn thấy Huyền Lưu gia vị kia chạy đến Cửu Ngung tử địa tới Đế tử.

"Hẳn là tiến vào!"

Trần Cuồng nhìn phía trên đế mộ, chín mươi chín cấp bậc thang, lúc trước cũng không phải ai cũng có thể leo lên đi, lần trước đế mộ mở ra, cuối cùng xem như hiểu rõ này chín mươi chín cấp cầu thang tác dụng, chín mươi chín cấp trên cầu thang, nhất bộ nhất tuế nguyệt, theo leo lên cấp thứ nhất bắt đầu, giống như là cả đời này ở trước mắt luân hồi, rõ mồn một trước mắt, đây là một loại từ trong ra ngoài cảm ngộ.

Những cái kia ngọn đèn dầu khô kiệt lão nhân, tuổi xế chiều Thần cảnh, dần dần già đi lão gia hỏa, một lần nữa trải qua này cả đời sau sẽ có khác biệt cảm ngộ.

Chín mươi chín cấp trên bậc thang, sẽ cho người khí huyết sinh cơ triệt để tán đi, trải qua tử vong.

Tử vong về sau, gì không phải là tân sinh.

Khô Vinh giao thế, hướng chết mà sinh.

Lần trước, Trần Cuồng đã trải qua này chút, một lần từ trong ra ngoài cảm ngộ!

Mà cái này là đế mộ bên trong chân chính sống lại một đời cơ duyên tạo hóa!

Tại đây chín mươi chín cấp trên cầu thang trải qua hết thảy, sinh cơ tán đi, nhưng cũng không phải là cái chết thực sự, đây đối với những cái kia ngọn đèn dầu khô kiệt cường giả tới nói, bọn hắn trên thực tế cũng không phải là chân chính khí huyết sinh cơ vấn đề.

Có thể tiến vào đế mộ, vậy đại biểu cũng sẽ không là người bình thường, bọn hắn có thể cho tới hôm nay mức độ, tự đại vấn đề là vô pháp càng tiến một bước, chỉ có thể sau này hao tổn đến ngọn đèn dầu khô kiệt mức độ.

Những cái kia ngọn đèn dầu khô kiệt dần dần già đi Thần cảnh, thậm chí là Thánh cảnh tu vi người, từng cái tự nhiên không bỏ được chết.

Người càng già, liền càng dễ dàng không có buông tay đánh cược một lần dũng khí, không nỡ bỏ từ bỏ hiện có hết thảy lại đi một hồi.

Mà Chiến Đạo một đường, vốn là nghịch thế mà làm!

Thuận vì phàm, nghịch vì tiên!

Chỉ có chân chính liều mạng một hồi dũng khí, có chân chính buông tay đánh cược một lần quyết tâm, vô luận lúc nào, hết thảy liền cũng còn có làm lại cơ hội.

Hướng chết mà sinh, Khô Vinh giao thế, đây mới là đế mộ chân chính đại cơ duyên tạo hóa, cũng là đế mộ bên trong có khả năng sống lại một đời hàm nghĩa chân chính!

Giờ phút này nhìn này chín mươi chín cấp bậc thang, lúc trước đây rốt cuộc là người nào lưu lại, có thể bố trí tất cả những thứ này người, cái kia đem đến bực nào mức độ, chính mình bây giờ đến Thần Vương cảnh, Trần Cuồng cũng biết liền chín mươi chín cấp bậc thang, Thần Vương cảnh sợ là căn bản khó mà bố trí tất cả những thứ này.

Những vấn đề này, nhường Trần Cuồng hiện tại nhớ tới, có một loại nghĩ kĩ cực sợ cảm giác.

Trần Cuồng lại lần nữa đạp núi chín mươi chín cấp bậc thang, nhưng đã không có lúc trước hiệu quả, vô số sinh cơ năng lượng trút xuống, có thể cũng đã xen lẫn tử khí.

Theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tiến vào đế mộ bên trong, có động thiên khác, hai người xuất hiện tại một mảnh rộng lớn không gian.

Nơi này khắp nơi đều là tường đổ, tàn phá suy bại, tường đổ, đại địa nứt ra khe nứt to lớn.

Lờ mờ rõ ràng lúc trước hẳn là một cái cao ngất rộng rãi to lớn Cổ Thành, chỉ là tường đổ tường thành liền cao ngất mấy trăm trượng, mặc dù đã sụp đổ, nhưng vẫn là có thể thấy liên miên uốn lượn mấy chục vạn dặm mãi cho đến cuối tầm mắt dấu vết..