Chương 2205: Gặp lại Cửu Lương Thanh Tuyết

Chương 2205: Gặp lại Cửu Lương Thanh Tuyết

"Thật không đơn giản!"

Trần Tiểu Quy líu lưỡi, nơi này đã là phế tích, có thể không khó coi ra khắp nơi trên đất kiến trúc tài liệu lúc trước cũng là phi phàm đồ vật, trộn lẫn lấy linh thạch cùng thần kim tài liệu, thậm chí còn khắc lên trận văn.

Dạng này Cổ Thành, lúc trước tất nhiên là không thể phá vỡ, không có thể rung chuyển!

Nhưng bây giờ tất cả những thứ này đã thần tính hoàn toàn không có, trở thành một vùng phế tích gạch ngói vụn.

Tường đổ xa chỗ xa xa, có cự phong xuyên thẳng mây xanh, còn có sụp đổ núi lớn y nguyên rộng rãi, phóng tầm mắt nhìn tới, mảng lớn dãy núi chập trùng, giống như có thể vắt ngang thiên địa, khắp nơi đều là đại chiến dấu vết, sơn nhạc trút xuống, thiên băng địa liệt, giang hà khô kiệt.

Nhưng nơi này cũng khắp nơi có vết máu, mặc dù đã không biết bao nhiêu năm, này chút vết máu đã khô cạn, thế nhưng còn đang phát tán ra hào quang nhàn nhạt.

Thậm chí nơi xa hư không có sao băng lớn rơi, có to lớn thiên thạch đập ra hố to, giống như là nơi này từng chân chính thiên địa nổ tung.

Nơi này đã không có chút nào sinh cơ, một mảnh tàn bại.

Trần Cuồng lần trước đã tới qua nơi này, nơi này là một chỗ kinh thiên đại chiến chiến trường, lúc trước liền biết, rất nhiều chiến trường di tích là Thần cảnh tu vi người cũng khó có thể tạo thành.

"Có ít nhất Thần Vương cảnh tham dự!"

Trần Tiểu Quy giờ phút này khuôn mặt đều nghiêm mặt lên, này mảnh đáng sợ chiến trường di tích rõ ràng có Thần Vương cảnh tham dự vào, bằng không khó mà có cảnh tượng như vậy, thậm chí chẳng qua là có ít nhất Thần Vương cảnh tham dự, khả năng còn có mạnh hơn cường giả ra tay.

Nơi này đã không biết qua bao nhiêu năm tuế nguyệt, nhưng y nguyên còn có vết máu phát ra như có như không hào quang, còn có như có như không hơi thở nóng bỏng cùng một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức tràn ngập.

Loại khí tức này, lúc trước Trần Cuồng còn cảm thấy là còn sót lại Đế Cảnh khí tức, nhưng bây giờ phát hiện, loại khí tức này còn muốn tại Thần Vương cảnh phía trên.

Chung quanh khắp nơi đều là phế tích, thấy hết thảy đều sụp đổ, lúc trước Trần Cuồng nhìn thấy không ít to lớn hài cốt đã là phàm cốt, giờ phút này y nguyên tồn tại.

"Nơi này hết sức kinh người."

Trần Tiểu Quy biến sắc, nơi này đặc biệt kinh người, này khí tức không thể coi thường "Đúng là như thế!"

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, ban đầu ở nơi này thời điểm, tại mang ra Cửu Lương Thanh Tuyết thời điểm, còn từng thấy đến cái kia một mảnh lá sen, còn nhớ rõ cái kia lá sen rất bất phàm, tuyệt đối có lai lịch lớn, một mảnh lá sen có khả năng ngăn cách hư không, nhìn xem tại trước mặt, trên thực tế lại tại mặt khác không gian.

Đỗ thiếu lăng còn nhớ rõ, lúc trước cái kia một mảnh lá sen cũng không phải dễ dàng như vậy có khả năng lấy xuống. Khi đó đảo là chuẩn bị một chút bảo vật, nhưng cuối cùng Thông Thiên trúc cành mới khiến cho này mảnh lá sen hiện thân, mới lấy xuống cái kia một mảnh lá sen, nhớ kỹ khi đó hư không bỗng nhiên run lên, không gian liệt mở, sấm sét vang dội, trong lúc mơ hồ còn nhớ rõ tại không gian kia phần cuối lại lần nữa xuất hiện vài miếng lá sen, nhưng này vài miếng lá sen bất quá chỉ là gặp đến một góc của băng sơn, một mảnh lá sen, có thể nâng lên sao trời, che đậy khung thiên, như là cắm rễ tại Hỗn Độn chỗ sâu.

Khi đó có một luồng khí tức đáng sợ theo dị vực không gian lan tràn ra, chỉ là cái kia một sợi khí tức liền để Trần Cuồng cũng muốn thần hồn rung động.

Loại khí tức kia, coi như là tại thứ lúc trước Trần Cuồng tại lục trọng thiên bên trên chỗ nguy hiểm nhất, chưa từng gặp được qua.

Lúc trước mang về Cửu Lương Thanh Tuyết thời điểm còn nhớ rõ vùng thế giới kia nổ tung, đáng sợ lôi điện như là theo dị vực xuyên qua tới, mang theo khiếp người sáng chói hồ quang điện đánh tới.

Nhớ kỹ khi đó này đáng sợ khí tức để cho người ta rùng mình, da đầu nổ tung, dùng lúc ấy Trần Cuồng tu vi tâm cảnh, cũng không nhịn được trong lòng phát run.

"Ầm ầm..."

Còn nhớ rõ lúc trước cái kia đáng sợ Lôi Bạo hủy diệt hết thảy, như là lôi phạt, hào quang nóng rực, hồ quang điện trút xuống, đáng sợ uy thế, như là Diệt Thế!

"Ầm ầm..."

Lúc trước cái kia theo chỗ không thấy đáng sợ Lôi Bộc nổ tung, như là Thiên phạt buông xuống, hạo đãng khung thiên muốn hủy diệt hết thảy, hủy diệt thế gian.

Cuối cùng Trần Cuồng lộ ra một cái khác Cửu Lương Thanh Tuyết.

Coi như là đến bây giờ, Trần Cuồng hồi tưởng lại, còn là không cách nào thấy rõ ràng cái kia Cửu Lương Thanh Tuyết hết thảy, thần bí mà mạnh mẽ.

"Nữ nhân kia tại như vậy?" Trần Tiểu Quy đối Đỗ thiếu lăng mùi vị, Cửu Lương Thanh Tuyết nói ở chỗ này, có thể hiện tại cũng không từng thấy đến Cửu Lương Thanh Tuyết.

"Tới" Trần Cuồng mở miệng, đã cảm thấy khí tức quen thuộc.

Rất nhanh, phía trước tử khí cuồn cuộn, khí tức khiếp người, hư không như là vỡ ra một đạo không gian thật lớn vết nứt, có người hiện thân, dáng người nhanh như cầu vồng, tuyệt mỹ vô song, đó chính là Cửu Lương Thanh Tuyết không thể nghi ngờ.

"Các ngươi cuối cùng đã tới."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Cửu Lương Thanh Tuyết giống như là thở dài một hơi, giống như là gặp được cứu tinh cảm giác, mắt mang theo nụ cười, lộ ra tuyệt đối ở nụ cười

"Ngươi bây giờ là bản thể vẫn là một đạo thần hồn phân thân?"

Trần Tiểu Quy nhìn Cửu Lương Thanh Tuyết, một nữ nhân như vậy xuất trần như tiên, ngạo thế mà đứng, phảng phất giống như tiên giáng trần, một bộ váy trắng tay áo tung bay, mái tóc dài màu đen chiếu nghiêng xuống, da thịt trắng hơn tuyết, nói không hết mỹ lệ Thanh Nhã, cao quý tuyệt tục.

Nàng chầm chậm đi tới, tựa như là đột nhiên đột nhiên từ trên trời giáng xuống, như là óng ánh sáng long lanh Thiên Sơn Tuyết Liên không nhiễm nửa điểm bụi trần, lại phảng phất băng phong tại ức năm băng phách bên trong Thiên Tiên, trong veo Như Yên, coi như là dùng Trần Tiểu Quy nhãn lực, giờ phút này cũng đã không phân biệt được Cửu Lương Thanh Tuyết đến cùng là một đạo thần hồn phân thân vẫn là bản thể, cho nên trong lòng tràn đầy tò mò.

"Ngươi đoán?" Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn Trần Tiểu Quy giống như cười mà không phải cười, nhiều hứng thú.

"Không đoán ra được..."

Trần Tiểu Quy do dự một hồi, cẩn thận quan sát nữ nhân trước mắt, nhưng dùng nhãn lực của nàng, mặc kệ là thế nào dò xét cùng nhìn trộm, đều khó mà nhìn ra này Cửu Lương Thanh Tuyết đến cùng là Thánh Thành bên trong cái kia một đạo thần hồn phân thân vẫn là bản thể.

Điều này cũng làm cho Trần Tiểu Quy càng thêm kinh ngạc, thế gian này còn không có gì có thể đào thoát sự thăm dò của hắn, nhưng trước mắt này Cửu Lương Thanh Tuyết hết thảy, cho dù là tại Thánh Thành bên trong, đều để hắn vô pháp nhìn thấu.

"Này vẫn là phân thân của nàng, nàng bản thể không ở đây."

Trần Cuồng mở miệng, nhìn ra mánh khóe, coi như là trước mắt nhìn thấy này Cửu Lương Thanh Tuyết y nguyên không phải chân chính Cửu Lương Thanh Tuyết bản thể, này hẳn là một dạng chẳng qua là một đạo thần hồn phân thân

"Nhãn lực không tệ a."

Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn Trần Cuồng, thương lam trong con ngươi có có chút vẻ kinh ngạc, lập tức nhẹ gật đầu, tính là một loại ngầm thừa nhận, tình huống nàng bây giờ, hoàn toàn chính xác không phải bản thể, chẳng qua là một đạo phân thân, chẳng qua là kinh ngạc thực lực thế mà trực tiếp nhận ra được, như thế nàng không có nghĩ tới, bởi vậy lộ ra có một chút nhỏ ngoài ý muốn.

"Còn tốt." Trần Cuồng mỉm cười, lúc trước tiến vào này đế mộ thời điểm, đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy này thần hồn của Cửu Lương Thanh Tuyết phân thân, lần đầu tiên là tại sinh mệnh tinh khí thời điểm nhìn thấy, lần thứ hai thực khi lấy được Sinh Mệnh Tinh Tuyền thời điểm nhìn thấy, cái gì đến đến cuối cùng, dùng cái kia thần bí lá sen nhìn thấy Cửu Lương Thanh Tuyết thời điểm, cái kia đều không nhất định là Cửu Lương Thanh Tuyết bản thể.

"Nói ngắn gọn a, trong này xảy ra đại vấn đề, cho nên ta hi vọng ngươi tiến đến giúp ta một chút sức lực, các ngươi muốn tìm người, cũng đã tiến nhập này đế mộ chỗ sâu." Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hai người nói ra..