Chương 2206: Chậm một bước

Chương 2206: Chậm một bước

.

Cửu Lương Thanh Tuyết cáo tri Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Huyền Lưu gia cái kia cổ lão bán đế cảnh giới Đế Cảnh thân đệ đã tiến nhập đế mộ chỗ sâu.

Mà nàng bản thể hiện tại cũng tại đế mộ chỗ sâu, nơi đó xuất hiện đại nguy cơ.

"Đế mộ chỗ sâu xuất hiện vết nứt, một khi đế mộ nứt ra, đến lúc đó còn không biết sẽ xuất hiện hậu quả gì."

Cửu Lương Thanh Tuyết nói ngắn gọn, lúc trước mẹ nàng từng cáo tri nàng, nếu là đế mộ chỗ sâu tại không nên nứt ra thời điểm nứt ra, cái kia toàn bộ đương thời đều sẽ có hủy diệt nguy hiểm, lại là thế gian này chân chính hạo kiếp.

Bây giờ, đế mộ chỗ sâu liền đã xuất hiện vết nứt, nàng trước tiên đã tiến nhập nơi này trấn thủ, tình huống hiện tại đã cực kỳ nghiêm trọng, nàng cũng đã khó mà chống đỡ được, bởi vậy nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy giống như là nhìn thấy cứu tinh, dù sao hai thằng này hiện tại nhưng là chân chính Thần Vương cảnh.

Long

Rất nhanh, Cửu Lương Thanh Tuyết chỉ dẫn dưới, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến một chỗ cổ lão to lớn mộ địa.

Đến nơi đây, Cửu Lương Thanh Tuyết chính là hóa thành một hồi mưa ánh sáng tiêu tán.

Nơi này vô số cổ lão đại mộ như là một tòa Thần Sơn đứng vững. Tráng lệ to lớn, khí thế kinh thiên, mỗi một tòa trong cổ mộ đều giống như chôn giấu lấy khó có thể tưởng tượng đại nhân vật!

Nơi này rộng lớn tĩnh lặng, an tĩnh khô héo, tàn bại tối tăm, như là yên lặng tại sâu trong vũ trụ, liền không khí đều đứng im ngưng kết, thời gian ở chỗ này giống như là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, lúc trước lần thứ nhất thấy Cửu Lương Thanh Tuyết thời điểm, trước mắt liền xuất hiện qua nơi này, chẳng qua là lúc đó xuất hiện là huyễn tượng, nhưng bây giờ tất cả những thứ này vô cùng chân thực.

"Giống như là nơi này..."

Trần Tiểu Quy song đồng phát ra hào quang, đến nơi này, tựa hồ là nhớ tới một ít gì tới.

"Ngươi khi đó hoàn toàn chính xác từ đó đi ra, cái kia cái lối đi đã biến mất không thấy gì nữa, lần trước ngươi tiến vào đế mộ bên trong cũng từng tới nơi này bên ngoài, nhưng chưa từng tiến vào nơi này bên trong."

Vùng hư không này chỗ sâu, có Cửu Lương Thanh Tuyết nôn ngữ như châu thanh âm truyền đến, rơi vào hai người trong tai, đây là đáp lại Trần Tiểu Quy.

"Nàng tại cái kia."

Trần Tiểu Quy ngước mắt, tầm mắt bắn ra nhanh như tia chớp hào quang, nhìn phía phía trước một tòa tối vi rộng rãi đại mộ.

Cái kia đại mộ giống như là đang ở trước mắt, nhưng còn cách xa xa hư không, truyền ra năng lượng kinh người gợn sóng, có thao thiên tức chết cuồn cuộn, che đậy đại mộ, giống như là muốn dâng lên mà ra.

"Sưu sưu..."

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy vượt ngang hư không, hiện thân lần nữa đã tại đại mộ trước đó.

Này đại mộ kinh người, so với bên ngoài đế mộ cửa vào còn muốn rộng rãi, coi như là vạn trượng cự thú tại hắn trước mặt, cũng có vẻ hơi nhỏ bé.

Đại mộ trước đó, cổ lão cửa mộ, Cửu Lương Thanh Tuyết một bộ lụa mỏng áo trắng còn giống như thân ở khói bên trong sương mù bao phủ bên trong, mưa ánh sáng vung vãi, xuất trần như tiên, trong veo Như Yên, lộ ra một loại yêu dị đẹp.

Tới đồng thời, vị kia Huyền Lưu gia bán đế cảnh giới cổ lão Đế Cảnh thân đệ cũng xuất hiện, trên thân Ngũ Luân thần hỏa bừng bừng, quang diệu khung thiên, khí tức quanh người xuất hiện một loại kỳ lạ gợn sóng, cùng thiên địa hư không hình thành một loại quỷ dị cộng minh, lục quang tại tử khí bao khỏa bên trong y nguyên sáng chói, Đế Duệ uy thế cuồn cuộn, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, có sấm sét vang dội, mảng lớn hư không bị đánh rách tả tơi.

Giờ phút này, này Huyền Lưu gia cổ lão bán đế tựa hồ là cảm thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến, khí không giữ lại chút nào, đang ở dốc hết toàn lực bùng nổ, mong muốn xông vào Cửu Lương Thanh Tuyết sau lưng một mảnh Tử Hải vết nứt không gian.

Cửu Lương Thanh Tuyết sau lưng, một đầu to lớn Hư Không liệt phùng cùng cự mộ tương liên, bên trong tử khí cuồn cuộn, sát khí cuồn cuộn, giống như một mảnh to lớn biển chết, xa xa rõ ràng nổi lơ lửng vô số thi thể, có thi thể giống như thần chỉ, nhưng đã nổ tung, có thi cốt che khuất bầu trời, nhưng cũng đã phiêu phù ở Tử Hải.

Cái kia Hư Không liệt phùng bên trong thôn phệ hết thảy sinh cơ, Thần Vương cảnh cũng muốn tim đập nhanh.

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Cửu Lương Thanh Tuyết thanh âm lại lần nữa rơi vào hai người trong tai, thanh âm gấp rút.

"Là lão già kia!"

Trần Tiểu Quy trực tiếp ra tay, một đường to lớn thủ ấn đánh ra, hóa làm quy trảo xé rách Hư Không liệt phùng, này toàn bộ không gian bát ngát nổ vang run rẩy.

"Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, các ngươi cuối cùng chậm một bước, các ngươi sẽ trả giá thật lớn, nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!"

Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh thân đệ hét lớn, quanh thân màu xanh lá thần hi sóng lớn vỗ bờ, đủ loại đại thú hiển hiện dị tượng chập trùng, mang theo cuồn cuộn khí tức, Đế Duệ uy thế theo khung thiên chỗ sâu rủ xuống, có phù văn thần bí gợn sóng, giải khai Cửu Lương Thanh Tuyết ngăn cản, trực tiếp xông vào cái kia mảnh Tử Hải vết nứt không gian bên trong.

"Ra tới..."

Cửu Lương Thanh Tuyết ra tay, thần quang xẹt qua Tử Hải, một đường chiếu sáng rạng rỡ, chiếu sáng vô số thần chỉ to lớn thi cốt, hóa thành một đạo thủ ấn liền muốn bao phủ Huyền Lưu gia vị kia bán đế.

"Đế huynh cứu ta!"

Trong nháy mắt, Huyền Lưu gia vị này bán đế tựa hồ là cảm giác được cái gì, lập tức lên tiếng cầu cứu.

Long

Gần như đồng thời ở giữa, Tử Hải Hư Không liệt phùng đột nhiên đang sống, đầy trời Thủy thuộc tính sôi trào, màu xanh lá thần quang xông tiêu, vô số trôi nổi to lớn thi cốt chập trùng, một cỗ sóng lớn bao phủ, trực tiếp đem Cửu Lương Thanh Tuyết một đạo thủ ấn ngăn chặn, sóng lớn cuồn cuộn, cũng đem tại Huyền Lưu gia vị kia bán đế bao bọc, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Ầm ầm!"

Hư Không liệt phùng bên trong tựa hồ là bởi vì Cửu Lương Thanh Tuyết ra tay, cuồn cuộn gắt gao cuồn cuộn lao ra, hóa thành gió lốc đem Cửu Lương Thanh Tuyết bao bọc, còn có từng đạo màu đen ma dây xích tử khí lao ra, lập loè tia chớp màu đen, tim đập nhanh khiếp người.

Cửu Lương Thanh Tuyết quanh thân xuất hiện không ít dị tượng, cùng này mảnh rộng lớn đại mộ không gian tương liên, tới cộng hưởng, mưa ánh sáng vung vãi, cũng chỉ có thể đủ miễn cưỡng chống cự này chút tử khí, vô pháp tại đây cuồn cuộn tử khí cùng sát khí bên trong triệt để thoát thân.

"Xì xì xì..."

Một cỗ màu đen diễm hỏa lao ra, đốt cháy hư không, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn, giống là có thể hủy diệt hết thảy.

Trần Cuồng ra tay, Phần Thế Hắc Ma Diễm trực tiếp đem từng đạo tử khí ma dây xích đốt cháy ma diệt.

Cửu Lương Thanh Tuyết thừa cơ thoát thân, từng đạo thủ ấn biến hóa, khiên động toàn bộ rộng lớn đại mộ không gian, sâu trong hư không từng tia từng tia điểm điểm hào quang lấp lánh, như mộng như ảo, hào quang nở rộ, càng ngày càng loá mắt, cuối cùng hào quang chiếu rọi bao la đại mộ không gian, mông lung mà cuồn cuộn, trực tiếp tràn vào cái kia một mảnh Tử Hải Hư Không liệt phùng bên trong, đem cái kia một vết nứt đóng cửa.

Phốc

Làm xong tất cả những thứ này, Cửu Lương Thanh Tuyết trực tiếp một ngụm máu tươi bắn ra, nhuộm đỏ váy trắng, nhường hắn càng nhiều hơn một phần đẹp đẽ vẻ.

"Ta đã tận lực, nhưng sợ là chỉ có thể đem hắn đóng cửa mấy canh giờ, cái khe này sợ là đã phong ấn không ở!"

Thời khắc này Cửu Lương Thanh Tuyết đã sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải.

"Huyền Lưu gia lão gia hỏa kia đi vào địa phương, có khí tức quen thuộc."

Trần Tiểu Quy vừa mới ra tay cũng đã chậm một bước, không có ngăn lại Huyền Lưu gia cái kia bán đế.

Nhưng ở cái kia Tử Hải Hư Không liệt phùng bên trong, Trần Tiểu Quy cảm thấy một chút giống như đã từng quen biết khí tức.

"Ngươi hẳn là từ bên trong leo ra, bất quá ở trong đó đến cùng là cái gì ta cũng không biết."

Cửu Lương Thanh Tuyết nói với Trần Tiểu Quy..