Chương 2207: Khí tức kinh khủng

Chương 2207: Khí tức kinh khủng

Oanh

Nhưng vào lúc này, theo Cửu Lương Thanh Tuyết tiếng nói vừa mới hạ xuống, toàn bộ rộng lớn đại mộ không gian phía trên xuất hiện một hồi nổ vang, một cỗ mênh mông khí tức truyền ra, chấn động toàn bộ đại mộ không gian, vô số Thần Sơn núi lớn đại mộ lay động, khung thiên phát run!

Trần Cuồng ngước mắt, này mênh mông khí tức hạ cũng muốn cảm xúc chấn động, cảm giác được có một loại tim đập nhanh cảm giác.

"Rất quen thuộc..."

Trần Tiểu Quy thì là tầm mắt có chút đang trầm tư, tựa hồ là cảm giác được cái gì.

"Trước đây không lâu xuất hiện động tĩnh này, hết thảy xuất hiện bốn lần, lần này đã là lần thứ năm. Động tĩnh này theo lần thứ hai xuất hiện, nơi này liền xuất hiện vấn đề, xuất hiện một cái khe, ngay từ đầu ta còn có thể ngăn cản, nhưng bây giờ coi như là ta cũng đã không có biện pháp."

Cửu Lương Thanh Tuyết sắc mặt ngưng trọng, cáo tri Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, liền là vừa vặn động tĩnh sau khi xuất hiện, địa phương này mới xuất hiện vấn đề, xuất hiện vừa mới cái kia một mảnh Tử Hải vết nứt.

"Đáng sợ khí tức!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, mắt có ngưng sắc.

Vừa mới khí tức kia hết sức đáng sợ, mình tới hiện tại Thần Vương cảnh tu vi mức độ, đều muốn cảm giác được trong lòng có chút lo lắng, rõ ràng khí tức kia khủng bố, cái kia sau lưng không biết có cái gì.

"Các ngươi là hi vọng cuối cùng, nếu như các ngươi vô pháp phong ấn chặt đầu kia vết nứt, cái kia đương thời không biết sẽ phát sinh cái gì."

Cửu Lương Thanh Tuyết nói thẳng, nhường Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tới nơi đây mục đích, liền là hợp lại phong ấn chặt cái kia một cái khe.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy là Thần Vương cảnh, đây là sau này hi vọng.

"Mẹ ngươi nói nếu là đế mộ chỗ sâu tại không nên nứt ra thời điểm nứt ra, cái kia toàn bộ đương thời đều sẽ có hủy diệt nguy hiểm, lại là thế gian này chân chính hạo kiếp, vậy có hay không nói qua, lúc nào nơi này mới là nên nơi nứt ra?"

Trần Cuồng đột nhiên hỏi.

Dựa theo Cửu Lương Thanh Tuyết nói, này đế mộ chỗ sâu tại không nên nứt ra thời điểm nứt ra sẽ có hạo kiếp.

Vậy theo loại thuyết pháp này, nơi này cũng có nên nứt ra thời điểm.

Cửu Lương Thanh Tuyết chân mày to cau lại, này lắc đầu.

Mẹ nàng cũng là không có nói qua nơi này lúc nào là có thể nứt ra thời điểm.

Trách nhiệm của nàng là trấn thủ nơi này, quyết không thể đủ nhường nơi này xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Có thể hay không hiện tại liền là thích hợp thời điểm?"

Trần Tiểu Quy xông tới, trong lòng cũng có hoài nghi.

"Hai người các ngươi muốn làm cái gì?"

Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn hai người, tựa hồ là cảm thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tựa hồ là có mục đích khác.

"Nếu như ta lúc trước chân chính đi ra địa phương là ở bên trong, vậy cũng nhất định phải tiến vào đi một chuyến, muốn biết ở trong đó đến cùng có cái gì, vậy cũng nhất định phải tiến vào đi một chuyến, vừa mới bên trong có người ra tay, hẳn là Huyền Lưu gia vị kia, này chứng minh..."

Trần Tiểu Quy nhìn phía Trần Cuồng, nghiêm mặt nói: "Bọn hắn khẳng định còn sống, muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì, xem ra chỉ có thể đi vào một chuyến!"

"Nếu là Huyền Lưu gia cùng Phong gia cái kia hai cái những năm này đã siêu việt Thần Vương cảnh, quản chi là..."

Trần Cuồng nhíu mày, vừa mới cái kia một đạo Hư Không liệt phùng bên trong có người ra tay, tựa hồ hoàn toàn chính xác liền là Huyền Lưu gia lúc trước vị kia đột phá đến Thần Vương cảnh tiên tổ.

Đã nhiều năm như vậy, nếu là Huyền Lưu gia cùng Phong gia hai vị kia còn tại Thần Vương cảnh còn tốt.

Dựa theo Tu Di sơn vị kia lời giải thích, tu vi của mình hẳn là tại Thần Vương cảnh trung thành trình độ, chỉ cần hai vị kia còn tại Thần Vương cảnh cấp độ bên trong, vậy coi như là động thủ cũng không sợ.

Điểm này, Trần Cuồng đối với mình vẫn là có tự tin.

Nhưng nếu là Huyền Lưu gia cùng Phong gia cái kia hai cái siêu việt Thần Vương cảnh, vậy liền phiền phức lớn rồi.

"Sợ cái gì, đến Thần Vương cảnh đã không dễ, bọn hắn thật nếu là có thể vượt qua Thần Vương cảnh, sợ là cũng sẽ không đi ra không tới, ta cảm giác bọn hắn khẳng định nghĩ ra đến, này vết nứt nói không chừng liền là chính bọn hắn cách làm."

Trần Tiểu Quy tầm mắt ánh mắt chuyển động, có dạng này hoài nghi, này vết nứt vô cùng có khả năng liền là bên trong người cách làm, bọn hắn nghĩ muốn đi ra.

Đến mức siêu việt Thần Vương cảnh, vậy khẳng định cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Ở trong đó ta cảm giác được rất quen thuộc, nếu là ta có thể ở bên trong đều khôi phục, làm Quy Thủ Già Thiên, một mình trấn vạn địch, còn gì phải sợ!"

Trần Tiểu Quy tiếp tục như vậy nói ra, tựa hồ là rất muốn vào đi bên trong.

"Vậy liền đi vào đi!"

Trần Cuồng gật đầu, tiến vào Cửu Ngung tử địa trước đó liền đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Muốn biết hết thảy bí mật, có lẽ tiến vào này đế mộ chân chính chỗ sâu nhất có lẽ có thể tìm tới một chút đáp án.

Dựa theo Tu Di sơn vị kia nói, thế gian này bất quá chẳng qua là cái nhà giam, toàn bộ cửu trọng thiên cũng chỉ là thiên về một ngẫu nhà giam, nhưng phàm trên đời có tân thần Vương Cảnh đi ra, đó không phải là siêu thoát thế gian, đó là có thiên ngoại cường giả ra tay, thiên ngoại có cường giả không cho phép này trong nhà giam có Thần Vương cảnh đi ra, đồng thời sẽ ra tay giải quyết một thớt có tiềm lực sinh linh, lòng vòng như vậy.

Càng quan trọng hơn là, những người kia đồng thời cũng sẽ gạt bỏ hết thảy dấu vết.

Cho tới nay, thế gian đều cảm thấy Đế Cảnh là cuối cùng nhất cảnh.

Đó là bởi vì có thiên ngoại cường giả cố ý cáo tri thế gian Đế Cảnh chính là siêu thoát, hết thảy chân tướng bị dìm ngập tại tuế nguyệt bên trong dòng sông thời gian.

Những Thiên đó bên ngoài người quá cường đại, chân chính lật tay che trời, thậm chí có khả năng che giấu hết thảy chân tướng

Muốn biết cụ thể chân tướng, hiện tại chỉ có bước vào đế mộ chỗ sâu.

Tu Di sơn vị kia phán đoán, trên đời còn Thần Vương cảnh giấu ở nơi nào đó, thậm chí lúc trước tham dự cái kia một trận đại chiến Thần Vương cảnh cường giả cũng còn có người tàng trên thế gian nơi nào đó.

Trần Cuồng những năm này một đường tìm kiếm manh mối, tìm kiếm dấu vết để lại, cuối cùng mục đích chỉ hướng này đế mộ.

Vừa mới Huyền Lưu gia vị kia bán đế cổ tổ dẫn xuất cường giả ra tay, loại kia khí tức, tựa hồ liền là Huyền Lưu gia lúc trước bước vào Thần Vương cảnh chi sau tiến nhập nơi này tiên tổ.

Này tựa hồ càng xác nhận Tu Di sơn vị kia lời giải thích, cũng xác nhận này đế mộ chỗ sâu khả năng liền cất giấu những Thần Vương cảnh đó cường giả.

Mà hết thảy này, sau khi tiến vào liền có thể biết đáp án.

Nhất định cùng Huyền Lưu gia còn có Phong gia vị kia một trận chiến.

Cái kia trong này một trận chiến, dù sao cũng so lên tại bên ngoài một trận chiến muốn tốt.

Cửu Lương Thanh Tuyết tại nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy: "Ta có thể giúp các ngươi mở ra một cái thông đạo, nhưng trong này mặt ai cũng không biết có cái gì, lúc trước Phong gia cùng Diễm gia bốn người kia còn có mẹ ta, sau khi đi vào đều không còn có đi tới qua, các ngươi phải suy nghĩ kỹ?"

"Ta lúc đầu có thể đi tới một lần, liền có thể lại đi tới, ta cũng không tin còn có chỗ nào có thể vây khốn ta."

Trần Tiểu Quy ngẩng đầu ưỡn ngực, tầm mắt bắn ra thần quang.

Hắn muốn đi vào tìm kiếm tự thân đáp án, không phải tiến vào đi một chuyến không thể.

"Hiện tại cũng không có những biện pháp khác, coi như là ta ra tay, sợ là cũng phong ấn không được nơi này bao lâu."

Trần Cuồng nhìn Cửu Lương Thanh Tuyết, cũng nhẹ gật đầu.

Cái kia Hư Không liệt phùng khó mà phong ấn.

Còn có cái kia chấn động toàn bộ rộng lớn đại mộ không gian cái kia đáng sợ khí tức, vậy tuyệt đối không thể coi thường.

Hiện tại chỉ có biết hết thảy bí mật, biết hết thảy chân tướng, đến lúc đó mới có thể đủ nghĩ biện pháp.

"Vậy các ngươi cẩn thận."

Cửu Lương Thanh Tuyết cũng không có lại nhiều nói, biết trước mắt cũng không có khả năng còn có những biện pháp khác..