Chương 2208: Truy sát Đế đệ

Chương 2208: Truy sát Đế đệ

Long

Mưa ánh sáng vung vãi, hào quang bao phủ, Cửu Lương Thanh Tuyết thương lam con ngươi thần quang huy hoàng, lại lần nữa mở ra một đầu hư không cái khe nhỏ.

"Hết thảy cẩn thận, ta chờ các ngươi ra tới, bằng không sợ là thế gian này thật không biết sẽ muốn đã xảy ra chuyện gì!"

Cửu Lương Thanh Tuyết tiếng nói rơi vào hai người trong tai.

"Sưu sưu..."

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lướt thân tiến nhập khe hở bên trong, một cỗ nồng đậm cổ lão khí tức theo trong cái khe dâng lên mà ra, hư không mịt mờ, thời không lưu động, năng lượng thiên địa xuất hiện một hồi hỗn loạn cảm giác.

... ... ...

"Ầm ầm..."

"Đế mộ mở ra, sống lại một đời cơ hội!"

"Coi như vô pháp sống lại một đời, chỉ cần đi vào đế mộ, đều sẽ đạt được lợi ích cực kỳ lớn, có thể kéo dài tính mạng!"

"Lần trước đế mộ mở ra còn không đến bao lâu, có không ít người có thể kéo dài tính mạng!"

"... ..."

Các phương thế lực lớn đội hình bên trong, có thế lực có động tĩnh lớn, có cường giả đi ra, giơ lên những cái kia đã tuổi xế chiều cùng sinh cơ tan hết lão tổ tràn vào Cửu Ngung tử địa bên trong, mong muốn có thể kéo dài tính mạng, càng đang mong đợi có thể sống lại một đời, cũng hi vọng giống như là Diễm gia lúc trước vị lão tổ kia, theo đế mộ đi ra về sau liền bước vào Đế Cảnh.

Lần trước không ít cường giả đều tiến nhập đế mộ chỗ sâu, đạt được chỗ tốt, lần này cũng lại lần nữa đi ra, hy vọng có thể tiếp tục một hồi đế mộ.

Cho dù là lần này kéo dài tính mạng thời gian lại tăng thêm một chút, đó cũng là giá trị tuyệt đối đến.

"Đế mộ bên trong sẽ có đại hung hiểm!"

Nhưng lúc này, Tinh Vân môn bên trong truyền ra tin tức, đế mộ bên trong sẽ có đại hung hiểm.

Tinh Vân môn rõ ràng nhất Đế Cửu Ngung tử địa chỗ sâu động tĩnh, đó cũng không phải là đế mộ muốn mở ra.

Chẳng qua là đối mặt với đế mộ mở ra, cũng không có bao nhiêu người sẽ tin tưởng Tinh Vân môn nói.

Huống chi Cửu Ngung tử địa chỗ sâu ban đầu liền có hung hiểm, đế mộ bên trong vốn là càng là hung hiểm tầng tầng.

Vô số thế lực lớn đại tộc gió nổi mây phun, trùng trùng điệp điệp cường giả tiến nhập Cửu Ngung tử địa bên trong, giơ lên các tộc các thế lực lớn bên trong lão tổ muốn vùi sâu vào đế mộ bên trong.

Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Phượng Hoàng nhất tộc, Đạm Đài gia chờ cùng Tinh Vân môn quan hệ gần đại tộc cùng sơn môn thế lực đều có cường giả tiến nhập Tinh Vân môn, hỏi thăm một chút có liên quan sự tình, Tinh Vân môn đã truyền ra tin tức, bọn hắn sẽ để ý.

"Đế mộ hẳn không phải là mở ra, sẽ có đại hung hiểm, có lẽ, sẽ có to lớn tai nạn!"

Nam Kình Thiên cùng Chu Hân Nhi cáo tri Linh Ma tông cùng Phượng Hoàng nhất tộc chờ đến hỏi thăm cường giả, nhưng không có nhiều lời, chẳng qua là thông báo cho bọn hắn, lần này có thể sẽ có to lớn tai nạn.

Đến mức Giao Long nhất tộc, Tinh Vân môn truyền ra tin tức, Giao Long nhất tộc căn bản không có bất kỳ người nào tiến vào Cửu Ngung tử địa, hiện tại Giao Long nhất tộc ôm thật chặt Tinh Vân môn này cái bắp đùi, lần này cũng đã nhận được không ít chỗ tốt, lại lấy được một chút Chân Long thần thông.

... ... ...

Khắp nơi giống như là một mảnh Tử Hải, nổi lơ lửng vô số thi thể.

Những thi thể này đến từ các tộc, nhân tộc, Vu thú, Linh Tộc, thậm chí còn có Ma tộc thi thể.

Nhưng danh xưng bất tử bất diệt ma khí, tại đây mảnh trong Tử Hải cũng đã cô quạnh, triệt để không có bất kỳ sinh cơ khí tức.

Nơi này cũng không phải là là chân chính vùng biển, mà là hết thảy thi thể đều phiêu phù ở hư không, xa xa nhìn lại giống như một mảnh Tử Hải.

Nơi này hư không xuất hiện một loại năng lượng hỗn loạn cảm giác, liền thời không đều xuất hiện một loại hỗn loạn dấu hiệu.

Nơi này lít nha lít nhít thi thể không biết trôi nổi bao nhiêu năm, mặc dù đã không có bất luận cái gì sinh cơ, nhưng y nguyên bảo trì hoàn hảo.

Có thi thể khổng lồ giống như cự sơn, cũng có thi thể dữ tợn, còn có không ít Linh Tộc thi thể trôi nổi...

Khắp nơi đều tràn ngập đáng sợ tử khí, khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hiện thân, đứng tại một khoả đại thụ che trời trên cành cây.

Nghiêm khắc nói đến, đây chỉ là một đoạn thân cây, nhưng to lớn vô cùng, so với Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí thuyền lớn còn phải lớn hơn nhiều.

"Thật quỷ dị địa phương, năng lượng thiên địa hỗn loạn, thời không đều tại hỗn loạn, nhiều như vậy thi thể, nơi này phát sinh qua đại sự kinh thiên động địa!"

Trần Tiểu Quy con ngươi phát sáng, quanh thân có hào quang bao phủ, phát ra huyền ảo quy văn.

Nơi này hết sức quỷ dị, nhiều như vậy thi thể, rất nhiều thi thể thậm chí đều là Thần cảnh cùng Thần Vương cảnh.

Thi thể này tạo thành Tử Hải trong hư không, năng lượng thiên địa cùng thời không đều cực kỳ quỷ dị, cũng thôn phệ hết thảy sinh cơ.

Coi như là Trần Tiểu Quy, hiện tại cũng vô pháp thờ ơ, vô pháp quá mức gió nhẹ mây bay.

Nơi này sợ là chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh cũng không cách nào đặt chân, vừa tiến đến liền sẽ trực tiếp bị thôn phệ khí tức sinh cơ.

Bình thường Thần cảnh tiến đến, cũng sẽ trực tiếp bị thôn phệ, căn bản chống cự không nhiều lắm bao lâu.

Này quá quỷ dị, cũng vô cùng đáng sợ, khiến người ta run sợ!

"Có một trận thiên băng địa liệt đại chiến!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Nơi này nổi lơ lửng vô số thi thể, bất phàm Thần cảnh thi thể, thậm chí tựa hồ có Thần Vương cảnh thi thể, có thể hết thảy đều mất đi sinh cơ.

Nhiều như vậy chân chính siêu cấp cường giả thi thể, này quá mức khó có thể tưởng tượng.

Liên tưởng biết hết thảy truyền thuyết, Trần Cuồng đã cơ hồ xác định lúc trước cái kia một trận thiên băng địa liệt đại chiến là thật tồn tại.

Trận chiến kia vẫn lạc vô số cường giả, cửu trọng thiên trước đó thiên địa vô số cường giả tham dự.

Linh Tộc, Vu thú, nhân tộc, tất cả cường giả đều tại cùng thiên ngoại đối kháng, cuối cùng thiên địa bị đánh phá, chia ra làm chín, cũng ngăn cách Thiên Ngoại thế giới.

Nơi này khí tức hết sức đáng sợ, thôn phệ hết thảy sinh cơ và khí huyết Nguyên Thần.

Trần Cuồng trên thân cũng bao bọc lên bí văn, chư tà không gần vạn pháp bất xâm Bát Hoang Bá Thiên Thể lấp lánh hào quang, nhưng giờ phút này đều cảm giác được áp bách.

"Nơi này, ta giống như hoàn toàn chính xác đã tới..."

Trần Tiểu Quy tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, đánh giá mịt mờ hư không mênh mông vô bờ thi thể, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên, trong mắt hào quang bắn ra, phía trước hư không phần cuối có khí tức gợn sóng: "Nơi đó có khí tức!"

"Huyền Lưu gia khí tức."

Trần Cuồng cũng cảm thấy, hai người trước tiên vượt qua Thi Hải.

Phía trước hư không nổi lên kịch liệt năng lượng ba động, có màu xanh lá thần hi nổi lên gợn sóng, có dị tượng giữa trời, thần quang loá mắt.

Phía trước, đang là vị nào bán đế cảnh giới Huyền Lưu gia Đế Cảnh thân đệ.

Oanh

Hư không run rẩy vang, vị này bán đế cảnh giới Huyền Lưu gia Đế Cảnh thân đệ giờ phút này trên thân khí tức bùng nổ, Đế Duệ uy thế cuồn cuộn.

"Lão già trốn chỗ nào!"

Trần Tiểu Quy hét lớn một tiếng, vượt ngang hư không liền muốn xuất thủ.

"Cẩn thận một chút!"

Trần Cuồng cảm giác được một chút mánh khóe, tựa hồ có chút không đúng, nhìn Trần Tiểu Quy đã vọt tới, cũng chưa từng lưỡng lự, theo đuôi phía sau.

Oanh

Tới đồng thời, theo hai người tới gần Huyền Lưu gia vị kia bán đế, vô thanh vô tức ở giữa vùng thế giới này năng lượng hỗn loạn, không gian cũng xuất hiện một loại tầng tầng lớp lớp hỗn loạn cảm giác.

"Không tốt..."

Dùng Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng bây giờ mức độ cũng muốn sắc mặt lập tức đại biến, giống như là muốn bị một loại đáng sợ thời không lực lượng thôn phệ.

Chung quanh thời không hỗn loạn, năng lượng thiên địa hỗn loạn, căn bản khó mà chống cự.

"Oanh ---- oanh!"

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bùng nổ, Thần Vương cảnh khí tức không giữ lại chút nào, vẫn không có cái gì tác dụng quá lớn..