Chương 2209: Rất nhiều Thần Vương cảnh

Chương 2209: Rất nhiều Thần Vương cảnh

Phía trước, Huyền Lưu gia cái vị kia Đế Cảnh thân đệ trên thân khí tức cũng đã sớm không giữ lại chút nào, già nua gương mặt so với lúc trước vẻ già nua còn muốn già nua.

Nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đuổi vào, này bán đế tự nhiên kinh ngạc, nhưng giờ phút này càng nhiều một loại nguyên bản lúng túng run sợ cùng hoảng sợ.

Phía trước xuất hiện một đạo không gian thông đạo lỗ hổng, cách xa nhau mấy trăm trượng khoảng cách, hắn đang toàn lực bùng nổ hướng phía không gian kia lỗ hổng thông đạo đi về phía trước.

Chia đôi Đế tu vi tới nói, coi như là vượt ngang một châu chỗ cũng bất quá là trong chốc lát.

Nhưng giờ phút này mấy trăm trượng khoảng cách, hắn lại là con kiến phụ trọng tiến lên, cực kỳ cố hết sức, không giữ lại chút nào toàn lực bùng nổ, cũng bất quá là tiến lên thong thả.

"Đến đó!"

Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng cũng nhìn được không gian kia lỗ hổng lối đi, cảm thấy ở trong đó tựa hồ có một cỗ an toàn khí tức, không chút do dự cũng hướng phía không gian kia lỗ hổng thông đạo đi về phía trước.

Mặc dù nhận trói buộc, bị hỗn loạn thời không cùng hỗn loạn năng lượng thiên địa ảnh hưởng, nhưng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng còn có thể miễn cưỡng chống lại, tốc độ so với Huyền Lưu gia vị này bán đế cảnh giới Đế Cảnh thân đệ thực sự nhanh hơn nhiều, rất nhanh liền đã đuổi tới sau người.

Vị này Đế Cảnh thân đệ vẻ già nua trên mặt sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn, tầm mắt run sợ hoảng sợ.

Tốt tại phía trước không gian kia lỗ hổng lối đi cũng tại triều lấy hắn di chuyển, tựa hồ là có thể tìm được trên người hắn khí tức, nhường hắn đi vào không gian lỗ hổng lối đi.

Lập tức hết thảy lực lượng đáng sợ tan biến, khôi phục như thường.

Xùy

Liền tại không gian lỗ hổng lối đi đóng cửa thời điểm, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng gấp nhanh chui vào không gian lỗ hổng bên trong lối đi.

... ... ...

Cổ lão đại địa, rộng lớn vô biên, năng lượng thiên địa không tính nồng đậm, nhưng cũng không tính tàn phá  có thể nói là thế ngoại đào nguyên, hoặc là nói một chỗ rời xa thế gian cô địa càng thêm thỏa đáng.

Một chỗ bên trong dãy núi, có Linh Phong trùng điệp, cao vút trong mây.

Giờ phút này không ít thân ảnh xuất hiện tại Linh Phong phía trên, quanh thân hào quang bao phủ, khí tức như có như không gợn sóng, trong mắt đều có lấy dị tượng hiển hiện, bất kỳ một cái nào đều là khó có thể tưởng tượng tồn tại!

"Ầm ầm..."

Mà giờ khắc này phía trước một tòa hư không bên trên có bốn người ra tay, hào quang lấp lánh, thần quang xông tiêu, chiếu rọi vạn dặm!

Bốn cỗ khí tức có khí tức gió nổi mây phun, như biển mây trải ra, có khí tức nóng bỏng thao thiên, biển lửa chiếm cứ, có khí tức cuồn cuộn cuồn cuộn, còn có hơi thở hơi thở màu xanh lá thân hình rủ xuống, Đại Ngư Giao Long đủ loại dị tượng đi theo.

Bốn bóng người đặt chân hư không, giống như bốn đạo khổng lồ thần chỉ đứng vững, này nếu là tại bên ngoài, đủ để cho đương thời quỳ bái!

Giờ phút này bốn đạo thần chỉ thân ảnh hợp lại, bốn cỗ đáng sợ khí tức xen lẫn, hợp lại mở ra một đầu rất nhỏ hư không lỗ hổng lối đi.

Này mảnh cổ lão trong thiên địa, tất cả mọi người ngước mắt, trong mắt thần quang huy hoàng, hiện nổi sóng, đều đang mong đợi cái gì.

Xùy

Ngay tại hết thảy tầm mắt quan tâm bên trong, mở ra không gian lỗ hổng bên trong lối đi một đạo thân ảnh cuối cùng đi ra.

Người tới tựa hồ cực kỳ bộ dáng chật vật, tóc tai bù xù, vẻ mặt hoảng hốt, trên thân bao vây lấy màu xanh lá thần hi.

"Huyền Lưu Chân Danh trên người khí tức, Huyền Lưu gia lại có Thần Vương cảnh đi ra sao?"

"Không phải Đế Cảnh, nhiều nhất xem như nửa cái Thần Vương cảnh!"

Khi nhìn thấy cái kia một đạo lao ra chật vật thân ảnh, này mảnh cổ lão trên mặt đất có người nói nhỏ, cảm thấy khí tức quen thuộc, chẳng qua là một cái bán đế tu vi người.

"Đế huynh cứu ta, cứu ta a..."

Nhưng vào lúc này, không gian lỗ hổng bên trong lối đi, mới vừa đi ra thân ảnh đột nhiên kinh hãi hét lớn cầu cứu, thanh âm bên trong đều tràn đầy tuyệt đối hoảng sợ giật mình ý.

Chạy ra chính là Huyền Lưu gia bán đế, sau lưng đi theo cái kia Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Cái này khiến hắn sợ hãi trong lòng.

Hắn không nghĩ tới Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thế mà cũng đi theo vào.

"Lão già trốn chỗ nào!"

Tới đồng thời, hư không lỗ hổng bên trong lối đi lại lần nữa có tiếng hét lớn truyền ra.

Hai bóng người theo đuôi phía sau lao ra.

Oanh

Trong đó một đạo thân ảnh ra tay, một đạo thủ ấn hóa thành quy trảo, trực tiếp ra tay.

"Quy tộc, Thần Vương cảnh!"

Này mảnh cổ lão trong thiên địa tầm mắt lại lần nữa biến sắc.

"Càn rỡ!"

Sâu trong hư không, trong đó một đạo thần chỉ thân ảnh gầm thét một tiếng, quanh thân Thủy thuộc tính năng lượng bùng nổ, một quyền bạo oanh mà ra, phiến thiên địa này ở giữa mưa sa mưa lớn, Giao Long bay lên gào thét, Đại Ngư dược không chờ dị tượng đi theo, trực tiếp đụng nhau tại quy trảo lên.

"Ầm ầm..."

Thiên địa nổ vang, hư không vang trầm, mưa sa vung vãi, hào quang rực rỡ xen lẫn, đáng sợ khí tức bao phủ bốn phương.

"Phong gia lão tổ..."

Tới đồng thời, Huyền Lưu gia vị kia bán đế lại lần nữa hoảng hốt mở miệng cầu cứu.

Hưu

Một đạo ánh đao trảm ra, sáng chói như lôi đình xen lẫn!

Một đao, quát tháo thiên địa!

Vị này Huyền Lưu gia bán đế cảnh giới Đế Cảnh thân đệ cấp tốc bạo trốn.

Nhưng Trần Cuồng một đao so với hắn bỏ chạy tốc độ càng nhanh.

Xoẹt

Một đạo, đem hắn trực tiếp đem hắn chém thành hai nửa.

Hư không bị trảm ra một đạo đen kịt vết nứt không gian.

Nhập vào xuất ra hắc quang, thần huyết bắn tung toé, thê diễm chói mắt, nhìn thấy mà giật mình!

Đầu từ phía sau lưng bị trực tiếp theo bên trong nứt ra, vị này bán đế ánh mắt trừng đến rất lớn, hoảng sợ tại thần hồn chỗ sâu tràn ngập, đáng sợ đao ý vào cơ thể, thần hồn cũng tại bị gạt bỏ.

Không

Vị này bán đế không cam tâm, hắn đã hao hết thiên tân vạn khổ, cuối cùng tiến nhập nơi này, đều đã gặp được hắn Đế huynh.

Đã có thể chết tại hắn Đế huynh trước mặt, cái này khiến hắn làm sao có thể đủ cam tâm.

Này mảnh cổ lão trên mặt đất, hết thảy chú ý tới một màn này tầm mắt.

Nguyên bản hiện nổi sóng trong ánh mắt, cũng đều chuyển đổi thành ngạc nhiên.

Lại có thể có người truy sát đuổi tới nơi này.

Cái này cũng quá kinh người!

"Ta đệ!"

Tới đồng thời, hư không bên trên, cái kia một đạo thần chỉ thanh âm gầm thét đinh tai nhức óc, dị tượng khuấy động, màu xanh lá thần quang xông tiêu sục sôi, khí tức kinh thế!

Màu xanh lá thần quang gợn sóng bên trong, đây là một cái ngũ tuần bộ dáng năm mươi lão giả, lờ mờ rõ ràng lúc tuổi còn trẻ tất nhiên tuấn lãng dị thường, giờ phút này y nguyên lộ ra một cỗ tài hoa sáng sủa khí, khí vũ hiên ngang, khí chất uy nghiêm, hai con ngươi giống như vùng biển, sóng lớn cuồn cuộn, ánh mắt lăng lệ có khả năng giết người, lập tức gắt gao ổn định ở Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên thân!

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hiện thân, hai người cũng đang quan sát lão giả trước mắt.

Theo loại kia khí tức bên trong liền đã có thể cảm giác được, đây là Huyền Lưu gia người không thể nghi ngờ.

Ánh mắt hai người cũng quét qua này cổ lão thiên địa, lập tức hai mặt nhìn nhau ngạc nhiên biến sắc.

"Rất nhiều Thần Vương cảnh!"

Hai người khí tức nhìn trộm, chẳng qua là tùy ý quét qua, liền đã cảm thấy ít nhất mười mấy cái Thần Vương cảnh khí tức, đây vẫn chỉ là ít nhất.

Phía trước còn có ba đạo thần chỉ thân ảnh, trên thân ba cỗ Thần Vương cảnh khí tức không thể nghi ngờ.

"Phong gia, Diễm gia, Thạch gia!"

Từ nơi này ba cỗ khí tức gợn sóng bên trong, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hai người cũng đều không khó biết cái kia hẳn là là Phong gia Diễm gia cùng Thạch gia Thần Vương cảnh lão tổ, trên thân chính là cái kia mấy tộc khí tức.

"Hai vị có thể là theo tầng thứ năm bên trên tới?"

Phong gia khí tức gợn sóng bên trong, cái kia thần chỉ thân ảnh dị tượng dần dần thu lại.

Một cái già trên 80 tuổi bộ dáng lão giả hiện thân, cho người ta một loại một mặt hạo nhiên chính khí cảm giác, thân hình gầy gò, dáng người giống như cổ tùng thẳng tắp, hai con ngươi có thần quang, đang đánh giá lấy tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy..