Chương 2210: Phong Vô Cực

Chương 2210: Phong Vô Cực

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy nhìn nhau liếc mắt.

"Ngươi là Phong gia vị kia Thần Vương cảnh lão tổ?"

Trần Tiểu Quy mang theo tò mò, cẩn thận quan sát vị này Phong gia Thần Vương cảnh lão giả.

"Chính là, xem ra hai vị đích thật là đến từ tầng thứ năm!"

Phong gia Thần Vương cảnh lão giả đã trong lòng hiểu rõ, xem ra hai cái này mới bước vào Thần Vương cảnh tu vi như bọn hắn đã có suy đoán, đến từ tầng thứ năm núi không thể nghi ngờ.

"Tầng thứ năm bên trên bây giờ hết thảy như thế nào?"

Hơi thở nóng bỏng bao khỏa cái kia thần chỉ thân ảnh hiện thân, dị tượng tiêu tán.

Đây là một cái lão giả, một bộ đỏ áo, áo bào phần phật, nhìn như khuôn mặt già nua, nhưng tự có lấy một cỗ khí phách, trên thân trong lúc vô hình khí tức cũng nóng bỏng vô cùng, tầm mắt cũng đang đánh giá lấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, tựa hồ hết sức muốn biết tầng thứ năm bên trên tình huống.

"Xin hỏi tiền bối có thể là diễm vương?"

Trần Cuồng ôm quyền thi lễ, biết không sớm thì muộn sẽ tiến vào Cửu Ngung tử địa bên trong hiểu rõ một ít chuyện, bởi vậy trước đây không lâu thấy Diễm gia vị kia bán đế Diễm Bách Hĩnh cùng với Thạch gia vị kia bán đế Thạch Vạn Quân thời điểm, từng hỏi tới một ít chuyện.

Hai vị kia bán đế bản thân liền cũng có được hoài nghi Đế Cảnh khả năng còn sống, vô cùng có khả năng tại Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó mà vô pháp đi ra.

Biết được Trần Cuồng cáo tri một ít bí mật về sau, biết Trần Cuồng sẽ tiến vào Cửu Ngung tử địa một chuyến, bọn hắn cũng cáo tri Diễm gia cùng Thạch gia hai vị Đế Cảnh một ít chuyện, để đến lúc đó có thể có chỗ thuận tiện.

Diễm gia vị kia bán đế là Diễm gia lúc trước chân chính cổ lão Đế tử.

Diễm gia Thần Vương cảnh, cũng là nguyên bản bốn đại đế duệ bên trong vị thứ hai bước vào Thần Vương cảnh, bởi vậy Diễm gia biết không ít chuyện.

Diễm Bách Hĩnh còn cáo tri qua Trần Cuồng, Huyền Lưu gia Thần Vương cảnh gọi là Huyền Lưu Chân Danh, Phong gia lúc trước Thần Vương cảnh tiên tổ gọi là Phong Vô Cực, Thạch gia lúc trước vị kia bước vào Thần Vương cảnh gọi là thạch Tiêu Dao.

"Ngươi biết ta?"

Mà giờ khắc này nghe vậy, diễm vương nhìn Trần Cuồng, tầm mắt hơi có vẻ kinh ngạc.

Trần Cuồng nói: "Diễm Bách Hĩnh tiền bối cùng ta xem như quen biết."

"Hắn còn sống... !"

Diễm Vương Động cho, Diễm Bách Hĩnh đó là con của hắn.

Nhưng lập tức vị này Diễm gia Đế tổ biến sắc, lập tức đối Trần Cuồng hỏi: "Thiên Cổ hung cảnh nội trấn trói một cái Ma Thần như thế nào."

Đối vị này Diễm gia Đế tổ mà nói, tự biết con của mình đang ở Thiên Cổ hung cảnh nội trấn trói cái kia một tôn Ma Thần.

Bây giờ vị này tân tấn Thần Vương cảnh nâng lên Diễm Bách Hĩnh, còn quen biết.

Vậy khẳng định là Thiên Cổ hung cảnh nội xuất hiện vấn đề.

Phong gia cùng Thạch gia hai vị Đế tổ, lúc này cũng đều khẩn trương nhìn phía Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Bọn hắn có hậu nhân cũng giống vậy tại Thiên Cổ hung cảnh nội trấn trói cái kia Ma Thần.

Thậm chí là Huyền Lưu gia vị kia nổi giận Đế tổ, cũng đều giờ phút này tựa hồ là dừng lại nổi giận.

Bọn hắn tự biết Thiên Cổ hung cảnh quan hệ to lớn, quan hệ toàn bộ tầng thứ năm.

"Ma Thần đã bị chúng ta triệt để diệt."

Trần Tiểu Quy mở miệng yếu ớt.

"Triệt để diệt..."

Cái này khiến diễm vương mấy người cũng âm thầm kinh ngạc, tính toán là bọn hắn lúc trước cũng không có cách nào triệt để ma diệt cái kia một vị Thần Vương cảnh Ma Thần, chỉ có thể đem hắn trấn trói.

"Giết huynh đệ của ta, các ngươi muốn trả giá đắt!"

Huyền Lưu gia vị kia Đế tổ Huyền Lưu Chân Danh, giờ phút này cũng không tiếp tục nghĩ ức chế lửa giận, đệ đệ của mình tiến vào nơi này, hắn phí không ít khí lực này mới đem tiếp dẫn tiến đến, không nghĩ tới còn không có chính thức đã gặp mặt, không có nói câu nói trước, liền trực tiếp bị giết, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn.

"Hơi bớt giận, không bằng trước hỏi rõ sở một chút tình huống lại nói."

Phong gia vị kia Đế tổ Phong Vô Cực đi ra, vô tình hay cố ý ngăn cản tại Huyền Lưu Chân Danh.

Đối với hắn mà nói, hiện tại càng quan trọng hơn là hiểu rõ ràng một chút tình huống, nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Phong Vô Cực mắt mang theo nụ cười, nói: "Hai vị tiểu hữu có thể nói một chút bên ngoài hiện tại tình huống cụ thể."

"Sưu sưu..."

Chung quanh trong hư không từng đạo khí tức gợn sóng, rất nhiều người thân ảnh tới gần, tựa hồ cũng muốn biết một chút tình huống mới.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lại là nhìn nhau liếc mắt.

"Hẳn là chẳng qua là Thần Vương cảnh đi."

Trần Tiểu Quy nhỏ như vậy tiếng nói thầm lấy, tầm mắt ánh mắt một mực rơi vào Huyền Lưu Chân Danh trên thân.

Hắn mới vừa cùng Huyền Lưu Chân Danh giao thủ qua, phát hiện Huyền Lưu Chân Danh hẳn là chẳng qua là Thần Vương cảnh mà thôi.

"Giống như, hoàn toàn chính xác chẳng qua là Thần Vương cảnh!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép, trong mắt có tia sáng chói mắt lấp lánh gợn sóng, cảm giác Huyền Lưu Chân Danh trên người khí tức, tựa hồ cũng cần phải chẳng qua là tại Thần Vương cảnh.

Bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ánh mắt nhìn chằm chằm, Huyền Lưu Chân Danh đột nhiên cảm giác tự dưng có một loại trong lòng cảm giác bất an, không hiểu có chút rung động.

Cùng lúc đó, Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng lại lần nữa liếc nhau một cái, trong mắt riêng phần mình có một loại nào đó ánh mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

"Huyền Lưu gia lão gia hỏa, dám đối ngươi Quy gia gia ra tay, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến trình độ nào!"

Theo tiếng nói vừa ra, không có chút gì do dự, Trần Tiểu Quy lại lần nữa trực tiếp ra tay, thân hình lao ra, hoành không mà hiện, một cỗ uy thế kinh người trực tiếp bùng nổ, một đạo thủ ấn lại lần nữa hóa thành quy trảo hướng thẳng đến Huyền Lưu Chân Danh vỗ xuống.

Quy trảo vặn vẹo hư không, xé rách ra mấy đạo đen kịt vết nứt không gian, quy văn sáng chói dâng lên, Thần Vương cảnh ra tay, giơ tay nhấc chân xé nứt thiên địa.

"Tiểu bối muốn chết!"

Vốn là tức giận thao thiên Huyền Lưu Chân Danh giờ phút này càng không cách nào nhẫn nại, thân là Thần Vương cảnh cường giả, khí tức trực tiếp bùng nổ, trong nháy mắt phiến thiên địa này hư không phát run, hư không mịt mờ, vô số dị tượng hiển hiện.

Hưu

Huyền Lưu Chân Danh một đạo dấu tay lướt đi, giống như một đầu to lớn Giao Long lao ra, khí tức cuồn cuộn, Long Khiếu điếc tai, đáng sợ uy thế lao ra, khuấy động trời cao, trực tiếp ở giữa Trần Tiểu Quy công phạt hóa giải.

Oanh

Tới đồng thời, vùng hư không này màu xanh lá thần quang bùng nổ, có Đại Ngư nhảy ra, có Giao Long bay lên, nổi lên vạn trượng sóng lớn, sấm sét vang dội, khí tức khủng bố vô song, giam cầm hư không thiên địa, hướng phía Trần Tiểu Quy bao phủ tới.

Đây là một loại đáng sợ giam cầm cùng áp chế.

Thần Vương cảnh công phạt, trong lúc giơ tay nhấc chân dẫn dắt năng lượng thiên địa, kênh mương Thông Thiên Địa đại thế.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Trần Tiểu Quy một tiếng quát khẽ, trực tiếp hóa thân to lớn cái thế hung quy bản thể, mai rùa bên trên bộc phát ra vạn trượng hào quang, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, vặn vẹo hư không, mai rùa bên trên quy văn bùng nổ, như là bao hàm vũ trụ huyền cơ, đem Huyền Lưu Chân Danh uy thế lật tung.

"A... Đây là..."

Khi nhìn thấy dạng này một đầu cái thế hung quy, vùng hư không này chỗ sâu không ít người biến sắc động dung, ánh mắt lộ ra huy hoàng thần quang.

Long

Cũng vào lúc này, một tiếng bão táp run rẩy vang truyền ra, một đạo thân ảnh như là như đạn pháo lao ra, càng như là tia chớp lôi đình.

Thân ảnh này tốc độ quá nhanh, giống như là trực tiếp đụng nát hư không, nương theo lấy Thần Ma âm vang thanh âm, một cổ bá đạo vô cùng khí tức bùng nổ, trực tiếp đối đánh tới đang cùng Trần Tiểu Quy nhất kích trở ra Huyền Lưu Chân Danh trên thân.

Tốc độ này quá nhanh, nhanh đến mức cực hạn cùng quỷ dị bước.

Đây là Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Thiên Bằng Phù Diêu Bộ!

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ khi tu luyện tới cực hạn, có thể vượt qua Bát Hoang phong vân động, lên như diều gặp gió chín vạn dặm..