Chương 2211: Chiến thần vương

Chương 2211: Chiến thần vương

Huyền Lưu Chân Danh có đề phòng, nhưng đã cũng đều không kịp phản ứng, chỉ có thể hoảng hốt ở giữa toàn lực đón lấy.

Này cũng có được Huyền Lưu Chân Danh đối tự tin của mình, trên thân ngưng tụ màu xanh lá thần quang bao bọc, năng lượng thiên địa đang chen chúc tới, khí tức chấn động khung thiên, như là bao trùm lên một đạo năng lượng màu xanh lục chiến giáp hộ thể, không lùi mà tiến tới, mắt lộ ra cười lạnh.

Ầm

Thấp như vậy nặng trĩu vang, hai cái Thần Vương cảnh thân thể đụng nhau, hư không trực tiếp nổ vang, bốn phía xuất hiện từng đạo hư không nứt.

Đáng sợ năng lượng trùng kích, phía dưới đất rung núi chuyển, to bằng ngọn núi ngọn núi sụp đổ!

Chung quanh hư không có không ít Thần Vương cảnh tại dồn dập ra tay, lúc này mới đem không ít dư ba năng lượng hóa giải.

Không người này sợ là hơn mười dặm thậm chí mấy trăm dặm muốn triệt để hóa thành phế tích.

Phốc

Hư không bên trên có người thổ huyết, thê diễm đỏ tươi, máu tươi bất diệt, có người như là thiên thạch trực tiếp rơi xuống đất.

"Ầm ầm. . ."

Đất rung núi chuyển, chung quanh đại địa đều tại nổ vang, không gian gợn sóng khuấy động, phía trên mảng lớn huyết vũ đỏ thẫm sáng chói.

Hư không bên trên, Trần Cuồng hiện thân, trên thân cơ thể bí văn phát sáng, có phong lôi chi thanh giống như Thần Ma ngâm xướng, có cổ lão bá đạo khí tức khuấy động.

"Thật mạnh thân thể!"

Dạng này khí tức, nhường quanh không trung không ít khí tức hiện nổi sóng, bực này thân thể không thể coi thường!

"Huyền Lưu Chân Danh thụ thương!"

"Người trẻ tuổi kia thật mạnh thân thể!"

"Này không giống như là mới đột phá đến Thần Vương cảnh đi!"

Có người mở miệng, trong mắt thần quang xen lẫn.

Huyền Lưu Chân Danh thế mà nhanh như vậy liền trực tiếp thổ huyết thụ thương, đây đối với ở đây hết thảy mọi người tới nói trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh, khó nhịn khiếp sợ trong lòng.

Cái kia thanh niên chiến lực như vậy cũng quá kinh người, hoàn toàn không giống như là mới bước vào Thần Vương cảnh.

"Hai thằng này đến cùng lai lịch gì, vừa đến đã ra tay với Huyền Lưu gia, là có thâm cừu đại hận gì sao!"

Đại gia càng là kinh ngạc, đây là cái gì dạng thâm cừu đại hận, hai cái này tân tấn Thần Vương cảnh truy sát Huyền Lưu Chân Danh đệ tử đến nơi này trực tiếp đánh giết, còn trực tiếp chủ động ra tay với Huyền Lưu Chân Danh.

A

Phía dưới đại địa bên trong, một tiếng nộ khiếu điếc tai, giống như lôi minh!

Huyền Lưu Chân Danh lao ra, quanh thân bốn phía hư không bắt đầu xuất hiện vặn vẹo cùng trầm luân doạ người cảnh tượng, khí tức quanh người bùng nổ, như là đem phiến thiên địa này hóa thành vùng biển, sóng lớn thao thiên, hòn đảo đắm chìm, sấm sét vang dội, cảnh tượng doạ người.

Giờ phút này Huyền Lưu Chân Danh giống như chân chính Hải Thần đi ra, thần quang phủ lên khung thiên, khí tức cuồn cuộn, hai con ngươi như lôi đình bắn ra, nhưng tóc tai bù xù, cực kỳ chật vật.

Giờ phút này Huyền Lưu Chân Danh nổi giận đến cực hạn, hắn không nghĩ tới hai cái này hậu bối ở ngay trước mặt hắn trực tiếp giết đệ đệ của hắn, bây giờ còn như thế không đem hắn không để trong mắt, nộ đến cực hạn, khí tức triệt để bùng nổ.

"Lão già gào kêu cái gì, trấn sát ngươi!"

Trần Tiểu Quy hét lớn một tiếng điếc tai, to lớn rùa thân thể đứng vững, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, dị tượng đi theo, mai rùa bên trên quy văn bùng nổ, trực tiếp lật tung hết thảy, thế không thể đỡ.

"Hỗn đản!"

Huyền Lưu Chân Danh sợi tóc vũ động, đã sớm đột phá đến Thần Vương cảnh, lúc trước hắn cái thứ ba bước vào Thần Vương cảnh, cũng chứng minh tự thân tuyệt đối mạnh mẽ, lúc còn trẻ phong hoa tuyệt đại, vô địch thiên hạ, tích lũy nhiều năm như vậy, cũng tuyệt độ không phải dễ đối phó, vừa mới chẳng qua là trong lúc nhất thời dù sao cũng hơi chủ quan.

Long

Huyền Lưu Chân Danh ra tay, Thủy thuộc tính nguyên tố ngưng tụ thành hình, mang theo một loại đáng sợ thiên địa đại thế, thiên địa mưa sa mưa lớn, đủ loại dị thú hư ảnh đánh giết mà ra, phủ kín bầu trời, nhường Trần Tiểu Quy trong lúc nhất thời thế mà cũng khó có thể lại đem hắn lật tung.

Long

Trần Cuồng lại lần nữa lao ra, sau lưng một đạo Thần Ma hư ảnh hiển hiện, trong lúc mơ hồ uyển nếu là có lấy một đạo cánh như là Đại Bằng gió lốc, vọt thẳng ra hư không giam cầm, quanh thân vặn vẹo, đem mưa lớn mưa sa che giấu, trên cao nhìn xuống, trực tiếp một cước hướng phía Huyền Lưu Chân Danh đạp xuống.

Ông

Một cước này, giờ phút này giống như có tiếng vang như là Thiên Âm hạo đãng, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức chấn động trên trời dưới đất, như là chân chính Thần Ma khôi phục, để cho người ta run rẩy, giật mình tâm hồn người!

Bát Hoang Bá Thiên Thể, Bát Hoang Thần Ma Bộ!

Một cước này, mưa sa mưa lớn hư không nổ tung, xuất hiện thiên băng địa liệt chi tượng, hư không trầm luân, từng đầu dây lưng màu đen vết nứt không gian giăng đầy, năng lượng thiên địa đều tại hỗn loạn, đáng sợ khí tức khuếch tán rủ xuống bốn phương!

Huyền Lưu Chân Danh ra tay, một quyền trực tiếp bạo oanh đón lấy, trên nắm tay thần quang phá lệ sáng chói, chiến văn hừng hực.

Cả hai đụng nhau ở giữa hư không truyền ra Ầm ầm run giọng, như là thiên cổ trọng chùy!

Dùng hai người làm trung tâm, trong chốc lát bộc phát ra một đợt ngay sau đó một đợt sóng âm, thiên băng địa liệt, chấn động bầu trời, đầy trời sóng lớn bao phủ, phát ra trầm muộn hư không vang trầm, khiến lòng người phát run!

Cùng lúc đó, Huyền Lưu Chân Danh dưới chân đều có hư không có rất nhỏ vết nứt không gian

"Thật mạnh!"

Có ở đây cường giả kinh ngạc tán thán, vì đó run rẩy mắt.

Oanh

Vạn chúng nhìn trừng trừng, nhưng Huyền Lưu Chân Danh cũng không từng giằng co bao lâu, quanh thân tiếng oanh minh càng thêm vang vọng, dưới chân cái kia từng đạo rất nhỏ vết nứt đang không ngừng gia tốc nứt ra, sau đó ở giữa vết nứt trong nháy mắt triệt để nổ tung.

Chung quanh hư không tựa hồ cũng không chịu được bực này va chạm, trực tiếp nổ tung. . .

"Ầm ầm!"

Hư không vang trầm như sấm, như là thiên lôi nổ tung, nương theo lấy sấm sét vang dội, chung quanh ngưng tụ vùng biển cùng mưa lớn mưa sa bị lật tung, mảng lớn sóng biển chập trùng, bầu trời đổ xuống, để cho người ta lông tơ dựng thẳng!

A

Huyền Lưu Chân Danh gầm thét, lại lần nữa ăn quả đắng, chỉnh cá nhân trên người màu xanh lá thần quang càng thêm sáng chói, sợi tóc dựng thẳng, trong mắt sát ý tràn ngập, quanh không trung lại lần nữa mưa sa mưa lớn, sóng biển cuồn cuộn, trong tay xuất hiện một cây lục quang bao khỏa trường côn, bí văn lấp lánh, khí tức cổ lão, Côn Ảnh vũ động, như là hóa thành từng đạo long ảnh lao ra, bắt đầu làm lại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

"Huyền Lưu Chân Danh nhanh như vậy liền đã bị bức đến một bước này!"

Có quen thuộc Huyền Lưu Chân Danh thực lực cường giả mở miệng.

Mới ngay từ đầu, Huyền Lưu Chân Danh đây đã là chân chính vận dụng toàn lực, này hết sức kinh người, khó có thể tưởng tượng.

"Cái kia nhân loại cùng quy tộc không tầm thường!"

Càng có người dạng này mở miệng, vô cùng lo sợ.

Cái kia mới tới hai cái Thần Vương cảnh thật sự là mạnh đến mức rối tinh rối mù, càng bá đạo cường thế!

Ba đạo thân ảnh lại lần nữa giao thủ, sớm đã đến sâu trong hư không, tại trên biển mây giao thủ.

Bằng không dùng tu vi của bọn hắn chiến lực, phía dưới sẽ bị triệt để đánh nổ không thể.

Mênh mông vô bờ khung thiên phía trên, ba cái Thần Vương cảnh giao thủ giống như thần tích!

Ba cái Thần Vương cảnh, giơ tay nhấc chân vậy cũng là Thần Ma mới có thần uy, có thể xé nát hư không, nổ tung khung thiên, đáng sợ vô cùng!

"Phanh phanh phanh. . ."

"Ngao rống!"

Ba đạo thân ảnh không ngừng đụng nhau, này phiến thiên khung đều muốn bị đổ xuống, càn khôn điên đảo, dị tượng chập trùng, thần quang xen lẫn, đủ loại hào quang rực rỡ cuồn cuộn, nương theo thú rống như sấm!

Trần Cuồng thẳng thắn thoải mái, Bát Hoang Bá Thiên Thể tăng thêm Thiên Bằng Phù Diêu Bộ cũng đã đầy đủ đáng sợ, như là một đầu hình người Đại Bằng giương cánh gió lốc, hạo đãng Chí Tôn bá đạo khí tức bao phủ, không ngừng trùng kích Huyền Lưu Chân Danh.

Trần Tiểu Quy to lớn cái thế hung quy thân thể khí tức hạo đãng, mai rùa phía trên hào quang bắn ra, như Diệu Nhật dâng lên, cổ lão quy văn suy diễn vũ trụ huyền cơ, phảng phất là khai thiên tích địa, có thể rung động chín tầng trời, khí tức khủng bố vô song..