Chương 2212: Đến cùng có thâm cừu đại hận gì

Chương 2212: Đến cùng có thâm cừu đại hận gì

Huyền Lưu Chân Danh đủ mạnh.

Nhưng giờ phút này bị này một người một rùa hợp lại công phạt, Huyền Lưu Chân Danh cũng phải không ngừng bị lui lại, sau lưng hư không liên tục bị chấn nát, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng xuất hiện.

Huyền Lưu Chân Danh một đôi mắt tức giận thao thiên, tầm mắt sát ý nghiêm nghị, nổi trận lôi đình, có thể cũng không có cách nào.

Càng là giao thủ, trong lòng của hắn thậm chí không khỏi tuôn ra một loại khó mà ức chế tim đập nhanh.

Này một người một rùa hẳn là mới bước vào Thần Vương cảnh mới đúng, nhưng vì sao chiến lực đáng sợ như thế!

Vô luận là thanh niên này bộ dáng gia hỏa vẫn là này con rùa đen, đều mạnh đến không thể tưởng tượng nổi, mạnh đến khiến cho hắn động dung!

Ngao

Huyền Lưu Chân Danh đã hoàn toàn toàn lực mà làm, hư không sôi trào, lục quang xông tiêu, thao thiên hơi nước che trời, như là vô cùng vô tận vùng biển nhấc lên kinh đào hải lãng, vô số trong nước Vu thú hư ảnh theo hư không lao ra, Đại Ngư đằng không, Giao Long gào thét gầm thét!

Trần Tiểu Quy sau lưng mai rùa hào quang cuồn cuộn, lật tung hết thảy!

Đáng sợ hư không năng lượng kình phong bên trong, Huyền Lưu Chân Danh trên thân bao trùm lên một bộ màu xanh lá chiến giáp.

Đây cũng không phải là vẫn là năng lượng thiên địa biến thành, mà là chân chính cổ lão chiến giáp, màu xanh lá thần hi sáng chói, cổ lão khí tức cuồn cuộn.

"Ngao ngao. . ."

Huyền Lưu Chân Danh toàn lực bùng nổ, trong tay Côn Ảnh đánh trả, đầy trời Thủy thuộc tính trút xuống hội tụ, hóa thành từng đầu Giao Long trùng kích bốn phương, có quét sạch tứ phương chi thế, vô cùng cường đại!

Long

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, thủ ấn biến hóa, trên thân xuất hiện một loại không giống bình thường khí thế, giống như Chân Long, một tay hoành không chấn động, như là một đạo kim sắc long trảo nhô ra.

Đây mới thực là Chân Long thần thông thiên phú, tại đệ lục trọng thiên bên trên trên đảo rồng có thể hoàn thiện.

Long trảo Liệt Thiên, theo mưa lớn mưa sa bên trong lao ra, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang.

Ngao

Trong lúc mơ hồ có long ngâm chi tiếng điếc tai nhức óc, mảng lớn khung thiên bị bóp méo chấn vỡ, uy thế ma diệt hết thảy!

"A. . . Như thế hoàn chỉnh Chân Long thần thông!"

Nơi xa, có không ít người rung động nói nhỏ.

Chiến giả lĩnh hội Vu thú có liên quan thần thông thiên phú cũng hết sức phổ biến, khả năng đủ đến mức độ này, tìm hiểu ra chân chính Chân Long thần thông vậy liền hiếm ít.

"Ầm ầm. . ."

Hư không không ngừng nổ tung trầm luân, khung thiên phía trên sấm sét vang dội!

Phía dưới hai mặt nhìn nhau, rất nhiều mắt người thần mục khôi phục hỗn tạp.

Này một người một rùa quá cường hãn, Huyền Lưu Chân Danh trực tiếp bị áp chế, càng ngày càng ăn thiệt thòi.

Phanh

Một đoạn thời khắc, phía trên lại lần nữa một lần mạnh mẽ chống đỡ.

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể trực tiếp đụng nhau tại Huyền Lưu Chân Danh trên thân, cùng người sau trên người cổ lão chiến giáp va chạm.

Long

Dạng này đụng nhau, thần quang xông tiêu, khung thiên đổ xuống, hư không run rẩy dữ dội!

Phốc

Huyền Lưu Chân Danh lại lần nữa thổ huyết, trực tiếp bị đụng bay, thiên thạch va chạm hơn mười dặm đập xuống đại địa.

Phía dưới số tòa núi lớn sụp đổ, đất rung núi chuyển.

Làm Huyền Lưu Chân Danh cấp tốc đứng dậy, trên thân cái kia cổ lão màu xanh lá chiến giáp cũng trực tiếp xuất hiện vết nứt, càng tóc tai bù xù, trước người chiến giáp nhuốm máu.

Oanh

Hư không hạo đãng, Trần Tiểu Quy đã sớm chuẩn bị, vốn là cái thế hung quy khổng lồ bản thể phía trên, càng là xuất hiện một đạo càng thêm khổng lồ hư ảnh.

Giờ phút này Trần Tiểu Quy trên người uy thế càng thịnh, hư không năng lượng hạo đãng sục sôi, đáng sợ uy thế xông tiêu, Thần Quy bàn du cửu địa, tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng khuấy động, trực tiếp trấn trói Huyền Lưu Chân Danh.

Ngao

Huyền Lưu Chân Danh khuôn mặt đã biến sắc, chung quanh điên cuồng Thủy thuộc tính năng lượng ba động, sau lưng một con cá lớn nhảy ra, giống như Đại Côn, so với Trần Tiểu Quy khổng lồ bản thể cũng sẽ không nhỏ hơn nhiều ít, kích thích hư không chấn động nổ vang, đinh tai nhức óc!

Hưu

Một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra, quát tháo thiên địa.

Long

Trần Cuồng lại lần nữa đi ra, cơ thể sáng chói, Bát Hoang Bá Thiên Thể nương theo lấy Thần Ma gầm thét thanh âm, sau lưng một đường to lớn hư ảnh đứng vững, như là bễ nghễ thế gian, dị tượng hiển hiện, có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, Tử Kim Toan Nghê đằng không, quanh thân đao ý tung hoành, ánh đao sáng chói như lôi đình xen lẫn!

Một đao chém xuống, hư không bị xé nứt, vô số dị tượng chợt hiện, bầu trời đổ xuống, khủng bố vô song!

Ánh đao hạ xuống, Đại Côn Đại Ngư hư ảnh giằng co một lát sau, cũng trực tiếp rạn nứt.

Kình phong năng lượng thao thiên, lục quang sáng chói, mưa ánh sáng vung vãi.

Mọi người không khỏi là vô cùng lo sợ!

Này một đao oai, nhường ở đây Thần Vương cảnh cũng muốn vô cùng lo sợ, tuôn ra một loại rùng mình cảm giác.

Phốc

Đại Ngư phá toái, Huyền Lưu Chân Danh lại lần nữa thổ huyết, trong tay cái kia một cây cổ lão trường côn bảo khí đã bị Trần Tiểu Quy trấn trói, quy trảo hạ xuống, trực tiếp áp bách.

"Ta Huyền Lưu gia cùng các ngươi đến cùng có thâm cừu đại hận gì!"

Huyền Lưu Chân Danh chật vật hét lớn, trong lúc vô hình thái độ theo nguyên bản không thể ức chế nổi giận đã chuyển đổi đến hoảng sợ.

Hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, hai cái này Thần Vương cảnh vừa tiến đến liền điên cuồng hướng phía bọn hắn ra tay.

"Huyền Lưu gia động không nên động người, vậy sẽ phải trả giá đắt!"

Trần Cuồng cầm trong tay Thiên Đồ, giờ phút này trên thân nhiều khí tức lăng lệ sát phạt, như là theo trong biển máu đi ra, trong lúc mơ hồ rõ ràng một đạo mông lung thân ảnh một đường chỗ qua giết tới máu nhuộm Thanh Sơn, giết tới thiên băng địa liệt, những nơi đi qua hóa thành Huyết Hải luyện ngục, không người dám anh kỳ phong!

"Hai vị, mặc kệ dạng gì thâm cừu đại hận, vừa mới Huyền Lưu gia một tôn bán đế cũng đã ngã xuống, cái này cũng đã đủ rồi, đều đến từ tại tầng thứ năm, không bằng như vậy hóa giải như thế nào."

Phong Vô Cực đi ra mở miệng, giờ phút này cảm giác cái kia một người một rùa trên người khí tức, hắn cũng tự dưng ở giữa trong lòng có lạnh lẻo tuôn ra, này một người một rùa quá mức cường hãn.

Huyền Lưu Chân Danh mong muốn theo Trần Tiểu Quy trấn trói bên trong thoát thân, gian nan chống cự, không có mở miệng, xem như chấp nhận Phong Vô Cực, mặc kệ dạng gì thâm cừu đại hận đều có thể hóa giải.

"Ít lải nhải, ai dám nhúng tay, đó chính là chúng ta hai huynh đệ tử địch!"

Trần Tiểu Quy căn bản không có nhượng bộ ý tứ, không để ý đến Phong Vô Cực, nhân cơ hội này liền muốn xử lý này Huyền Lưu gia Thần Vương cảnh, bằng không vạn một sau khi ra ngoài liền là họa lớn, động thủ lần nữa nhưng là không còn cơ hội như vậy.

Mà lại một phần vạn vị này Phong Vô Cực biết Phong gia cũng đã sớm diệt, cái kia đến lúc đó tăng thêm này Phong Vô Cực, mong muốn đồng thời đối phó này hai cái lão gia hỏa thì càng là khó càng thêm khó.

Trần Tiểu Quy áp chế gắt gao ở Huyền Lưu Chân Danh, khổng lồ hư ảnh bàn bơi khung thiên.

Hưu

Trần Cuồng sợi tóc vũ động, không có nhiều lời, Thiên Đồ trực tiếp một đạo ánh đao lại lần nữa trảm ra.

Ánh đao chặt đứt trời cao, phiến thiên địa này chấn động.

Chẳng qua là một đao, lại phô thiên cái địa bày ra.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Thao thiên ánh đao cuồn cuộn, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, cùng thiên địa cộng hưởng, cùng hư không cộng minh, đao thế không có gì không phá, chỉ ta độc tôn, có thể trảm diệt vạn vật, trảm diệt hết thảy!

Huyền Lưu Chân Danh ánh mắt tuôn ra giật mình ý, đã bị Trần Tiểu Quy kiềm chế, càng không cách nào tránh đi, chỉ có thể toàn lực mà làm.

"Keng keng keng keng. . ."

Lưỡi mác thanh âm truyền ra, thần quang bắn ra, có máu tươi bắn tung toé.

Huyền Lưu Chân Danh trên người chiến giáp cũng đã lại lần nữa rạn nứt, máu tươi tràn ra ngoài, càng thêm chật vật..