Chương 2213: Chém giết Thần Vương cảnh

Chương 2213: Chém giết Thần Vương cảnh

"Hai cái tiểu bối, thật sự cho rằng có thể làm gì lão phu sao, ta và các ngươi liều mạng!"

Huyền Lưu Chân Danh gầm thét, đuôi mắt muốn nứt ra, hôm nay vô cùng biệt khuất cùng nổi giận.

Hắn đã có thể cảm giác được, hai cái này tiểu bối càng không có ý bỏ qua cho hắn.

Hắn một đường đi cho tới hôm nay, trải qua qua bao nhiêu lần cửu tử nhất sinh hiểm huống, có thể cũng chưa từng dạng này biệt khuất qua.

Nếu đã không có đường lui, vậy liền ai cũng đừng dễ chịu, hắn cũng tuyệt không phải nhân từ nương tay tính cách.

Một cái Thần Vương cảnh muốn liều mạng.

Đây tuyệt đối là một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình.

Oanh

Đầy trời năng lượng cuồn cuộn, Huyền Lưu Chân Danh trên người có đáng sợ khí tức gợn sóng, cả người không ngừng bành trướng, như là hóa thành một tôn Hải Thần, đứng sừng sững vùng biển phía trên, sóng biển bao phủ.

"Đã chậm."

Trần Cuồng thanh âm hạ xuống, Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn bao phủ mà ra, một cỗ thao thiên hắc diễm bùng nổ, phủ lên hư không.

Nhất thời chí cương chí dương chí âm chí hàn khí tức trút xuống, trực tiếp đem Huyền Lưu Chân Danh bao bọc.

"Đây là. . . Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Chung quanh hư không bên trên từng tia ánh mắt vốn là đang nhảy nhót, vô cùng lo sợ, đáy lòng run rẩy, giờ phút này nhìn thấy này đáng sợ hắc diễm, lập tức có người nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Thật chính là Phần Thế Hắc Ma Diễm, cái tên này thế mà luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

"Đây là thật à, lại có thể luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Có tầm mắt ngạc nhiên, khó có thể tin, nhận ra đây là Phần Thế Hắc Ma Diễm, thế mà sẽ có người luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Huyền Lưu Chân Danh kinh hô, giờ phút này triệt để run sợ, quanh thân đầy trời Thủy thuộc tính năng lượng sôi trào, giống như là phiến thiên địa này thế giới Thủy thuộc tính năng lượng đều đang sôi trào, mang theo một loại thiên địa sức mạnh to lớn, loại uy thế này cùng cái khác Thần Vương cảnh có khác biệt, càng nhiều hơn một loại uy thế.

"Mấy cái này theo tầng thứ năm đi lên Thần Vương cảnh, đều có người thường khó được ưu thế!"

Cảm giác cùng Huyền Lưu Chân Danh trên thân thời khắc này khí tức, có mặt khác Thần Vương cảnh cường giả mở miệng, trong mắt có thần quang huy hoàng, có gì vẻ hâm mộ không hề che giấu, tầm mắt thậm chí nóng bỏng.

Theo Huyền Lưu Chân Danh toàn lực bùng nổ, cơ hồ muốn lật tung Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc.

Long

Trần Cuồng đạp không đi ra, bên ngoài thân phía trên kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt năm loại hào quang quanh quẩn như là năm loại thần diễm bùng cháy nhảy lên, cuối cùng tại quanh thân ngưng tụ thành một đạo thần hoàn, một đen một trắng hai loại thần quang tuần hoàn xen lẫn, thần hoàn bên trong chiếu rọi một mảnh sương mù được, như là đem thiên địa hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn, trực tiếp bao phủ tại Huyền Lưu Chân Danh trên thân.

"Đây là. . . Ngũ hành nguyên tố tương sinh tương khắc, hắn dùng ngũ hành bước vào Thần Vương cảnh!"

Một chỗ hư không bên trên, có quang mang lấp lánh thân ảnh trong mắt đấu bắn thần quang.

"Ngũ hành vào Âm Dương, cái tên này đủ mạnh!"

Một chỗ Đại Sơn đỉnh, có cường giả đứng sừng sững, khuôn mặt già nua, con ngươi phát ra thần quang, ẩn chứa tia chớp xuyên qua dị tượng.

Long

Theo Trần Cuồng trên thân bực này đáng sợ uy thế hạ xuống, Huyền Lưu Chân Danh dẫn động đầy trời Thủy thuộc tính năng lượng cũng lập tức xuất hiện hỗn loạn, năng lượng thiên địa ngăn cách, Phần Thế Hắc Ma Diễm đem hắn bọc lại.

"Không, làm sao có thể mạnh như vậy!"

Huyền Lưu Chân Danh đã triệt để lộ ra hoảng sợ ý sợ hãi, này một người một rùa so với hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn đáng sợ.

"Đã đủ!"

Nhưng vào lúc này, sâu trong hư không có dạng này một thanh âm truyền ra.

Thanh âm không lớn, vang lớn triệt để hư không, trong lúc vô hình một cỗ năng lượng bao phủ gợn sóng, khung thiên run rẩy dữ dội, ảnh hưởng phiến thiên địa này.

Dạng này một thanh âm truyền ra.

Phiến thiên địa này hư không từng cái khó có thể tưởng tượng cường giả cũng lập tức động dung.

Dạng này một thanh âm truyền ra, Huyền Lưu Chân Danh tuyệt vọng thần sắc kinh khủng lập tức đã tuôn ra hi vọng, trên mặt lộ ra nụ cười, hắn biết này một thanh âm đại biểu cho cái gì.

Hưu

Cầm trong tay Thiên Đồ, Trần Cuồng tầm mắt sát ý đấu bắn, không chút do dự trực tiếp lại lần nữa xuất đao, đao ý phong tỏa hư không, thế như bôn lôi.

Xoẹt

Sâu trong hư không vô hình một cỗ gợn sóng lan tràn mà ra, như là trực tiếp ảnh hưởng thời không, trực tiếp xé rách Trần Cuồng đao ý phong tỏa hư không.

Vô hình năng lượng hóa thành một vệt thần quang tấm lụa, đem này một đao hóa giải, hư không vô thanh vô tức sụp đổ, hóa thành chân không.

Trần Cuồng trực tiếp đẩy lui, bị một cỗ lực lượng vô hình ảnh hưởng.

Lực lượng này hết sức đáng sợ, nhường Trần Cuồng trong lòng tuôn ra một loại lo lắng.

Giết

Nhưng cũng tại lúc này, Trần Tiểu Quy hét lớn một tiếng, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, toàn lực bùng nổ, mai rùa bên trên sáng chói cổ lão quy văn ngưng tụ ra từng sợi thần mâu hư ảnh, xuyên thủng hư không, mục tiêu trực chỉ Huyền Lưu Chân Danh!

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Từng sợi thần mâu xuyên thủng hư không, trực tiếp theo Huyền Lưu Chân Danh ngưng tụ khổng lồ màu xanh lá thần hi trong cơ thể xuyên thủng mà qua, từng đạo đen kịt vết nứt không gian lóe lên một cái rồi biến mất.

Từng đạo máu me tung tóe, có máu tươi sáng chói đỏ thẫm, máu vẩy trời cao!

Ngao

Một cái miệng to như chậu máu Thôn Thiên, một đầu cái thế hung quy hạ xuống, trực tiếp đem Huyền Lưu Chân Danh một ngụm nuốt vào.

Không

Huyền Lưu Chân Danh một tiếng thê lương thanh âm hoảng sợ truyền ra, không cam lòng mà tuyệt vọng!

"Răng rắc. . ."

Có máu tươi từ Trần Tiểu Quy huyết bồn đại khẩu bên trong tràn ra, hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết hoàn toàn mà dừng.

Phiến thiên địa này dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng giờ phút này vùng hư không này tự dưng ở giữa hoàn toàn tĩnh mịch yên tĩnh.

Từng cái khó có thể tưởng tượng cường giả ánh mắt đờ đẫn!

Có người nới rộng ra cái cằm, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần.

Một cái Thần Vương cảnh cứ như vậy vẫn lạc!

Vậy liền coi là là tại lúc trước, một cái Thần Vương cảnh ngã xuống, đó cũng là đủ để kinh thiên việc lớn!

Thần Vương cảnh mong muốn đánh giết Thần Vương cảnh rất khó.

Coi như là một hai chọi một, mong muốn đánh giết một cái Thần Vương cảnh dưới tình huống bình thường cũng khó có thể làm được.

Nhưng này một người một rùa quá hung hãn, không chỉ không sợ cảnh cáo, càng hung hãn vô cùng, cường hãn đến để cho người ta tắc lưỡi, trực tiếp chém giết một cái Thần Vương cảnh.

Chém giết vẫn là Huyền Lưu Chân Danh dạng này một cái theo tầng thứ năm đi lên Thần Vương cảnh, có người khác tha thiết ước mơ ưu thế.

"Vù vù. . ."

Tốt một lúc sau, mới có người hoàn hồn, nhịn không được cũng muốn hít vào khí lạnh.

Diễm Vương, Thạch Tiêu Dao còn có Phong Vô Cực này ba tôn theo tầng thứ năm đi lên Thần Vương cảnh, nhìn Huyền Lưu Chân Danh bị chém giết, giờ phút này trong lòng cũng có được một loại khó có thể tin cảm giác.

Hư không bên trên, Trần Cuồng giữa trời, sợi tóc vũ động, cơ thể sáng chói, cầm trong tay Thiên Đồ, uy thế nghiêm nghị, bá đạo mà lăng lệ.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép, nhìn phía hư không nơi xa.

Vừa mới cái kia một cỗ lực lượng vô hình quá mức đáng sợ, cái kia xuất thủ người khẳng định đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng mức độ, cái này khiến Trần Cuồng không thể không phòng.

Một ngụm nuốt Huyền Lưu Chân Danh về sau, Trần Tiểu Quy cũng đến Trần Cuồng bên người, khổng lồ rùa thân thể bàn bơi, chiếu rọi khung thiên.

"Động thủ lần nữa, tự gánh lấy hậu quả!"

Hư không nơi xa, cái kia một thanh âm mang theo tức giận, chấn động khung thiên, này mảnh năng lượng trong thiên địa đều đang cuộn trào, đảo đi chấn động kịch liệt.

Thanh âm này dưới, phiến thiên địa này ở giữa cường giả cũng phải cúi đầu.

Tức giận thanh âm tiếp tục truyền đến: "Diễm Vương, ngươi để bọn hắn hiểu rõ ràng nơi này tình huống, nhường sau dẫn bọn hắn hai tới một chuyến!"

Thanh âm hạ xuống, lập tức hết thảy triệt để khôi phục lại bình tĩnh..