Chương 2214: Tình huống thật

Chương 2214: Tình huống thật

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy nhìn nhau liếc mắt, hai người đều đuôi lông mày chau lên, lập tức cũng thu liễm trên người khí tức.

Trần Tiểu Quy thu liễm bản thể, lại lần nữa hóa thành cái kia tuấn mỹ vô song bộ dáng, để cho người ta rất khó tiếp nhận vừa mới cái này là cái kia cái thế hung quy, khó mà tin được liền là hắn một ngụm nuốt Thần Vương cảnh Huyền Lưu Chân Danh, liền xương cốt đều không có phun ra qua.

"Chẳng qua là sơ đăng."

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt đều có chút kinh ngạc.

Dựa theo bọn hắn nguyên bản suy đoán  dựa theo tầng thứ năm bên trên thời gian, coi như là cái cuối cùng bước vào Thần Vương cảnh ông tổ nhà họ Thạch, cái kia cũng đã mấy vạn năm.

Huyền Lưu gia lão tổ Huyền Lưu Chân Danh cái thứ ba bước vào Thần Vương cảnh, nhưng vừa vặn từ đầu tới đuôi triển lộ ra thực lực tu vi, cũng chỉ là Thần Vương cảnh sơ đăng cấp độ.

Cái này không thể không khiến hai người kì quái.

"Hai vị."

Diễm gia vị lão tổ kia thanh âm có chút cảm thán, một bộ xích bào tay áo khẽ động, rơi vào xa chỗ xa xa một chỗ trên ngọn núi, đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chào hỏi.

"Tiền bối."

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy vừa mới cũng nghe đến cái kia thần bí cường giả thanh âm, cũng rơi vào phía trên ngọn núi này.

Đơn giản phòng đá, đơn giản đình viện.

Ngọn núi này không khí chung quanh cũng có chút nóng bỏng

Mỏm núi chung quanh vốn là có một chút dị thú linh cầm, tựa hồ là vừa mới cảm giác được nơi xa loại kia kinh thiên động địa đại chiến, vẫn một mực đang run lẩy bẩy, ẩn núp không ra.

"Chư vị trước tản đi, quay đầu có tin tức gì, ta lại cáo tri chư vị."

Diễm gia lão tổ Diễm Vương mở miệng, thanh âm truyền ra.

Phiến thiên địa này hư không bốn phía, nguyên bản có không ít thân ảnh già nua hiện thân, có không ít mịt mờ khí tức cường đại gợn sóng, sau khi nghe, lúc này mới chầm chậm tán đi.

Nhưng có hai người khác lại là rơi vào phía trên ngọn núi này.

Một cái già trên 80 tuổi bộ dáng lão giả, cho người ta một loại một mặt hạo nhiên chính khí khí chất, mặc dù nhìn xem đã hết sức cao tuổi, nhưng thân hình gầy gò, dáng người giống như cổ tùng thẳng tắp.

Chẳng qua là lão giả này nguyên bản tràn ngập thần quang hai con ngươi, giờ phút này lại lần nữa nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thời điểm, trên khuôn mặt vẻ mặt liền không khỏi nhiều một chút vẻ phức tạp.

Một cái khác dáng người tráng kiện lão giả hiện thân, nhưng thoạt nhìn muốn trẻ tuổi không ít.

"Hai vị này là Phong gia tiền bối Phong Vô Cực, Thạch gia Thạch Tiêu Dao, có lẽ các ngươi đã nghe nói qua, chúng ta đều đến từ tầng thứ năm, bởi vậy quan hệ một mực cũng là thân gần một chút."

Còn chưa từng đợi Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng mở miệng, Diễm Vương đã cáo tri hai người một chút tình huống.

Hai người này chính là Phong gia Phong Vô Cực cùng Thạch gia Thạch Tiêu Dao.

Phong gia cùng Thạch gia Thần Vương cảnh tiên tổ.

"Gặp qua hai vị tiền bối."

Trần Cuồng bất động thanh sắc, tại tầng thứ năm bên trên thời điểm, hoàn toàn chính xác liền đã nghe nói qua hai người này danh hiệu.

"Huyền Lưu Chân Danh lão hữu dù sao cũng là đến từ tầng thứ năm, chỉ tiếc. . . Thâm cừu đại hận gì, liền không thể hóa giải sao, dù sao tại nơi này. . ."

Phong Vô Cực một mực tại nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đánh giá, trong lòng cực kỳ cảm thán, có mấy lời tựa hồ lại muốn nói lại thôi.

"Đã phát sinh, cái kia liền không cần phải nhiều lời nữa, nói một chút tình huống khác đi."

Diễm Vương dạng này mở miệng, một dạng có chút cảm thán.

Ba vị này Đế tộc tiên tổ, giờ phút này đối tình huống bên ngoài tò mò, tựa hồ sẽ không ở Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy muốn biết trong này tình huống tò mò cùng cấp bách phía dưới.

Diễm Vương cùng Phong Vô Cực cùng với Thạch Tiêu Dao ba vị này Thần Vương cảnh, đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hỏi thăm về không ít tình huống bên ngoài.

Biết được Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy là kết bái huynh đệ, một người một rùa cũng đều bước vào Thần Vương cảnh, cái này khiến Thạch Tiêu Dao ba người cũng trong lòng có chút có chút chấn động, .

Mà lại bọn hắn đều vừa mới tận mắt nhìn thấy, dùng Huyền Lưu Chân Danh chiến lực, thế mà bị cùng một người một rùa trực tiếp hợp lại trấn sát, liền thần hồn cũng không từng đào thoát, thực lực thế này không thể coi thường.

"Thạch gia hết thảy mạnh khỏe."

Trần Cuồng cáo tri Thạch Tiêu Dao, Thạch gia hết thảy mạnh khỏe, Đế tử Thạch Vạn Quân cũng còn sống.

Biết được Thạch gia hết thảy mạnh khỏe, con của mình đều còn sống, Thạch Tiêu Dao âm thầm thở dài một hơi.

"Phong gia a, cũng thật không tệ, uy tín lâu năm Đế Duệ, đáy súc tích thâm hậu a!"

Làm Phong Vô Cực hỏi Phong gia tình huống, Trần Tiểu Quy mặt không đổi sắc nói như vậy.

Xem ra trong này ngăn cách hết thảy, Phong gia bị diệt sự tình, vị này Phong gia Thần Vương cảnh lão tổ cũng cũng không biết.

Đến mức động thủ lần nữa, Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng đã trong lòng hiểu rõ.

Này tình huống bên trong hiện tại bất minh, cái kia thanh âm thần bí chủ nhân đã mở miệng, đối phương tuyệt đối không phải bình thường mạnh mẽ.

Lại động thủ, tất nhiên sẽ trêu chọc vị cường giả kia, cho nên tạm thời sợ là không có cơ hội động thủ.

Hiện tại chỉ còn lại có một cái Phong Vô Cực.

Từ trên người Huyền Lưu Chân Danh khí tức thực lực đến xem, giờ phút này Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trong lòng cũng đã nắm chắc.

Nghe Trần Tiểu Quy mặt không đỏ tim không đập, Phong Vô Cực tựa hồ cũng không có nhiều hoài nghi.

Trần Cuồng cũng đem tầng thứ năm bên trên trước mắt đại khái tình huống nói một lần.

"Dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm, khó trách có thể triệt để đánh giết cái kia một tôn Ma Thần."

Thạch Tiêu Dao cảm thán, biết được Thiên Cổ hung cảnh nội cái kia một tôn Ma Thần đã triệt để bị diệt sát, vốn là trong lòng có chút hoài nghi.

Lúc trước hắn cũng từng tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, cũng ra tay qua, nhưng một dạng vô pháp triệt để làm sao cái kia một tôn Ma Thần, chỉ có thể nhiều bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Bất quá bây giờ Thạch Tiêu Dao tại cũng là tại không còn hoài nghi.

Dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm bực này đại hung đồ vật, này có thể nói là vang dội cổ kim.

Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng là hết thảy tà vật khắc tinh, Trần Cuồng triệt để đánh giết cái kia một tôn Ma Thần cũng là không kỳ quái.

"Các ngươi có thể tiến vào nơi này, cái kia hẳn là là biết một chút tình huống, cụ thể biết nhiều ít?" Diễm Vương khuôn mặt nghiêm mặt.

Trần Cuồng đem hết thảy đã biết tình huống đại khái nói một lần, bao quát đệ lục trọng thiên bên trên hết thảy, bao quát lưỡng trọng thiên ở giữa chênh lệch thời gian, bao quát Tu Di sơn vị kia nâng lên hết thảy.

Bất quá thứ Tu Di sơn hạ trốn tránh cái vị kia, Trần Cuồng không nói tới một chữ, cũng tịnh chưa từng toàn bộ cáo tri.

Còn có trên thân dung hợp Côn Bằng chi dực, Trần Cuồng tự nhiên cũng sẽ không đề cập, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Đến mức Trần Tiểu Quy tình huống, Trần Tiểu Quy cũng hàm hồ vài tiếng, cũng không có nhiều lời.

Biết được tất cả những thứ này, Phong Vô Cực cùng Diễm Vương cùng với Thạch Tiêu Dao ba người tầm mắt đều cực kỳ chấn động, một hồi lâu mới bình tĩnh.

Cuối cùng Thạch Tiêu Dao nói như vậy, "Các ngươi bước vào Thần Vương cảnh, biết đến sự tình, so với chúng ta lúc trước bước vào Thần Vương cảnh thời điểm muốn hơn rất nhiều."

Sau đó ba người cáo tri Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, ba người bọn họ lúc trước đột phá Thần Vương cảnh về sau, có Cửu Ngung tử địa chi chủ chỉ dẫn, bọn hắn tiến vào trước khi đến đối hết thảy đều hồn nhiên không biết, còn tưởng rằng nơi này quan hệ Đế Cảnh phía trên cảnh giới càng cao hơn cấp độ.

Đến nơi này, bọn hắn mới biết được tình huống chân thật.

"Ngươi biết tình huống đều cơ hồ là thật."

Diễm Vương cảm thán, hắn lúc trước đau khổ truy cầu siêu thoát, từng từng tiến vào đế mộ bên trong nghĩ phải cầu được lại sống một thế, cuối cùng thật là thu được không ít chỗ tốt mới đặt chân đến Thần Vương cảnh..