Chương 2215: Chênh lệch thời gian

Chương 2215: Chênh lệch thời gian

Có thể vào nơi này về sau, Diễm Vương mới biết mình chỗ chẳng qua là nhất trọng thiên, thiên địa chia ra làm chín, toàn bộ thiên địa đều là một chỗ nhà giam, Đế Cảnh cũng là Thần Vương cảnh, mà Thần Vương cảnh không phải siêu thoát, mà là tai hoạ.

Thiên ngoại có khó có thể tưởng tượng cường giả cùng thế lực, sẽ không cho phép bên trong vùng thế giới này xuất hiện Thần Vương cảnh, .

Mỗi khi phiến thiên địa này có Thần Vương cảnh đi ra, thiên ngoại thế lực có người liền sẽ ra tay thanh tẩy một lần.

Khi biết được này chút thời điểm, lúc trước Diễm Vương kém chút đạo tâm đều sập, một đoạn thời gian rất dài mới bình tĩnh trở lại.

"Ta từng nghe nói thiên địa chia ra làm chín thời điểm, có người lưu lại qua một chút bố trí  có thể đánh vỡ cửu trọng thiên ở giữa không gian bích lũy, không nghĩ tới ngươi tìm tới qua."

Đối với Trần Cuồng xuất hiện tại đệ lục trọng thiên bên trên, Thạch Tiêu Dao biết một chút tình huống, cáo tri Trần Cuồng nói: "Cửu trọng thiên lúc trước bị một nhóm tiền bối cùng thiên ngoại những người kia một trận chiến bên trong đánh nổ, nhưng không gian bích lũy cũng không chặt chẽ, cửu trọng thiên vốn là một thể, tình cờ xuất hiện một chút lối đi rất bình thường, chỉ là có thể gặp được loại chuyện như vậy, lại là vô cùng thưa thớt, vừa vặn bị ngươi gặp được."

"Bây giờ khoảng cách ta đột phá đến Thần Vương cảnh, tầng thứ năm bên trên ước chừng có năm vạn năm a?"

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Thạch Tiêu Dao nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tiếp tục hỏi.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Thạch gia vị này Thạch Tiêu Dao là nguyên bản bốn đại đế duệ bên trong cái cuối cùng đến Thần Vương cảnh  dựa theo hiểu rõ đến một chút tin tức, đích thật là năm vạn năm tả hữu.

Thạch Tiêu Dao nói: "Vậy các ngươi nhưng biết, ta tiến nhập nơi này bao lâu?"

"Không phải ước chừng năm vạn năm?"

Trần Tiểu Quy nhíu mày, vừa mới Thạch Tiêu Dao chính mình mới đề cập tới.

Thạch Tiêu Dao lắc đầu, đối hai có người nói: "Các ngươi lúc tiến vào, cũng đã phát giác được, phiến thiên địa này ở giữa thời không đã hỗn loạn, lúc trước cái kia một trận đại chiến đem thiên địa này chia ra làm chín, phá vỡ thiên địa này. Nghe nói có hai vị thời gian tu luyện cùng Không Gian quy tắc siêu cấp cường giả dùng tự thân làm đại giá, cố ý rối loạn thời không, mới đưa phiến thiên địa này triệt để cùng Thiên Ngoại thế giới ngăn cách, bằng không dùng Thiên Ngoại thế giới những người kia thực lực, đã sớm lại lần nữa buông xuống."

Nói ra này, Thạch Tiêu Dao khuôn mặt cũng nhiều hơn mấy phần nghiêm mặt, tầm mắt hiện ra huy hoàng hào quang.

Hắn mặc dù cũng là nghe nói, nhưng đến nơi này về sau, hắn đã có thể xác định lúc trước cái kia một trận đại chiến thảm liệt trình độ.

Trận chiến kia, phiến thiên địa này ở giữa vô số tiền bối Tiên Linh đều chết thảm, trả giá nặng nề.

Đó là chân chính máu chảy nổi đâm, thây phơi khắp nơi.

Nhiều ít Thần cảnh thậm chí Thần Vương cảnh cường giả cũng phải bỏ mạng.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hoàn toàn chính xác đều cảm thấy lúc tiến vào, cái kia một mảnh tung bay tràn ngập vô số thi thể giống như là Tử Hải trong không gian thời không hỗn loạn, không gian bị xé rách.

"Đệ lục trọng thiên bên trên một trăm năm, tầng thứ năm một năm trước. Đó là bởi vì thời không ảnh hưởng, nghe nói lúc trước này cả phiến thiên địa chia ra làm chín về sau, trên chín tầng trời thời gian đều có chỗ khác biệt. Dựa theo có người suy tính, trên chín tầng trời thời gian, dùng tầng thứ năm bên trên làm chuẩn. Đệ lục trọng thiên bên trên thời gian so với tầng thứ năm bên trên phải nhanh hơn một trăm năm, đệ thất trọng thiên tầng thứ tám cùng đệ cửu trọng thiên bên trên thời gian cũng không hề giống nhau, đệ thất trọng thiên có thể là hai trăm năm, tầng thứ tám bên trên thời gian có thể là ba trăm năm, đệ cửu trọng thiên có lẽ đã đến bốn trăm năm. Mà đệ tứ trọng thiên thời gian so với tầng thứ năm thì là phải chậm hơn không ít, tầng thứ năm một vạn năm, đệ tứ trọng thiên hẳn là tại một ngàn năm, tầng thứ ba tại một trăm năm, đệ nhị trọng thiên tại mười năm, mà tầng thứ nhất tại một năm."

Thạch Tiêu Dao cáo tri Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng, loại thời giờ này cũng chỉ là thời gian đại khái kém.

Thường cách một đoạn thời gian, ngoại trừ tầng thứ năm bên ngoài, mặt khác bát trọng thiên thời gian sẽ còn lẫn nhau rối loạn.

Tỉ như nguyên lai tại đệ lục trọng thiên bên trên một trăm năm, tầng thứ năm bên trên là một năm, đây là một trăm năm chênh lệch thời gian.

Nhưng cũng có khả năng sau đó không lâu, tầng thứ năm bên trên thời gian một năm, đệ lục trọng thiên bên trên chẳng qua là đi qua một tháng.

Đây là thời không hỗn loạn đưa tới một loại chênh lệch thời gian, cũng không phải là một thành không tiện, cũng sẽ không có quá nhiều quy luật.

Cho nên coi như là bọn hắn cũng không biết bao nhiêu.

"Chính vì vậy, thiên ngoại có cường giả ra tay, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy cửa vào."

Thạch Tiêu Dao cáo tri Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Những Thiên đó ngoài có người một mực tại tìm kiếm cửu trọng thiên lối vào, nhưng chính là bởi vì phiến thiên địa này thời không hỗn loạn, cho nên thiên ngoại người coi như là muốn tìm được cửa vào cũng khó.

"Nghiêm khắc nói đến, ta tiến vào nơi này, ước chừng đã năm năm."

Cuối cùng Thạch Tiêu Dao dạng này cáo tri Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, tại thời gian không đan xen hỗn loạn chênh lệch thời gian dưới, nơi này cùng tầng thứ năm chênh lệch thời gian, hẳn là ước chừng có một ngàn lần.

Số liệu này theo Phong gia Phong Vô Cực tiên tiến nhất đến, đến Diễm Vương cùng Huyền Lưu Chân Danh còn có hắn tiến đến đều so sánh qua, chênh lệch thời gian đại khái liền là một ngàn lần.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy nhíu mày.

Dựa theo này loại so sánh, coi như là tiên tiến nhất tới Phong Vô Cực đến nơi này cũng không có bao nhiêu năm, khó trách còn tại Thần Vương cảnh sơ đăng.

Bất quá đột phá loại chuyện này, tựa hồ cùng thời gian cũng không có tuyệt đối quan hệ, có lẽ còn có hắn nguyên nhân của nó.

"Cái kia vì sao đến Thần Vương cảnh về sau, muốn đi vào nơi này, mà các ngươi sau khi đi vào, một mực chưa bao giờ từng đi ra ngoài qua."

Trần Tiểu Quy đối ba người hỏi, đây là hai người nghi vấn.

Tầng thứ năm tới mấy tên Thần Vương này cảnh, còn có lúc trước rất nhiều Thần Vương cảnh tựa hồ cũng ở chỗ này.

Trước hết trước Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng ít nhất phát giác được khí tức, có ít nhất mười mấy cái Thần Vương cảnh, cái kia đều là lúc trước thiên địa chia ra làm chín trước đó viễn cổ Thần Vương cảnh cường giả.

Bất quá dựa theo Thạch Tiêu Dao vừa mới nâng lên chênh lệch thời gian đến xem, hết thảy dùng tầng thứ năm thời gian là chuẩn.

Đối tầng thứ năm đi lên nói, bọn hắn đã là mấy chục vạn năm trước tồn tại cường giả, thậm chí là thời gian dài hơn trước đó tồn tại cường giả.

Có thể đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn ở chỗ này thời gian cũng không có quá lâu.

Khả năng cũng là chừng trăm năm, thậm chí mấy chục năm, cũng không có thời gian quá dài.

"Thiên ngoại người còn có một cái biện pháp có thể khóa chặt đến đây lối vào."

Diễm Vương mở miệng nói ra.

"Chẳng lẽ... Cùng Thần Vương cảnh có quan hệ!" Trần Cuồng nói.

Diễm Vương nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa đến Thần Vương cảnh, trong lúc này là một đầu khoảng cách cực lớn, Đại Đạo Đồ dưới đao, tự thân hội hợp đạo nhân Thần Vương, chỗ hợp chi đạo, đây cũng là một loại thiên địa quy tắc. Thiên ngoại kẻ địch cường đại đến khó có thể tưởng tượng, Thần Vương cảnh tại bên ngoài, bọn hắn có khả năng thông qua Thần Vương cảnh khí tức dần dần lục soát tìm ra lối vào, đến lúc đó toàn bộ cửu trọng thiên đem lại lần nữa trở thành tai hoạ!"

"Cho nên các ngươi tất cả mọi người ở chỗ này, cũng không phải là không có cách nào ra ngoài, mà là không thể đi ra ngoài?"

Trần Tiểu Quy xem như hiểu rõ.

Dựa theo Diễm Vương loại thuyết pháp này, những thần vương này cảnh ở chỗ này cũng không phải là bị nhốt, mà là không thể đi ra ngoài, sẽ bị thiên ngoại kẻ địch phát giác, đến lúc đó toàn bộ cửu trọng thiên đều sẽ là chân chính tai hoạ.

"Cũng không thể nói như vậy, chỉ có thể nói muốn đi ra ngoài có thể tìm tới biện pháp, bất quá cũng không phải một chuyện dễ dàng, các ngươi lúc tiến vào hẳn là nhận thức qua, cần bên ngoài có Thần Vương cảnh nội ứng ngoại hợp dẫn dắt, bằng không bên ngoài hỗn loạn mất khống chế, Thần Vương cảnh cũng phải bị thôn phệ đi vào."

Phong Vô Cực mở miệng, cáo tri một chút tình huống.

Liên quan tới điểm này, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tại bên ngoài cái kia một chỗ nổi lơ lửng vô số thi thể địa phương cũng đã tiếp xúc qua, Thần Vương cảnh hoàn toàn chính xác muốn bị thôn phệ..