Chương 2216: Tầng thứ năm không giống bình thường

Chương 2216: Tầng thứ năm không giống bình thường

Sau đó Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy còn biết một chút liên quan tới Ma tộc cùng Vẫn Thần tinh vực Tinh tộc tình huống.

Dựa theo Diễm Vương ba người biết tình huống, Ma tộc cùng Tinh tộc thật đúng là thiên ngoại thế lực đại tộc.

Chỉ là đối với Ma tộc cùng Tinh tộc tình huống cụ thể, Diễm Vương ba người còn không có Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy biết đến nhiều.

Đặc biệt là liên quan tới Tinh tộc, Diễm Vương ba người cũng chưa từng biết bao nhiêu.

"Những năm này có không cái khác trọng thiên có Thần Vương cảnh đến đây?"

Đây cũng là Trần Cuồng nghi vấn trong lòng.

Đệ lục trọng thiên bên trên một mực vô pháp có Thần Vương cảnh đi ra.

Tầng thứ năm bên trên mong muốn đột phá Thần Vương cảnh, mặc dù cũng là khó như lên trời, nhưng lại đi ra mấy cái Thần Vương cảnh.

Liền ngay cả mình cũng là tại tầng thứ năm bên trên mới dùng đột phá đến Thần Vương cảnh, lúc trước Trần Cuồng nhìn trộm đến khí tức, nơi này có ít nhất mười mấy cái Thần Vương cảnh, không biết có người hay không cũng là thiên địa chia ra làm chín về sau, theo cái khác mấy trọng thiên tiến tới vào nơi này.

Nghe vậy, Diễm Vương, Thạch Tiêu Dao cùng với Phong Vô Cực đều lắc đầu.

Ba người cáo tri Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, những năm này chỉ có tầng thứ năm bên trên từng đi ra Thần Vương cảnh.

"Này là vì sao?"

Trần Tiểu Quy cũng là cực kỳ kinh ngạc, này hết sức không bình thường.

Diễm Vương nhìn Trần Cuồng, nói: "Ngươi đi qua đệ lục trọng thiên, bây giờ cũng đến Thần Vương cảnh, cái kia hẳn phải biết một chút tình huống."

"Bởi vì giữa thiên địa một loại nào đó năng lượng thiên địa."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, lúc trước đặt chân đến Thần Vương cảnh thời điểm, Đại Đạo Đồ dưới đao có cảm ứng, tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên có rất nhỏ khác biệt.

Nhưng này khác loại biệt, chỉ có đến Thần Vương cảnh mới có thể đủ cảm ứng ra tới.

"Thời không hỗn loạn, dùng tầng thứ năm làm chuẩn, mà chúng ta tầng thứ năm bên trên nghe nói có cùng cái khác mấy trọng thiên cực kỳ địa phương khác nhau, chúng ta đặt chân Thần Vương cảnh, Đại Đạo đồ đao hạ vừa người dung đạo, cũng cùng cái khác Thần Vương cảnh có một chút khác biệt."

Diễm Vương mỉm cười, nói: "Này khác loại đừng, đừng Thần Vương cảnh tha thiết ước mơ mà không được, chỉ cần tại tầng thứ năm bên trên đặt chân đến Thần Vương cảnh, vừa người dung đạo  một bộ tộc thiên quyến, tự thân, cũng so với mặt khác Thần Vương cảnh càng cường đại!"

Lời đến chỗ này, Diễm Vương tiếng nói hơi chút dừng lại, mang theo nụ cười trên khuôn mặt lại có chút phức tạp, ánh mắt cũng có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, nói: "Cứ như vậy cùng các ngươi nói đi, dưới tình huống bình thường, coi như là ở chỗ này, này nếu là mặt khác hai cái mới đột phá Thần Vương cảnh tu vi người hợp lại, cũng tuyệt đối không làm gì được Huyền Lưu Chân Danh, chớ nói chi là nhường hắn bỏ mình!"

Thạch Tiêu Dao nhìn Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng, cũng có chút cảm thán, nói: "Này nếu là tại tầng thứ năm bên trên, đừng nói là làm sao Huyền Lưu Chân Danh, coi như là ba cái Thần Vương cảnh hợp lại, Huyền Lưu Chân Danh cũng có thể đứng ở bất bại lực lượng!"

"Này là vì sao?"

Trần Cuồng càng tò mò.

"Cùng thiên quyến có quan hệ, tầng thứ năm khả năng thật không giống nhau, đệ lục trọng thiên bên trên nhưng không có Đế tộc cái gì, nhưng tầng thứ năm bên trên có thể là có mấy cái, Huyền Lưu Chân Danh tại tầng thứ năm bên trên có lấy thiên quyến, bọn hắn cùng ngươi cũng đều là như thế, tại tầng thứ năm bên trên, đủ để đứng ở thế bất bại!"

Trần Tiểu Quy ung dung mở miệng, trong mắt lấp lánh hào quang, mặc dù không có đi qua đệ lục trọng thiên, nhưng cũng biết không ít đệ lục trọng thiên bên trên tình huống.

Trần Cuồng mắt động.

Trần Tiểu Quy cái tên này tựa hồ là biết một ít gì, xem ra nhớ tới không ít sự tình.

Tại tầng thứ năm bên trên đột phá đến Thần Vương cảnh, còn có một chút ưu thế cực lớn, lại so với lên mặt khác Thần Vương cảnh mạnh hơn một chút, như thế nhường Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn.

"Chúng ta tầng thứ năm bên trên đi ra Thần Vương cảnh, so với mặt khác Thần Vương cảnh thêm ra một loại thiên địa uy thế, cùng loại với Đế tộc đối mặc khác Chiến giả uy áp."

Phong Vô Cực mở miệng, có một loại tự ngạo.

Đây là tầng thứ năm đi ra Thần Vương cảnh ưu thế, đây cũng là ưu thế của hắn.

Những năm gần đây hắn cùng Diễm Vương, cùng với Huyền Lưu Chân Danh cùng Thạch Tiêu Dao, đều đã nhiều lần nghiệm chứng qua.

Bọn hắn so với cùng giai Thần Vương cảnh hoàn toàn chính xác có ưu thế cực lớn.

Loại ưu thế này không chỉ có tại uy thế bên trên, còn có được trời ưu ái cái khác ưu thế.

Nhường cái khác Thần Vương cảnh một mực đỏ mắt không thôi.

"Đúng là như thế, tầng thứ năm có chút không giống, những năm này phiến thiên địa này ở giữa, cũng chỉ có chúng ta mấy cái có thể đặt chân Thần Vương cảnh  dựa theo khổ Tôn Giả nói, chúng ta theo tầng thứ năm bên trên đột phá đến Thần Vương cảnh, hết thảy đều là lúc trước phiến thiên địa này ở giữa cường giả chỗ an bài, cùng đối phó thiên ngoại những địch nhân kia có quan hệ. Chúng ta biết cũng chỉ có thế, nếu là còn có nghi vấn, đến lúc đó có khả năng hỏi thăm khổ Tôn Giả."

Diễm Vương cáo tri Trần Cuồng, bọn hắn biết tình huống cũng chỉ có thế, càng nhiều tình huống có lẽ chỉ có khổ Tôn Giả biết.

"Khổ Tôn Giả..."

"Liền là một hồi các ngươi muốn đi thấy người, trong này mặt khác Thần Vương cảnh tu vi người đều xưng hô như vậy hắn."

Diễm Vương cáo tri Trần Cuồng, khổ Tôn Giả liền là lúc trước mở miệng người, cũng là nơi này chi chủ, lúc trước từng tham dự qua cái kia một trận khoáng thế đại chiến.

"Nghe nói lúc trước có Thần Vương cảnh chờ từ thiên ngoại trốn về, khổ Tôn Giả cầm đầu vài người một trong, ở chỗ này trong mọi người có quyền uy tuyệt đối." Thạch Tiêu Dao nói.

"Khổ Tôn Giả, có phải hay không đã đến Thần Tôn cảnh?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú hỏi, trong lòng cũng hoàn toàn chính xác tò mò.

Lúc trước Tu Di sơn hạ vị kia từng nói qua, Thần Vương cảnh, phá toái hư không, công tham tạo hóa, Thần Vương cảnh phía trên vì Thần Tôn cảnh giới, đến cái kia nhất cảnh giới có thể nhỏ máu trùng sinh, có thể một Hồn Bất Diệt, có thể trong nháy mắt diệt tinh!

Mà dựa theo Tu Di sơn hạ vị kia nói tới tình huống, lúc trước cái kia một trận đánh vỡ thiên địa đại chiến, liền có Thần Tôn cảnh cái kia nhất cảnh giới cường giả tham dự, chân chính hủy thiên diệt địa, phá vỡ thiên địa này thương khung, phá vỡ thiên địa, cũng có hiện tại này cửu trọng thiên.

Nghe nói Thần Tôn cảnh phía trên còn có một cái Thần Hư cảnh, đến một bước kia, truyền thuyết có thể làm được trong cơ thể càn khôn, tự thân vì thế giới, đó là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

"Khổ Tôn Giả cụ thể đến cảnh giới gì, chúng ta cũng không biết, nhưng thâm bất khả trắc, nghe nói khổ Tôn Giả lúc trước trận chiến kia, từng chém giết qua không Thiếu Thiên bên ngoài cường giả, thậm chí chém giết qua Thần Tôn cảnh!"

Diễm Vương nói như vậy, tầm mắt nổi lên xích quang.

Những cái này truyền thuyết nghe đồn, hắn cũng là những năm này nghe trong này mặt khác Thần Vương cảnh nói.

Trừ bọn họ tầng thứ năm bên trên nguyên bản tới bốn người bên ngoài, trong này mặt khác cường giả đều từng tham dự qua cái kia một trận khoáng thế đại chiến.

Thạch Tiêu Dao chờ cáo tri Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, trong này hiện tại những cường giả kia, bây giờ nâng lên lúc trước cái kia một trận khoáng thế đại chiến, còn y nguyên vô cùng lo sợ lòng còn sợ hãi.

Nơi này bên ngoài cái kia trôi nổi hư không giống như Tử Hải vô số thi thể, liền là lúc trước ngã xuống vô số cường giả.

Bên ngoài thời không hỗn loạn, cái kia vô số thi vốn cũng liền trôi nổi không tiêu tan.

"Có Thần Vương cảnh sơ đăng tu vi, trung thành, đại thành, viên mãn, những thần vương này cảnh đều từng tham gia qua lúc trước cái kia một trận khoáng thế đại chiến, có Linh Tộc, Vu thú, còn có nhân tộc, có người tới Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ, còn có đến đại thành cấp độ.".