Chương 2217: Khổ Tôn Giả

Chương 2217: Khổ Tôn Giả

Diễm Vương ba người còn nâng lên Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tương đối quan tâm vấn đề, trong này Thần Vương cảnh rất nhiều, có đã đến Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ, rất mạnh mẽ.

"Chúng ta có ưu thế, nếu như muốn cụ thể so sánh, cũng là có thể tham khảo một ít, Thần Vương cảnh sơ đăng có khả năng chống lại Thần Vương cảnh trung thành, nếu là tại tầng thứ năm bên trên, chúng ta Thần Vương cảnh sơ đăng cấp độ, coi như là gặp gỡ Thần Vương cảnh đại thành cấp độ, thậm chí Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ tu vi, cũng có thể đứng ở thế bất bại!"

Phong Vô Cực nói như vậy: "Bất quá chân chính giao tình huống, cũng là muốn xem tình huống mà định ra."

Tầng thứ năm bên trên đi ra Thần Vương cảnh tự có ưu thế, bọn hắn theo tầng thứ năm bên trên đi ra, ở chỗ này cùng Thần Vương cảnh trung thành tu vi người cũng có thể một trận chiến.

Theo nói nếu là tại tầng thứ năm bên trên, coi như là gặp gỡ Thần Vương cảnh đại thành cấp độ thậm chí là Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

"Thật sao, cảm giác Huyền Lưu Chân Danh cũng là đi, không rất mạnh cảm giác."

Trần Tiểu Quy ung dung nói ra, mặc dù khẩu khí này là có mấy phần cố ý tự ngạo, có thể cũng là có mấy phần sự thật.

Hai người hợp lại đánh giết Huyền Lưu Chân Danh, hoàn toàn chính xác cũng không có nhiều cảm giác cố hết sức.

Trần Tiểu Quy thậm chí rõ ràng nhất, Trần Cuồng tu vi chân chính ban đầu liền đã đến Thần Vương cảnh trung thành, đối phó Huyền Lưu Chân Danh thời điểm, từ đầu tới đuôi đều không có chân chính toàn lực mà làm, cũng không có sử dụng Côn Bằng chi dực.

Nghe Trần Tiểu Quy, Phong Vô Cực cùng Diễm Vương cùng với Thạch Tiêu Dao tầm mắt đều có chút co rúm, vô lực phản bác.

Huyền Lưu Chân Danh thực lực mức độ, bọn hắn tự nhiên rõ ràng.

Có thể hoàn toàn chính xác bị hai người này hợp lại dùng lôi đình chi thế đánh giết, thần hồn đều không có chạy ra.

Là Huyền Lưu Chân Danh yếu sao?

Vậy khẳng định không phải.

Huyền Lưu Chân Danh những năm này không ít cùng trong này mặt khác Thần Vương cảnh giao thủ luận bàn, đủ để lực chiến Thần Vương cảnh trung thành tu vi Chiến giả.

Cho nên, này chứng minh Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mạnh mẽ.

Không phải Huyền Lưu Chân Danh yếu, mà là này một người một rùa quá mức cường hãn!

"Ta mang các ngươi đi gặp khổ Tôn Giả đi."

Cuối cùng, Diễm Vương nói như vậy.

Nên hiểu rõ tình huống cũng đều không khác mấy đã hiểu rõ, lúc trước bọn hắn vừa mới lúc tiến vào, cũng đều đơn độc gặp qua khổ Tôn Giả.

Đoán chừng là khổ Tôn Giả có mấy lời muốn đối này một người một rùa nói.

"Bên ngoài rất quen thuộc, nhưng trong này không có quan hệ gì với ta, những người này ta chưa bao giờ thấy qua tựa hồ cũng không ai có thể đối ta quen thuộc."

Trên đường thời điểm, Trần Tiểu Quy truyền âm đến Trần Cuồng trong tai.

Tại bên ngoài cái kia Tử Hải vô số thi hài bên trong, Trần Tiểu Quy cũng là cảm thấy khí tức quen thuộc.

Có thể sau khi đi vào, ngược lại cũng không từng có phát hiện gì.

Cho nên Trần Tiểu Quy xem chừng chính mình cũng không phải là từ đó đi ra.

Đối với Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng xem chừng cái tên này sợ là còn có càng sâu lai lịch, bất quá này chút đảo phải cũng không phải trọng yếu bao nhiêu  dựa theo Trần Tiểu Quy chính mình nói chuyện, có lẽ có một ngày hoàn toàn khôi phục về sau, cũng liền có thể nhớ tới mọi chuyện cần thiết.

Một lát sau, một chỗ cũng không thế nào thu hút tiểu sơn cốc.

"Chính các ngươi đi vào đi, khổ Tôn Giả liền tại bên trong, muốn dẫn có lòng kính trọng, không thể không lễ."

Diễm Vương thiện ý dặn dò lấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, khổ Tôn Giả là nơi này chi chủ, ban đầu là dẫn đầu mọi người chống cự thiên ngoại kẻ địch người dẫn đầu một trong, thực lực tu vi cũng là thâm bất khả trắc, trong này cũng nhận được tất cả mọi người kính trọng.

Trần Cuồng gật đầu, cuối cùng cùng với Trần Tiểu Quy tiến nhập trong sơn cốc.

Nơi này ban đầu liền không tính là cái gì bảo địa, chỉ có thể nói là sơn thanh thủy tú mà thôi, sơn cốc nhỏ này liền càng thêm.

Đối với thường thấy bảo địa Linh Phong cường giả mà nói, sơn cốc nhỏ này thì càng không không đáng giá nhắc tới.

Trong sơn cốc, có một chỗ đơn giản phòng đá.

Ngoài nhà đá sân nhỏ núi, một khoả cổ thụ chiếm cứ, rễ cây cầu khúc, giống như từng đầu trăn lớn giăng khắp nơi.

Nhưng này cổ thụ cũng không có tán cây, đã sớm bẻ gãy, giống như là bị lợi khí chặt đứt, có cao nửa trượng, trên cành cây mọc ra một đầu màu xanh biếc cành, chỉ bất quá cánh tay dài, bằng thêm một điểm sinh cơ.

Cổ thụ bên trên, một cái lão giả ngồi xếp bằng.

Lão giả trên thực tế cũng không có nhiều lão bộ dáng, thoạt nhìn lục tuần nhiều một ít bộ dáng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, một mái tóc đen sì chải lấy thật chỉnh tề búi tóc, bóng loáng sáng loáng, trên thân một kiện áo choàng không nhuốm bụi trần.

"Nên biết tình huống, các ngươi hẳn là cũng đã biết, còn có cái gì muốn hỏi liền mau sớm hỏi, có lẽ đã không có bao nhiêu thời gian."

Theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi tới, lão giả mở miệng, hai con ngươi khép hờ, giống như lão tăng nhập định.

"Ngươi chính là khổ Tôn Giả?"

Trần Tiểu Quy nhìn thấy lão giả này về sau, trong lòng không khỏi có chút ngoài ý muốn, cái này cùng hắn suy nghĩ trong lòng khổ Tôn Giả tựa hồ là có một số khác biệt cảm giác.

"Bọn hắn đều gọi như vậy."

Lão giả mở ra hai con ngươi, hồng quang đầy mặt gương mặt bên trên, trong hai tròng mắt hai vệt thần quang giống như hai đạo ánh đao trảm ra, hừng hực chói mắt, trực tiếp chăm chú vào Trần Tiểu Quy trên thân, một luồng khí tức đáng sợ gợn sóng, phiến thiên địa này hư không đều tại cùng cộng hưởng theo, quát lớn: "Ngươi cũng là thật to gan, tại dưới mí mắt ta còn dám giết người!"

"Này có thể không có quan hệ gì với ta, Huyền Lưu Chân Danh tên kia bất tử, ta cùng ta đại ca liền có chút phiền phức, mà lại cũng là hắn động thủ trước."

Trần Tiểu Quy không sợ, u u nói ra.

"Ngươi cũng đã biết tầng thứ năm bên trên đi ra một cái Thần Vương cảnh có nhiều khó khăn, ngươi nhìn thấy tất cả mọi thứ, cũng là vì tầng thứ năm, ngươi giết một cái Huyền Lưu Chân Danh, cái kia là bao nhiêu tâm huyết của người ta phó mặc!"

Khổ Tôn Giả trầm giọng nói, hai con ngươi giống như thần đao trảm ra, hư không đều bị xuyên thủng.

"Đó cũng là hắn quá yếu."

Trần Tiểu Quy y nguyên thần thái ung dung: "Nếu như các ngươi trả giá tâm huyết chỉ là vì đi ra Thần Vương cảnh, cái kia ta đại ca một cái so đến được mười cái, thậm chí một trăm cái Huyền Lưu Chân Danh."

Khổ Tôn Giả nhìn chằm chằm Trần Tiểu Quy, ánh mắt sắc bén khiếp người, khí tức làm cho mảnh sơn cốc này hư không vặn vẹo, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ngươi cũng không phải là đến từ tầng thứ năm, ngươi Thần Vương cảnh có chút vấn đề."

Tốt một lúc sau, khổ Tôn Giả nói như vậy, tựa hồ là xem thấu Trần Tiểu Quy.

Trần Cuồng có chút âm thầm kinh ngạc, này khổ Tôn Giả tựa hồ là liếc mắt một cái thấy ngay Trần Tiểu Quy.

"Ta đến từ thế nào không trọng yếu, ta cùng ta đại ca là một thể, chung cùng tiến lùi."

Trần Tiểu Quy y nguyên thần thái ung dung, mắt thấy khổ Tôn Giả nói: "Không cần thăm dò thêm ta, ta nếu là không muốn ngươi nhìn ra chút gì đó, ngươi không nhất định liền có thể nhìn ra."

Khổ Tôn Giả nhìn Trần Tiểu Quy, tựa hồ đáy lòng cũng có được kinh ngạc, trong mắt ánh mắt lợi hại cũng hòa hoãn mấy phần, nhưng ngữ khí y nguyên nghiêm túc, thần sắc nghiêm mặt nói: "Không cần ở chỗ này động thủ, nhiều một cường giả, thiên địa này liền nhiều một phần chống cự ngoại địch lực lượng, các ngươi sẽ không biết những Thiên đó bên ngoài người cường đại cỡ nào, bọn hắn người đông thế mạnh."

"Chỉ cần không trêu chọc chúng ta huynh đệ, chúng ta đương nhiên sẽ không động thủ, nhưng nếu là cừu gia của chúng ta, vậy chúng ta cũng chắc chắn sẽ không khách khí."

Trần Tiểu Quy nói như vậy.

Khổ Tôn Giả ánh mắt có chút phức tạp..