Chương 2218: Vô địch tồn tại

Chương 2218: Vô địch tồn tại

"Gặp qua Khổ Tôn Giả."

Trần Cuồng hành lễ, biết vị này Khổ Tôn Giả nếu là sẽ động thủ, sợ là đã sớm động thủ, cũng sẽ không chờ tới bây giờ, càng không cần nhường Diễm Vương cáo tri trong này hết thảy.

"Hẳn là Thần Vương cảnh trung thành đi, rất tốt."

Khổ Tôn Giả không tiếp tục để ý tới Trần Tiểu Quy, tầm mắt nhìn phía Trần Cuồng, giống như là liếc mắt liền nhìn ra Trần Cuồng bây giờ tu vi chân chính cấp độ.

Trần Cuồng trong lòng âm thầm chấn động, này Khổ Tôn Giả đích thật là thâm bất khả trắc, liếc mắt nhìn ra tu vi của mình cấp độ.

Mà Khổ Tôn Giả trên người tu vi, lại là nhường Trần Cuồng khó mà nhìn thấu, hoàn toàn mông lung.

"Có thể tại bên ngoài đến trung thành, cũng chứng minh thời gian của chúng ta hoàn toàn chính xác không nhiều lắm, đã bị ảnh hưởng. . ."

Khổ Tôn Giả nhìn Trần Cuồng, lập tức cũng lại nhìn phía Trần Tiểu Quy, nói: "Thừa dịp ta còn có một số thời gian, các ngươi muốn biết cái gì cũng nhanh hỏi, bằng không sợ là đến lúc đó liền không có cách nào trả lời các ngươi, có lẽ, về sau cũng không biết còn có thể hay không trả lời các ngươi."

"Tất cả những thứ này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trần Tiểu Quy cũng là không khách khí chút nào, đối Khổ Tôn Giả hỏi.

"Diễm Vương bọn hắn nói cho các ngươi biết cũng đã là sự thật, lúc trước trước khi đại chiến, bây giờ toàn bộ cửu trọng thiên thế giới, đối thiên ngoại mà nói cũng bất quá là thiên về một góc nhà giam, phiến thiên địa này sinh linh cũng chỉ là tù phạm, nhưng nếu như phiến thiên địa này chẳng qua là nhà giam, chúng ta bên trong vùng thế giới này đi ra sinh linh chẳng qua là tù phạm, cũng có lẽ còn có hết hạn tù thả ra một ngày, tối đa cũng cùng lắm thì giam cầm cả một đời, đáng tiếc trong này đâu chỉ chẳng qua là nhà giam mà thôi. . ."

Khổ Tôn Giả ánh mắt hơi hơi hư, dừng lại một hồi, hơi khép trong hai con ngươi đấu bắn thần quang, xen lẫn một cỗ không hề che giấu lăng lệ lạnh lẻo, lúc này mới tiếp tục nói: "Nguyên bản chúng ta đều coi là đến Đế Cảnh liền có thể siêu thoát, có thể sau này mới biết được Đế Cảnh cũng là Thần Vương cảnh, mà Thần Vương cảnh bất quá mới là ác mộng bắt đầu. Nhưng phàm trên đời này có Thần Vương cảnh đột phá, cái kia cũng không phải siêu thoát thế gian, thiên ngoại những người kia sẽ biết được, sẽ có thiên ngoại cường giả ra tay, bọn hắn những người kia không cho phép phiến thiên địa bên trong có Thần Vương cảnh đi ra, sẽ ra tay giải quyết một thớt có tiềm lực sinh linh, lòng vòng như vậy, đối bọn hắn mà nói, phiến thiên địa này chẳng qua là nhà giam địa phương, mà chúng ta đều chỉ là bọn hắn tùy thời có thể giết sâu kiến!"

Trần Cuồng chìm sắc.

Những tình huống này cùng Tu Di sơn hạ chôn lấy cái vị kia nói, trên tổng thể tới nói đều không khác mấy.

Lúc trước biết được tất cả những thứ này, Trần Cuồng cũng trong lòng chấn kinh, cảm giác được tim đập nhanh, rùng mình, mà bây giờ cũng là bình hòa không ít.

"Nếu như chẳng qua là nhà giam, phiến thiên địa này ở giữa sinh linh chẳng qua là sâu kiến, vậy tại sao thiên ngoại những người kia không trực tiếp ra tay gạt bỏ hết thảy."

Trần Cuồng mở miệng hỏi thăm, đây là trong lòng một mực nghi vấn.

Tu Di sơn hạ vị kia cũng đề cập tới, thiên ngoại những địch nhân kia mỗi lần ra tay về sau, đều sẽ san bằng hết thảy, xóa bỏ hết thảy chân tướng, nhưng chân chính một tay che trời. Thậm chí trong thiên địa này người coi là Đế Cảnh liền là siêu thoát, là cuối cùng nhất cảnh, nếu như thiên ngoại những người kia đem phiến thiên địa này ở giữa tất cả sinh linh đều gạt bỏ, cũng sẽ không lại có chuyện gì.

Nghe vậy, Khổ Tôn Giả nhìn phía Trần Cuồng, tầm mắt hiện nổi sóng, có dị tượng hiển hiện, lập tức mới đáp lại nói: "Khả năng có hai nguyên nhân, chúng ta phiến thiên địa này mặc dù bọn hắn tới nói là nhà giam, nhưng phiến thiên địa này tự có lấy chỗ bất phàm. Bây giờ tầng thứ năm bên trên phát sinh hết thảy, cũng nghiệm chứng chúng ta biết một chút truyền thuyết. Phiến thiên địa này từ có chỗ bất phàm, đặc biệt là tại bây giờ tầng thứ năm vị trí, cho nên các ngươi đột phá đến Thần Vương cảnh về sau, đều sẽ không giống bình thường, có thể có được thiên quyến. Thiên ngoại những người kia một mực đối phiến thiên địa này có chỗ cầu, tựa hồ muốn có được cái gì, thậm chí có thế lực lớn có người một mực tại phiến thiên địa này ở giữa có bố trí, lưu lại không ít người, liền là muốn nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng."

Nghe đến chỗ này, Trần Cuồng nhớ tới Vẫn Thần tinh vực.

Tinh tộc liền là đến từ thiên ngoại thế giới.

Nghe Vẫn Thần tinh vực vị kia bán đế nói, thậm chí khả năng Lôi gia cùng Tiệt Thiên giáo nhóm thế lực, cũng có thể là cùng thiên ngoại thế lực có quan hệ, chỉ là bọn hắn hiện tại lưu lại người, cách cái kia một trận khoáng thế đại chiến đã quá lâu, lâu đến những thế lực kia chính mình cũng đã không có người còn có thể biết.

"Còn có một cái thuyết pháp, phiến thiên địa này ở giữa lúc trước cũng không phải là nhà giam, từ nơi này đã từng từng đi ra một cái siêu cấp cường giả, từng tung hoành Thiên Ngoại thế giới, một đường quật khởi, vô địch tại thế, chém giết không ít bọn hắn cường giả, từng giết tới máu chảy nổi đâm, giết tới bọn hắn sợ hãi!"

Đang khi nói chuyện, Khổ Tôn Giả ánh mắt bên trong lóe lên thần quang, huy hoàng chói mắt, nói: "Sau này bọn hắn hợp lại, bố trí xong kinh thiên sát cục, trả giá nặng nề, lúc này mới đem vị kia vô địch tồn tại đánh giết. Nhưng cũng còn có cách nói, vị kia vô địch tồn tại cũng không có chân chính ngã xuống, khả năng còn sống, nhưng đã tan biến tại thế gian, bọn hắn những người kia đem thiên địa này phong cấm vì nhà giam, mong muốn bức bách vị kia vô địch tồn tại hiện thân, nhưng không dám đuổi tận giết tuyệt. Bọn hắn cũng sợ vị kia vô địch tồn tại sẽ lại lần nữa đi ra, đến lúc đó đem bọn hắn sau lưng tộc nhân cũng đuổi tận giết tuyệt!"

"Vô địch tồn tại, vậy khẳng định rất cường hãn đi!"

Trần Tiểu Quy trong mắt cũng bắn ra hào quang, cảm xúc chập trùng.

Từ hiện tại đã biết thông tin bên trong, thiên ngoại những người kia cường đại cỡ nào, cường đại đến khủng bố!

Nhưng lại có thể có người có thể đem bọn hắn giết tới sợ hãi, giết tới sợ hãi, vậy khẳng định cường hãn đến rối tinh rối mù, cái kia là vô địch chân chính tồn tại!

"Đây chỉ là một chút nghe đồn truyền thuyết, nhưng có thể là thật."

Khổ Tôn Giả nói như vậy, tựa hồ này chút đối với hắn mà nói, cũng chỉ là truyền thuyết.

Sau đó Khổ Tôn Giả tiếp tục cáo biết Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, thiên ngoại những thế lực kia đến cùng là bởi vì loại nguyên nhân nào, mà không có đối phiến thiên địa này đuổi tận giết tuyệt, hắn cũng khó xác định.

Có thể là phiến thiên địa này ở giữa, thật sự có lấy bọn hắn mong muốn đồ vật, đáng giá trả giá bất cứ giá nào.

Cũng có thể là là bởi vì, hoàn toàn chính xác kiêng kị một cái kia trong truyền thuyết vô địch tồn tại.

Lại thậm chí hai cái này nguyên nhân đều có.

Nhưng hiện tại có thể khẳng định nguyên nhân đầu tiên là thật, phiến thiên địa này hoàn toàn chính xác có chỗ bất phàm.

Đặc biệt là tại tầng thứ năm bên trên, khẳng định có lấy bất phàm.

Cho nên Phong Vô Cực cùng Diễm Vương chờ theo tầng thứ năm bên trên cuối cùng đột phá Thần Vương cảnh, đều có thể đủ được trời ưu ái, đạt được thiên quyến, không giống bình thường.

"Toàn bộ cửu trọng thiên vốn là đơn độc thiên địa, cái kia nguyên bản tại bây giờ tầng thứ năm bên trên đột phá Thần Vương cảnh, chẳng lẽ liền không có người đạt được thiên quyến sao?"

Trần Tiểu Quy trong lòng có nghi vấn.

Dựa theo vừa mới Khổ Tôn Giả nói, tầng thứ năm bên trên đột phá Thần Vương cảnh có cực lớn không giống bình thường.

Này thiên địa chia ra làm chín trước đó, tầng thứ năm cũng là thiên địa này Cửu Địa một trong, một dạng có Thần Vương cảnh đi ra.

Nếu như tầng thứ năm bên trên đi ra Thần Vương cảnh sẽ không giống bình thường, vậy trước kia hẳn là cũng từng có mới đúng.

Khổ Tôn Giả nói: "Như thế nào cùng các ngươi nói sao, việc này cũng không có đơn giản như vậy, dù sao cũng phải nói đến, lúc trước chúng ta hoài nghi phiến thiên địa này cũng không giống bình thường, bây giờ cũng xem như được chứng minh.".