Chương 2219: Đánh vỡ xiềng xích

Chương 2219: Đánh vỡ xiềng xích

Khổ Tôn Giả nhìn hai người, lập tức tiếp tục nói: "Chúng ta phiến thiên địa này hết sức cổ lão, cũng hết sức thần bí, lúc trước cái kia một trận đại chiến chấn động thế gian, đánh vỡ thiên địa này, có cường giả bỏ ra hết thảy đại giới, nhường phiến thiên địa này thời không hỗn loạn, ngăn cách Thiên Ngoại thế giới  chẳng khác gì là phá rồi lại lập niết bàn trùng sinh. Bây giờ phiến thiên địa này đang chậm rãi khôi phục, theo tầng thứ năm bên trên bắt đầu, mà các ngươi theo tầng thứ năm đi ra Thần Vương cảnh, liền là trước hết nhất người được lợi, các ngươi được trời ưu ái, tự có thiên quyến."

Trần Cuồng lông mày khẽ động, Tu Di sơn hạ vị kia cũng đề cập tới, cái kia một trận khoáng thế đại chiến ngăn cách thiên ngoại, chặt đứt đế lộ, thiên ngoại cũng không cách nào lại nhúng tay vào, những cái kia ra tay siêu cấp cường giả có thể có thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, có lẽ bọn hắn có càng lớn mưu đồ!

"Cho nên, đây cũng là lúc trước đại chiến mục đích?"

Trần Cuồng mắt nhìn Khổ Tôn Giả, trong mắt có hào quang chói sáng bắt đầu nhảy lên.

Lúc trước Khổ Tôn Giả những người này cố ý phá vỡ phiến thiên địa này, ngăn cách thiên ngoại chặt đứt đế lộ, nơi này cất giấu không ít Thần Vương cảnh, còn có vừa mới nói này chút, đây chính là cái gọi là lưu lại chuẩn bị ở sau.

"Sai, đại chiến xưa nay không là mục đích!"

Khổ Tôn Giả tầm mắt nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, ánh mắt lăng lệ, trên thân khí tức gợn sóng, nói: "Nhân sinh mà tự do, đi không hướng không tại xiềng xích bên trong, nhưng chúng ta đi đến tu hành con đường này, vốn là nghịch thiên mà đi, vậy liền phá vỡ hết thảy xiềng xích, đừng nói là có người muốn giết ta, coi như là ngày này muốn giết ta, cũng muốn đâm nó một cái lỗ thủng, náo nó một cái long trời lở đất!"

Lăng lệ lời nói, trong mắt bắn ra thần quang, Khổ Tôn Giả trên thân khí tức mãnh liệt, cực kỳ kinh người!

Nhân sinh mà tự do, đi không hướng không tại xiềng xích bên trong, vậy liền phá vỡ hết thảy xiềng xích.

Khổ Tôn Giả mấy câu nói như vậy, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đều cực kỳ động dung.

"Thiên Ngoại thế giới, đến cùng là dạng gì?"

Trần Cuồng cuối cùng hỏi như vậy.

Theo lấy được tin tức, trong này sợ là phần lớn người hẳn là đều đi qua Thiên Ngoại thế giới, Khổ Tôn Giả lúc trước vẫn là phát động cái kia một trận khoáng thế đại chiến cường giả một trong.

"Thiên Ngoại thế giới mênh mông bát ngát, vạn tộc san sát, cường giả như mây, nơi đó có chân chính tuyệt đại thiên kiêu, có chân chính Chí Tôn!"

Khổ Tôn Giả trong mắt lăng lệ chi sắc bớt phóng túng đi một chút, mắt thấy Trần Cuồng nói: "Nói rất dài dòng, nếu là một ngày kia ngươi có thể đi ra nơi này, dùng ngươi bây giờ được trời ưu ái hết thảy, tất nhiên có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi!"

Trần Cuồng trong lòng có chút chấn kinh.

Nghe Khổ Tôn Giả, Thiên Ngoại thế giới có chân chính tuyệt đại thiên kiêu, có chân chính Chí Tôn, tựa hồ cùng cửu trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn so với Thiên Ngoại thế giới tới còn có điều khác biệt.

"Thiên Ngoại thế giới. . ."

Oanh

Trần Cuồng lên tiếng lần nữa, còn có chuyện hỏi thăm, muốn biết Thiên Ngoại thế giới một chút tình huống, còn có Cửu Ngung tử địa cùng nơi này quan hệ.

Mà Trần Cuồng vừa mới mở miệng, phía trước hư không bên trên đột nhiên truyền ra một tiếng không giống bình thường run rẩy vang.

Cổ lão gốc cây bên trên, Khổ Tôn Giả ngước mắt, trên thân khí tức gợn sóng, trong mắt đấu bắn thần quang, đột nhiên đã nhìn phía sâu trong hư không.

Vô thanh vô tức ở giữa, bên trong vùng thế giới này có một cỗ mịt mờ khí tức cũng đã gợn sóng, có thân ảnh già nua đi lên hư không.

Tự dưng ở giữa, phiến thiên địa này bỗng nhiên bầu không khí căng cứng, không khí đều như là đã tại ngưng kết.

"Đã khốn không được bọn hắn, nên tới vẫn là tới."

Cổ lão gốc cây bên trên, Khổ Tôn Giả ung dung mở miệng, lập tức có âm thanh truyền ra, vang vọng phiến thiên địa này, nói: "Chư vị, chuẩn bị đi!"

"Ầm ầm. . ."

Theo Khổ Tôn Giả tiếng nói vừa ra, phiến thiên địa này ở giữa một cỗ mịt mờ khí tức kịch liệt hơn, có càng nhiều thân ảnh đi lên hư không, thần quang nhàn nhạt gợn sóng bao phủ.

Mỗi người đều nhìn phía hư không bên trên, khuôn mặt vô cùng trang nghiêm, khí tức bừng bừng!

"Chẳng lẽ là thiên ngoại địch nhân đến!"

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy nhìn nhau liếc mắt, không khó biết này sợ là phát sinh việc lớn.

Giờ phút này để trong này nhiều như vậy Thần Vương cảnh cường giả trận địa sẵn sàng đón quân địch, có lẽ là những Thiên đó bên ngoài kẻ địch đáng sợ đã đến gần.

"Đích thật là thiên ngoại kẻ địch không sai, nhưng cũng không phải là từ thiên ngoại tới, bọn hắn bị nhốt đã có một đoạn thời gian, bây giờ tìm được cơ hội, cho nên muốn muốn thoát khốn mà ra!"

Khổ Tôn Giả một mực ngước mắt nhìn hư không, nhưng thanh âm rơi vào Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trong tai, nói: "Sẽ có một trận đại chiến, các ngươi có khả năng quan chiến, tạm thời còn không cần các ngươi ra tay, nhưng nếu là thật đến cuối cùng một bước. . ."

Tiếng nói hơi dừng lại một cái chớp mắt, Khổ Tôn Giả lúc này mới tiếp tục nói: "Thật đến cuối cùng một bước, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp đem bọn ngươi đưa ra phiến thiên địa này, chỉ có như vậy, các ngươi mới có một chút hi vọng sống đào thoát, nhưng đến lúc đó ngàn vạn phải nhớ kỹ, chỉ có đào thoát mới có một cơ hội  chờ các ngươi một ngày kia đủ mạnh, phiến thiên địa này mới có thể có đủ lấy hi vọng, mà các ngươi hiện tại liền là phiến thiên địa này hi vọng!"

Oanh

Khổ Tôn Giả tiếng nói còn chưa từng triệt để hạ xuống, phía trên hư không bên trên lại lần nữa truyền ra một hồi không giống bình thường run rẩy vang, trong lúc mơ hồ sấm sét vang dội, gió nổi mây phun, có đáng sợ khí tức theo khung thiên bên trong gợn sóng, cực kỳ doạ người.

"Chư vị, thời gian cuối cùng đã tới!"

Khổ Tôn Giả vung tay áo quét qua, thân ảnh xuất hiện ở hư không bên trên, một cỗ cuồn cuộn khí tức gợn sóng, trước người hư không vặn vẹo, lập tức xuất hiện tầng tầng lớp lớp vết nứt, một đầu to lớn đường hầm hư không lan tràn ra, cũng lập tức đi vào đầu này đường hầm hư không bên trong.

"Sưu sưu. . ."

Một cỗ khí tức cường đại gợn sóng, thần quang lấp lánh, phiến thiên địa này trong hư không lần lượt từng bóng người đi ra, từng cái Thần Vương cảnh cường giả đi ra, tuần tự đi vào đường hầm hư không bên trong.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy nhìn nhau liếc mắt, đạp không đi ra thời điểm, cũng gặp được Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao cùng với Phong Vô Cực ba người.

"Lúc trước cái kia một trận khoáng thế đại chiến phá vỡ thiên địa, ngăn cách Thiên Ngoại thế giới, vô số cường giả bỏ ra thảm trọng đại giới, phiến thiên địa này ở giữa cường giả thương vong vô số, nhưng cũng vẫn còn dư lại một chút kẻ địch khốn vào hỗn loạn thời không bên trong, hỗn loạn thời không sẽ đối bọn hắn có không ít ảnh hưởng, nhưng còn chưa đủ để triệt để đánh giết bọn hắn, theo trên chín tầng trời dần dần khôi phục, hỗn loạn thời không cũng sẽ không một mực hỗn loạn, bọn hắn tìm được cơ hội thoát khốn!"

Giờ phút này Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao cùng với Phong Vô Cực khuôn mặt một dạng ngưng trọng, bọn hắn biết một ít chuyện, cáo tri Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy những tình huống này.

Có thiên ngoại địch nhân đến, nhưng cũng không phải là đến từ hiện tại thiên ngoại.

Mà là lúc trước cái kia một trận khoáng thế đại chiến phá vỡ thiên địa này, cũng đồng thời khốn trụ một nhóm thiên ngoại kẻ địch.

Bây giờ một nhóm kia địch nhân đã tìm được biện pháp thoát khốn, sẽ có đại chiến lại lần nữa bùng nổ.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, không nghĩ tới vừa mới vừa tới nơi này, liền gặp được có thiên ngoại cường địch thoát khốn đi ra.

"Ta ngược lại muốn xem xem thiên ngoại những tên kia cái dạng gì."

Trần Tiểu Quy cũng là dễ dàng không ít, thậm chí có chút hiếu kỳ cùng chờ mong, trước tiên cất bước đi vào Khổ Tôn Giả mở ra đường hầm hư không bên trong..