Chương 2220: Thiên ngoại cường địch

Chương 2220: Thiên ngoại cường địch

Trần Cuồng cùng Diễm Vương ba người cũng lập tức theo sát phía sau.

Đi ra đầu kia đường hầm hư không, đến nơi địa phương liền là tiến vào lúc sau cái kia mảnh to lớn thi hài Tử Hải.

Nơi này y nguyên tử khí cuồn cuộn, sát nổi lơ lửng vô số thi thể, có thi thể giống như thần chỉ, nhưng đã nổ tung, có thi cốt che khuất bầu trời, nhưng cũng đã phiêu phù ở Tử Hải, đủ loại sinh linh thi thể vô số.

Nơi này thời không xuất hiện một loại hỗn loạn dấu hiệu, đồng thời thôn phệ hết thảy sinh cơ.

Bực này khí tức dưới, Thần Vương cảnh tu vi người cũng muốn tim đập nhanh!

Từng đạo khí tức cường đại thân ảnh đã xuất hiện ở hư không bên trên, khí tức bừng bừng, thần quang sáng chói loá mắt, nhưng từng cái trận địa sẵn sàng đón quân địch, tầm mắt đấu bắn thần quang, diễn hóa đủ loại dị tượng, giống như từng mai từng mai rơi xuống đại tinh phiêu phù ở này mênh mông vô bờ hư không.

Tại đây thi hài Tử Hải phía trên, những cường giả này đứng sừng sững  khiến cho đến nơi này giống như là một mảnh thất lạc thần đế đại địa!

Bên ngoài không người có thể gặp, bằng không đây là thần tích, sẽ trở thành vì truyền thuyết!

"Nơi này đã xuất hiện vấn đề, bằng không nơi này khó mà dừng chân!"

Thạch Tiêu Dao thấp giọng mở miệng, cáo tri Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, nơi này đã xuất hiện một vài vấn đề, bình thường lời coi như là bọn hắn Thần Vương cảnh, cũng khó có thể đi ra nơi này, sẽ bị trong này hỗn loạn thời không ảnh hưởng.

Oanh

Thạch Tiêu Dao tiếng nói vừa mới hạ xuống, này mảnh thi hài Tử Hải phía trên hư không lại lần nữa truyền ra một hồi kinh người run rẩy vang, khung thiên chỗ sâu trực tiếp nứt ra, xuyên thấu ra một cỗ không thuộc về giữa phàm thế lực lượng đáng sợ.

Cùng lúc đó, từng đầu giống như mạng nhện Hư Không liệt phùng trực tiếp nứt ra, giống như mạng nhện.

Tại cái kia từng đầu Hư Không liệt phùng bên trong, lập tức xuất hiện một cái không gian thật lớn vòng xoáy, có một mảnh to lớn cánh theo không gian vòng xoáy bên trong mở rộng mà ra, tại đây thi hài Tử Hải bên trong cũng bỏ ra một tảng lớn bóng đen.

Theo này to lớn cánh nhô ra, chung quanh hư không càng là tấm gương trực tiếp phá toái, giống là căn bản là không có cách tiếp nhận này một mảnh cánh lực lượng, vì đó run rẩy kịch, khung thiên nổ vang!

"Bọn hắn ra tới, giết!"

Cơ hồ tại đồng thời, vùng hư không này bên trên có lấy cổ lão Thần Vương cảnh trực tiếp giết ra.

Rống

Một tiếng kinh thiên hét lớn, một cái kia cổ lão Thần Vương cảnh trực tiếp hóa thành một đầu bạch hổ to lớn đứng vững, quanh thân thần quang xông tiêu, sáng chói chói mắt, khí tức sát phạt, quanh không trung dị tượng đi theo, bộc phát ra đáng sợ thần uy, quanh không trung sấm sét vang dội, Đấu Chuyển Tinh Di!

Đây là một tôn chân chính Bạch Hổ Thần Vương cảnh cường giả, sát phạt cuồn cuộn, hóa thân bản thể trực tiếp giết ra!

Rống

Thần Hổ nhào ra, vuốt hổ xé hướng cái kia to lớn cánh, xé rách ra tầng tầng lớp lớp Hư Không liệt phùng, màu trắng thần quang nhanh như tia chớp xen lẫn.

"Tranh tranh!"

Tới đồng thời, cái kia một đạo cánh bên trên lông vũ tranh tranh, có vô số lông vũ lướt đi, hóa thành từng đạo ánh đao trảm ra, cùng vuốt hổ va chạm vào nhau.

"Keng keng..."

Dạng này uy thế đụng nhau, lực lượng đáng sợ bao phủ, này mảnh thi hài Tử Hải quanh không trung chấn động, khung thiên nổ vang, thiên địa cùng run, thần quang huy hoàng!

"Ầm ầm..."

Cũng tại lúc này, hư không bên trên liên tục xuất hiện rất nhiều Hư Không liệt phùng.

Có bàn tay khổng lồ nhô ra, đè nát vạn dặm hư không...

Có lợi trảo xé rách hư không, dâng lên vô tận gợn sóng không gian...

Có to lớn bàn chân theo khung thiên bên trên đạp xuống, cấm kỵ lực lượng vỡ nát hết thảy...

Trong nháy mắt, này thi hài Tử Hải bên trên xuất hiện mịt mờ doạ người cảnh tượng, từng đạo cấm kỵ lực lượng không ngừng lao ra.

Này nếu là tại bên ngoài, đã băng liệt thiên địa, hủy diệt hết thảy, sẽ là chân chính tận thế hàng lâm.

"Này chút khốn kiếp lại tới, chỉ có giết chi!"

"Giết a!"

"Ngao rống!"

Cô

Tới đồng thời, vùng hư không này bên trong từng cái Thần Vương cảnh cường giả bùng nổ giết ra, thần uy bừng bừng, vỡ nát hết thảy.

Có Nhân tộc cường giả, có Vu thú cường giả, còn có Phượng Hoàng nhất tộc Thần Vương cảnh, Huyền Vũ nhất tộc Thần Vương cảnh, Thanh Long nhất tộc Thần Vương cảnh, có Linh Tộc Thần Vương cảnh, giờ phút này không khỏi là trong nháy mắt bùng nổ giết ra.

Hai bên hết sức căng thẳng, không nói lời nào, trực tiếp ra tay chém giết.

"Ầm ầm..."

Thần quang bắn ra, bí văn hừng hực xen lẫn, đủ loại đáng sợ khí tức trong nháy mắt đụng nhau, trong lúc giơ tay nhấc chân chấn toái hư không.

Đầu tiên xuất thủ Bạch Hổ nhất tộc Thần Vương cảnh to lớn hổ khu đứng vững, hổ vồ khung thiên, vuốt hổ không ngừng xé nát thiên địa, thần uy cái thế, tiếng hổ gầm cũng là một loại đáng sợ công kích, khí tức ngút trời hách, để cho người ta lạnh mình phát lạnh!

Trước hết nhất cùng Bạch Hổ nhất tộc Thần Vương cảnh giao thủ sinh linh đã triệt để hiện thân, đó là một con khổng lồ che khuất bầu trời màu vàng kim đại cầm, kim quang giống như Diệu Nhật, giương cánh xé rách khung thiên, cùng Bạch Hổ nhất tộc vị kia Thần Vương cảnh cường giả giao thủ, cũng chưa từng rơi vào nhiều ít hạ phong dấu hiệu.

Bất quá Bạch Hổ nhất tộc vị này thần vương cảnh rõ ràng càng cường thế hơn, toàn thân màu trắng thần quang bùng nổ, cơ thể bí văn sáng chói lao ra, Bạch Hổ nhất tộc thần uy cái thế  khiến cho đến hư không sôi trào, không gian gợn sóng giống như sóng biển chập trùng, không ngừng bại áp kim sắc đại cầm.

Mấy ngày này bên ngoài cường giả triệt để hiện thân, từng cái vô cùng cường đại.

Thiên ngoại kẻ địch một dạng có nhân tộc, có Linh Tộc, có Vu thú, khí tức cường đại khiếp người, giờ phút này so với bên trong vùng thế giới này Thần Vương cảnh tu vi mặc dù không sai biệt lắm, khí thế bên trên lại rõ ràng nhất yếu nhược không ít, tựa hồ là đang hỗn loạn thời không bên trong một mực bị nhốt ảnh hưởng, nhưng bọn hắn tại nhân số bên trên lại là còn nhiều hơn trên mười cái.

Mà lại cái kia từng đạo đường hầm hư không chỗ sâu, còn có không ít kẻ địch tại tiếp tục lao ra, nhân số không ít, dâng lên đáng sợ khí tức, hào quang bao phủ.

Này chút mạnh mẽ thiên ngoại kẻ địch đi ra về sau, không khỏi là lộ ra vẻ vui mừng.

Rất nhanh, số người của địch nhân đã nhiều hơn không thua hai mươi cái, lập tức đầu nhập vào chiến cuộc.

Giết

"Ầm ầm..."

Đại chiến trực tiếp bùng nổ, trực tiếp liền là phấn đấu quên mình lấy mệnh tương bác, băng Toái Thương Khung, thần quang sáng chói, giống như Diệt Thế!

Hư không nơi xa khung thiên phía trên, Khổ Tôn Giả cũng đã tại ra tay.

Mà Khổ Tôn Giả đối thủ là một vị cường giả đáng sợ, quanh thân mông lung hào quang bao bọc, mơ hồ hư không, thấy không rõ hình dáng.

Nhưng trên người người này khí tức cuồn cuộn, đủ loại đáng sợ công phạt bùng nổ, trong lúc giơ tay nhấc chân, giống như là này mảnh khung thiên cũng không thể thừa nhận hắn đáng sợ uy thế, dẫn tới thời không gợn sóng, vô số vết nứt không gian xé rách.

Cường giả này hết sức đáng sợ, hoàn toàn đã siêu việt Thần Vương cảnh phạm trù.

Trần Cuồng lưu ý đến cái này người, chỉ cảm thấy cái này người thâm bất khả trắc, khó mà ước đoán, cường đại đến khí tức đều khiến người ta run sợ, có chân chính hủy thiên diệt địa lực lượng.

Trần Cuồng mắt ngưng, cái này người tựa hồ cũng là mấy ngày này ngoại địch đầu người, có thể cùng Khổ Tôn Giả giao thủ, vậy ít nhất cũng nên cũng là Thần Vương cảnh chi Thần Tôn cảnh giới, nghe nói đến cái kia nhất cảnh giới có thể nhỏ máu trùng sinh, có thể một Hồn Bất Diệt, có thể trong nháy mắt diệt tinh, cái này xác thực vô cùng cường đại!

Khổ Tôn Giả bóng loáng sáng loáng tóc đen chỉnh tề, trong mắt bắn ra thần quang, quanh thân hào quang mông lung, giống như quanh quẩn lấy từng mai từng mai đại tinh, xuất hiện vô số dị tượng, không ngừng cùng đối phương giao phong, cực kỳ cường thế!

Bởi vì Khổ Tôn Giả sớm đã có nói, tạm thời còn không cần Trần Cuồng đám người ra tay..