Chương 2221: Thần Vương cảnh tự bạo

Chương 2221: Thần Vương cảnh tự bạo

Cho nên Trần Cuồng Trần Tiểu Quy còn có Thạch Tiêu Dao đám ba người, một mực chẳng qua là ở phía xa quan chiến.

Đối với Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao ba người này tới nói, cái này cũng là lần đầu tiên tận mắt chứng kiến thiên ngoại kẻ địch.

"Bọn hắn tại hỗn loạn thời không bên trong tiêu hao rất nhiều, nhận lấy ảnh hưởng cực lớn, giờ phút này không đủ nguyên bản một nửa!"

Phong Vô Cực mở miệng, nhìn ra một chút mánh khóe.

Mấy ngày này bên ngoài địch nhân đều rất mạnh mẽ, nhưng hiện tại sợ là không đến trạng thái đỉnh phong một nửa, tại hỗn loạn thời không bên trong xuất hiện không ít ảnh hưởng.

Nếu là những địch nhân này một khi khôi phục được đỉnh phong, cái kia đến lúc đó mới thật sự là đáng sợ.

Bỗng nhiên, Trần Cuồng nhíu mày, tại xa chỗ xa xa quan chiến, đột nhiên cảm thấy một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ tới, có thiên ngoại kẻ địch chú ý tới bọn hắn.

Oanh

Đó là một cái đáng sợ Vu thú cường giả, bộ dáng giống như Hung Lang, nhưng to lớn thể tích như là Thần Sơn núi lớn, sau lưng còn có một đôi màu xanh hai cánh bày ra, che đậy nửa bên khung thiên, một đôi hung đồng tử giống như hai vòng trăng máu, toàn thân tia chớp màu xanh bổ xuống, khí tức khủng bố, giống như một tôn thần, cường đại đến đáng sợ, nhìn khắp bốn phía về sau, trực tiếp nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng bên này năm người tới.

"Thần Vương cảnh đại thành!"

Phong Vô Cực mắt ngưng, hắn cảm thấy trên người đối phương khí tức, đó là một cái Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ kẻ địch để mắt tới bọn hắn.

Này nếu là tại tầng thứ năm bên trên, Thần Vương cảnh đại thành cấp độ kẻ địch, bọn hắn tự nhiên không sợ.

Nhưng bây giờ đây chẳng qua là đang nơi này, coi như là đối phương bây giờ chiến lực chẳng qua là nguyên bản một nửa, đó cũng là không thể khinh thường.

Long

Này màu xanh cự lang kẻ địch đích thật là nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng năm người, giương cánh hoành không, tầng tầng lớp lớp không gian trầm luân phá diệt, khổng lồ thể tích trong nháy mắt mà tới, đầy trời cơn bão năng lượng nương theo lấy tia chớp màu xanh bổ xuống, đáng sợ uy thế đã cuốn tới.

"Kẻ địch so với dự đoán bên trong muốn nhiều, xem ra các ngươi quan chiến chỉ có thể dừng ở đây rồi, chính mình cẩn thận đi!"

Đang ở giao thủ Khổ Tôn Giả thanh âm rơi vào năm người trong tai.

"Động thủ!"

Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao đã trực tiếp giết ra, trên thân thần hà trải ra, khí tức kinh thế, sau lưng đều có lấy dị tượng hiển hiện.

Bọn hắn có thể khắp nơi tầng thứ năm bên trên một đường bước vào Thần Vương cảnh, bản thân cũng không phải là loại lương thiện, không biết trải qua nhiều ít chém giết, không biết trải qua qua bao nhiêu lần máu tươi tẩy lễ.

Long

Phong Vô Cực cũng là cũng không có quá nhiều lưỡng lự, quanh thân gió nổi mây phun, cũng trực tiếp bắt đầu ra tay.

Ba cái Thần Vương cảnh, nương theo lấy ba cỗ đáng sợ uy thế, đồng thời vây công ngăn cản hướng về phía cái kia một tôn đáng sợ Thanh Lang kẻ địch.

"Long ---- long!"

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đang muốn đồng loạt ra tay, hư không nơi xa lại lần nữa giết ra hai cái đáng sợ địch.

Một tôn to lớn màu đen hung hầu, thể tích mặc dù cũng không từng có lấy giờ phút này Diễm Vương ba người ngăn chặn dưới màu xanh Hung Lang khổng lồ, nhưng cũng chênh lệch không xa, đứng sừng sững hư không, không gian xung quanh đều đang run rẩy, có Hư Không liệt phùng hiển lộ, giương nanh múa vuốt, răng nanh trong vắt.

Một cái khác kẻ địch liền là nhân tộc, trung niên bộ dáng, quanh thân hào quang vạn trượng, khí tức nóng bỏng, đem mảng lớn hư không đều đốt cháy thành hư vô, chung quanh trôi nổi thi hài lặng yên ở giữa tại dâng lên hỏa diễm, hóa thành bột phấn.

"Thần Vương cảnh sơ đăng mà thôi, đại ca, giá hắc Hầu Tử giao cho ta, tên kia là ngươi!"

Trần Tiểu Quy tuấn mỹ vô song gương mặt bên trên tầm mắt quét ngang, thân hình vọt thẳng ra, một tay hóa thành quy trảo ép xuống hư không, hào quang thao thiên.

Rống

Cái kia to lớn đen khỉ gào thét như sấm, hắc quang tầng tầng, bùng nổ hung uy, lập tức cùng Trần Tiểu Quy giao phong ở cùng nhau.

Cái này nhân tộc trong địch nhân năm chủ động để mắt tới Trần Cuồng, khí tức nóng bỏng, một cỗ nóng bỏng hỏa diễm giống như dung nham ngưng tụ, này như là núi lửa bùng nổ dung nham trút xuống, xích quang trút xuống, trực tiếp tịch cuốn về phía Trần Cuồng.

Long

Đối phương chẳng qua là Thần Vương cảnh sơ đăng, mà lại khí tức rõ ràng không có Huyền Lưu Chân Danh mạnh, Trần Cuồng thật đúng là không sợ, trực tiếp chống lại, nắm đấm bao bọc kim quang, truyền ra từng hồi rồng ngâm thanh âm, giống như Kim Long lao ra, không sợ dung nham.

Long

Cả hai giao kích, hư không nổ vang, lực lượng đáng sợ trút xuống, xé rách ra Hư Không liệt phùng.

Người trước bị trực tiếp đẩy lui, trung niên lộ ra vẻ kinh ngạc, nguyên bản cảm giác đối phương khí huyết trên người, tuổi tác tuyệt đối không lớn, nhưng không nghĩ tới thực lực mạnh mẽ như vậy, vượt qua dự liệu của hắn.

"Khốn kiếp, ra tới thì đã có sao, các ngươi nghĩ muốn đi ra ngoài, không cửa, phiến thiên địa này chỉ cần còn có chúng ta ở đây, các ngươi mơ tưởng nhúng chàm!"

Bỗng nhiên, phía trước hư không bên trên, một cỗ thật lớn khí tức gợn sóng bùng nổ, bên trong vùng thế giới này một cái Thần Vương cảnh sơ đăng cường giả quanh thân hào quang đã bành trướng, uy thế tăng vọt, thần quang bắn ra, chung quanh hư không run rẩy dữ dội, lập tức trực tiếp nổ tung.

Vây công này Thần Vương cảnh cường giả hai địch nhân, một cái Thần Vương cảnh sơ đăng cấp độ, một cái khác là Thần Vương cảnh trung thành tu vi Vu thú cường giả, giờ phút này đều là tầm mắt đại biến, nhưng mong muốn hoàn toàn thoát thân đã không còn kịp rồi.

"Ầm ầm!"

Thần Vương cảnh tự bạo, này hư không thiên địa cũng bị lật tung, hư không mịt mờ, chân chính thiên băng địa liệt.

Bốn phía xuất hiện vô số vết nứt, bắn ra hào quang, thiên địa này tại nứt ra, sau đó xuất hiện từng màn kinh người cảnh tượng, không gian xung quanh không ít trôi nổi thi hài trực tiếp hóa thành hư vô.

Phanh

Một cái kia Thần Vương cảnh sơ đăng cấp độ kẻ địch tại doạ người bên trong toàn lực mà làm, nhưng cũng đã đã vô pháp thoát thân, trực tiếp bị tạc nứt tại hư không, máu tươi thê diễm vung vãi, thần hồn cũng không từng chạy ra.

Nhưng này Thần Vương cảnh trung tầng Vu thú kẻ địch chẳng qua là trọng thương, máu chảy dạt dào, phung từng ngụm máu lớn, nhưng trốn khỏi một đoạn.

Quanh không trung có Thần Vương cảnh cường giả cũng đều bị liên lụy.

"Các ngươi này chút thổ dân dư nghiệt đều nên bị nghiền xương thành tro, chém thành muôn mảnh, đều nên chết không có chỗ chôn!"

Nhìn có đồng bạn trực tiếp bị gặp nạn, mấy ngày này ngoại địch người càng giận dữ hơn, về số lượng có ưu thế, đồng loạt ra tay, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, hoàn toàn liền là chân chính liều mạng tranh đấu.

"Phốc phốc..."

Hai bên đều là liều mạng tranh đấu, toàn lực mà làm, đều biết hôm nay kết quả là không chết không thôi.

Cái này khiến hai bên lập tức không ngừng có cường giả thổ huyết, máu me đầm đìa, nhưng y nguyên còn tại không sợ chết ra tay.

Ở đây tu vi thấp nhất đều là Thần Vương cảnh, đại chiến như vậy, giơ tay nhấc chân đều là doạ người đáng sợ khí tức rủ xuống, cảnh tượng doạ người!

Đầy trời máu tươi thê diễm bất diệt, hư không trầm luân, để cho người ta về tới thiên địa sơ khai Thái Cổ thời đại, Thần Ma loạn vũ, giống như tận thế!

"Chỉ cần chúng ta không chết hết, các ngươi liền vô pháp chân chính một tay che trời, cùng chết đi!"

"Các ngươi mong muốn san bằng hết thảy, mong muốn một tay che trời, vậy chúng ta cũng muốn thùng nó một cái long trời lở đất!"

"Phanh phanh!"

Cơ hồ theo sát phía sau, có bên trong vùng thế giới này Thần Vương cảnh cường giả lại lần nữa có hai người tự bạo.

"Ầm ầm..."

Thương mang hư không xé rách ra đen kịt vết nứt không gian, nhập vào xuất ra lấy thâm thúy khiếp người hắc quang.

Tại hai cái này Thần Vương cảnh cường giả lựa chọn tự bạo bên trong, thiên ngoại kẻ địch cũng có được ba cái Thần Vương cảnh trực tiếp đệm lưng, có Thần Vương cảnh thổ huyết trọng thương.

Thần Vương cảnh mong muốn đánh giết Thần Vương cảnh, giống như Thần cảnh tu vi lấy, đừng nói là Thiên Thần cảnh đối trộn lẫn Nguyên Thần cảnh, coi như là Thiên Thần cảnh tu vi nghĩ đánh bại Chân Thần cảnh mặc dù không khó. Nhưng mong muốn đánh giết Chân Thần cảnh, vậy coi như không phải một chuyện dễ dàng..