Chương 2222: Đồ Thần vương

Chương 2222: Đồ Thần vương

Bên trong vùng thế giới này cường giả có kinh nghiệm, trực tiếp dùng tự bạo đồng quy vu tận, tựa hồ cũng sớm đã đem sinh tử không để ý, thảm liệt vô cùng!

Trần Cuồng đáy lòng hiện nổi sóng!

Này một nhóm xa so với trước kia Thần Vương cảnh cường giả, đến từ toàn bộ cửu trọng thiên, giờ phút này đại chiến thảm liệt, toàn bộ cửu trọng thiên bên trong sợ là căn bản không có mấy người biết được.

Nếu không phải là có những người này, toàn bộ trên chín tầng trời sinh linh đều sẽ phải đối mặt đại kiếp.

Cửu trọng thiên bây giờ còn có thể tồn tại, là bọn hắn đang yên lặng thủ hộ lấy phiến thiên địa này!

Đầy trời máu tươi bất diệt, huyết vũ vung vãi, Trần Cuồng trong lòng lại khó mà bình tĩnh, có một cỗ hơi lạnh thấu xương tựa như thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, tầm mắt tuôn ra sát ý!

Long

Cùng lúc đó, trung niên kẻ địch lại lần nữa công phạt hạ xuống, một đạo thủ ấn biến hóa, xẹt qua hư không, mang theo một mảnh tiên thổ dị tượng hiển hiện, năng lượng thiên địa hạo đãng, như là một mảnh bầu trời bên ngoài Tiên cảnh hạ xuống, muốn trấn trói Trần Cuồng.

Đạo này thủ ấn khí tức đáng sợ, uy thế kinh người, có một loại thần thánh lực lượng giống như là muốn gột rửa hết thảy.

Trần Cuồng trong mắt sát ý lăng lệ, không tránh không né, trực tiếp nghênh kích, một quyền trước đó kim quang bùng nổ, như là một đầu Kim Sắc Cự Long bắn ra!

Đây là Chân Long thần thông hóa thành một đầu giống như vật sống Kim Long lao ra, Long đồng tử nhìn xuống thương sinh, kim quang sáng chói loá mắt, Long Lân hé, bễ nghễ thiên hạ!

Cả hai đụng nhau, thiên thạch đập xuống trùng kích!

Kim Long hư ảnh trùng kích, hư không nổ vang trầm luân, tiên thổ dị tượng bị lật tung, không gian liệt mở, hết thảy tán loạn, xuất hiện giống như Hỗn Độn khí tức.

Phốc

Trung niên kẻ địch phung từng ngụm máu lớn, tay cầm bị tại nứt xương, cả người trực tiếp bị đánh bay, sau lưng hư không vỡ tan, này mảnh Tử Hải hư không mảng lớn thi hài vỡ nát.

Trung niên kẻ địch đánh bay mấy ngàn trượng, mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn phát hiện trước mắt thanh niên này thực lực lại lần nữa đột nhiên tăng lên mấy lần không chỉ, cái kia đáng sợ chiến lực khiến cho hắn căn bản là không có cách chống lại!

Nhưng Trần Cuồng tốc độ giờ phút này càng nhanh, sau lưng như là có Đại Bằng gió lốc, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ theo trong hư không xuyên thủng mà ra.

Uyển như bôn lôi, thế như chẻ tre, giờ phút này Trần Cuồng cả người giống như hình người Hung thú trực tiếp đụng nhau, đụng nát hư không, hung hăng đụng nhau tại hắn trên thân.

Bát Hoang Bá Thiên Thể có thể chống lại cường đại nhất bảo khí, Trần Cuồng thân thể liền là sát khí, tăng thêm Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ, trực tiếp thân thể đụng nhau, tốc độ càng nhanh, dùng thân thể trực tiếp đụng vào đang ở bay ngược trung niên trên người địch nhân.

Long

Hư không âm vang rung động, uyển như phong lôi hạo đãng, nơi này giống như đại tinh nổ tung, hư không đều tại phá diệt, đầy trời huyết vũ vung vãi.

Dạng này động tĩnh, nhường rất nhiều đang tại chém giết lẫn nhau các phương cường giả đều lưu ý đến, còn tưởng rằng lại có người tự bạo.

Nhưng mà, đầy trời huyết vũ bên trong, làm hư không theo trầm luân bên trong khôi phục, thần quang sáng chói, một thanh niên nam tử hiện thân, tóc đen đầy đầu bay lượn, toàn thân tràn ngập thần huy, khí tức kinh người nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách, quanh thân tràn ngập thần huy, giăng đầy chiến văn, trên thân bộc phát ra một loại đáng sợ bá đạo khí tức, truyền ra Thần Ma gầm thét thanh âm!

"Thật mạnh!"

Có thiên ngoại kẻ địch cũng âm thầm động dung, thanh niên nam tử này thế mà mạnh như vậy, trực tiếp đụng chết một cái Thần Vương cảnh tu vi người, này hết sức doạ người!

Mà đây đối với bên trong vùng thế giới này Thần Vương cảnh cường giả mà nói, trong lòng tự dưng sĩ khí phóng đại không ít.

Bọn hắn biết vị thanh niên này nam tử lai lịch, cường hãn đến đáng sợ, khủng bố vô song!

"Tiểu tử muốn chết!"

Một tiếng gầm thét, một đầu to lớn Hung thú giết ra, giống như hung hầu, toàn thân hắc quang sáng chói!

Hung hầu khổng lồ thú thân thể đứng sừng sững, thân thể lấp lánh thần quang, thú thân thể giống như là thần kim đúc thành, nắm quyền đánh xuống, một quyền chấn toái hư không, mang theo một cỗ hạo đãng không gian phong bạo hạ xuống.

Nó muốn oanh sát Trần Cuồng!

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, y nguyên không tránh không né, trực tiếp ra tay  đồng dạng một quyền đụng nhau, trên nắm tay cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, có bão táp âm vang!

Hai quyền đụng nhau!

Nhất thời, vùng hư không này bốn phía từng đầu vết nứt không gian, như là đen kịt dây lưng nứt ra lan tràn hướng nơi xa.

Cô

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu Thần Hoàng hư ảnh lúc trước người trên thân xuyên thủng mà qua.

"Răng rắc!"

Trần Cuồng một quyền cũng trực tiếp đụng nát màu đen lớn khỉ xương tay, trùng kích rơi vào hắn ngực  khiến cho ngực trực tiếp lõm.

"Phốc phốc..."

Hung hầu dữ tợn miệng rộng bên trong có mũi tên máu phun ra, thú huyết bắn tung toé bất diệt, thê diễm khiếp người!

Nhìn trộm đến một màn này người vô cùng lo sợ!

Rất nhiều thiên ngoại kẻ địch nhịn không được tầm mắt đại biến, thần sắc kinh hãi, đáy lòng tuôn ra hoảng sợ!

Cái này to lớn đứng sừng sững đen khỉ Hung thú giờ phút này hung đồng tử kinh hãi hoảng sợ, đáy lòng tuôn ra giật mình ý, giống không cách nào tin tất cả những thứ này, dữ tợn huyết bồn đại khẩu bên trong đã tràn đầy máu tươi, từ lõm xương ngực làm trung tâm bắt đầu, cơ thể phía trên xuất hiện mạng nhện vết nứt, lập tức trực tiếp nổ tung.

Ầm

Lại là một cái thiên ngoại Thần Vương cảnh chết tại tại chỗ, thú huyết bất diệt phủ kín hư không!

"Muốn chết!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh cấp tốc mà tới, sát ý ngút trời tràn ngập, khí tức cuồn cuộn, theo không gian gợn sóng khuấy động bên trong hoành không bước ra, trong tay một cây trường mâu công phạt hướng về phía Trần Cuồng.

Hưu

Trường mâu bảo khí xuyên thủng hư không, đầy trời tinh huy hiển hiện.

Trường mâu chỗ qua, đáng sợ khí tức tràn ngập chấn động trên trời dưới đất, một cỗ tinh huy gió lốc bốn phía khuếch tán, hư không từng khúc vỡ nát!

"Tinh tộc!"

Trần Cuồng cảm thấy khí tức quen thuộc, này khí tức cùng Vẫn Thần tinh vực đồng xuất một triệt, đồng tông đồng nguyên, nhưng xa xa muốn càng cường đại hơn nhiều.

Này loại mạnh mẽ khí tức không chỉ có khắp nơi tu vi bên trên, trên khí thế cũng càng cường đại.

Đây chính là Tinh tộc người.

Tinh tộc cũng là thiên ngoại kẻ địch một trong.

Theo trường mâu hạ xuống, Trần Cuồng ngước mắt, một đạo đại thủ ấn đánh ra, suy diễn Thú tộc thần thông, xuất hiện dị tượng, đem hắn trực tiếp ngăn cản.

Long

Trường mâu về sau một đạo thân ảnh hiện thân, quanh thân có khổng lồ hư ảnh chiếu rọi nửa bên hư không, sợi tóc vũ động ở giữa, giống như là có sao trời quay quanh xoay tròn, đầy trời tinh huy mông lung, khủng bố vô song khí tức trùng kích.

Dạng này một cường giả, để cho người ta xa xa nhìn lên một cái, cũng có được một loại trong lòng bị xuyên thủng cảm giác, thần hồn run rẩy, tim đập nhanh lo lắng!

"Thần Vương cảnh trung thành!"

Trần Cuồng ngước mắt, mắt như thiểm điện, này Tinh tộc nhân khí hơi thở rất mạnh mẽ, phảng phất đứng ở nơi đó liền là một loại cấm kỵ, đáng sợ vô cùng, đây là đến Thần Vương cảnh trung thành!

Tinh tộc cường giả đứng tại hư không, quanh thân tinh huy mông lung, hư không đều đang vặn vẹo, một cỗ vô tâm khí tức gợn sóng, đem quanh thân đều diễn hóa thành óng ánh khắp nơi Tinh Hà, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng, khởi xướng một chút gợn sóng, tựa hồ là có một chút ngoài ý muốn.

"Có chút đặc biệt, nhưng bây giờ có thể đi chết rồi, thổ dân dư nghiệt không thể sống!"

Này Tinh tộc kẻ địch lạnh lùng vô tình, sát ý đấu bắn, không có trì hoãn, trường mâu bảo khí đến ở trong tay, lại lần nữa đâm về phía Trần Cuồng!

Giờ phút này, cái này người chung quanh Tinh Hà khuấy động, sao trời lực lượng cuồn cuộn, một mâu đối Trần Cuồng đâm ra, nương theo lấy sao trời rơi xuống lực lượng trùng kích, hư không đều bị chấn hỏng, có thể nghiền ép hết thảy, phá hủy vạn vật!.