Chương 2223: Chiến Thần Vương cảnh đại thành

Chương 2223: Chiến Thần Vương cảnh đại thành

"Ngươi trước đi chết đi!"

Đây là Trần Cuồng đáp lại, sau lưng dâng lên một đạo khổng lồ hư ảnh, sau lưng dị tượng hiển hiện, từng hồi rồng ngâm, Thần Hoàng kích thiên, Tử Kim Toan Nghê gào thét, chấn vỡ đầy trời Tinh Hà.

Tới đồng thời, Trần Cuồng cầm trong tay Thiên Đồ, một đao quát tháo, đao ý tung hoành, thế như bôn lôi, đầy trời ánh đao trảm ra!

"Vù vù hưu hưu..."

Đầy trời ánh đao trải ra, trảm phá thiên địa, chém rách Tinh Hà hư ảnh, phóng xuất ra đáng sợ sát ý, chỉ ta độc tôn, trảm diệt hết thảy!

"Keng keng!"

Có ánh đao cùng trường mâu đụng nhau, lưỡi mác thanh âm không ngớt.

Tinh tộc này Thần Vương cảnh trung thành cường giả biến sắc, sừng sững tinh hà phía trên, hắn phát hiện trong tay hắn bảo khí trường mâu mỗi một lần bị ánh đao chém xuống, đều sẽ xuất hiện một vết nứt, trong lòng bất an, thu hồi trường mâu lượn vòng, trước người hình thành tại từng đạo mâu quang, đầy trời tinh huy ngưng tụ được không ít tinh thần toàn chuyển, bộc phát ra khó nói lên lời uy thế, lại lần nữa hướng phía đối phương đánh tới.

Đây là hắn uy thế, đây là hắn tu luyện một loại Đạo .

Trần Cuồng sừng sững hư không, Thiên Đồ lại lần nữa ánh đao chém xuống.

Chẳng qua là giờ phút này, theo ánh đao chém ra đồng thời, phiến thiên địa này trong hư không đột nhiên thẩm thấu ra từng đạo sáng chói màu đen diễm hỏa.

Chí cương chí dương chí âm chí hàn khí tức bao phủ, hắc diễm cũng hóa thành từng đạo ánh đao trảm ra.

Màu đen diễm hỏa ngưng tụ ánh đao trảm diệt hết thảy, hủy diệt vạn vật!

Này Tinh tộc này Thần Vương cảnh trung thành kẻ địch ngạc nhiên mắt trợn tròn, này từng đạo từng đạo màu đen diễm hỏa ngưng tụ ánh đao trực tiếp trảm phá phòng ngự của hắn, chém ra Tinh Hà, trảm phá sao trời, từng đạo ánh đao trực tiếp trảm tiến vào trong cơ thể hắn, hóa thành một cỗ đáng sợ hắc diễm tràn vào.

Này chút hắc diễm phá hủy hắn cơ thể, hủy diệt đốt cháy hết thảy.

Hắn toàn lực mà làm, căn bản là không có cách ngăn cản này đáng sợ hắc diễm.

Không

Vừa mới lạnh lùng vô tình Tinh tộc Thần Vương cảnh trung thành cường giả hét lớn một tiếng, hắn không nguyện ý tin tưởng tất cả những thứ này.

"Ào ào ào..."

Từng đạo hắc diễm lao ra, trực tiếp đem này Tinh tộc Thần Vương cảnh trung thành tu vi người xuyên thủng, hắn từ trong ra ngoài bị hắc diễm bao bọc, trong nháy mắt đốt cháy.

Hắc diễm bọc vào, vị này Tinh tộc Thần Vương cảnh tựa hồ muốn chạy trốn thần hồn, cũng bị hắc diễm bao phủ thôn phệ.

Một cái Tinh tộc Thần Vương cảnh trung thành cường giả, lại lần nữa tại thời gian cực ngắn bị đánh giết.

Cái này khiến đang tại chém giết lẫn nhau bên trong người đều tại líu lưỡi!

Cái kia thanh niên quá cường hãn!

Thần Vương cảnh chém giết Thần Vương cảnh độ khó quá lớn.

Nhưng thanh niên nam tử này dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế tốc độ, vừa ra tay liền chém giết ba cái đối thủ, trong đó còn có một cái Thần Vương cảnh trung thành.

Này hết sức đáng sợ  khiến cho người sợ hãi!

"Hắn cũng là Thần Vương cảnh trung thành!"

Có thiên ngoại kẻ địch kinh hô.

Cái kia thanh niên nam tử giờ phút này trên người khí tức cũng là Thần Vương cảnh trung thành!

"Đại ca tốt, giết này chút hỗn đản!"

Nơi xa hư không, Trần Tiểu Quy hét lớn một tiếng, tuấn mỹ vô song bộ dáng tại lúc này cũng trong nháy mắt hóa thành khổng lồ vạn trượng bản thể, quy văn xen lẫn, suy diễn thiên địa huyền cơ, đây cũng là muốn đại khai sát giới!

Long

Trần Cuồng sát ý tập kích bất ngờ, sát khí tràn ngập, giải quyết cùng Tinh tộc Thần Vương cảnh trung thành kẻ địch về sau, cũng không từng dừng lại lâu trì hoãn, chủ động hướng phía Thiên người bên ngoài giết ra.

Bát Hoang Bá Thiên Thể!

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ!

Phần Thế Hắc Ma Diễm!

Cầm trong tay Thiên Đồ!

Thần Vương cảnh trung thành tu vi không giữ lại chút nào!

Giết

Trần Cuồng ra tay, một cỗ hạo đãng Chí Tôn bá đạo khí tức bao phủ, cả người như là hóa thân thành một đầu hình người Chí Tôn Hung thú, trong lúc giơ tay nhấc chân hư không run rẩy vang, ánh đao bừa bãi tàn phá, đao ý tung hoành, quát tháo thiên hạ, khí tức lăng lệ bá đạo, quanh không trung xuất hiện sấm sét vang dội cùng sơn hà chập trùng chi tượng, đủ loại dị tượng đi theo, từng hồi rồng ngâm, Thần Hoàng kích thiên, uy thế kinh khủng giật mình tâm hồn người!

Giờ phút này Trần Cuồng không phải quyết đấu, là chém giết!

Trần Cuồng đại khai sát giới, sát ý thao thiên, ra tay không lưu tình chút nào!

Mấy ngày này kẻ ngoại lai là địch nhân, phiến thiên địa này đã bỏ ra thảm trọng đại giới, lúc trước cái kia một trận khoáng thế đại chiến Trần Cuồng không có tận mắt nhìn thấy, vô pháp chung tình, cũng không có quá lớn cảm thụ.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng tận mắt nhìn thấy, nhiều ít cường giả vì phiến thiên địa này bỏ ra thảm trọng đại giới, không sợ chết chém giết, đem sinh tử không để ý.

Nợ máu chỉ có trả bằng máu!

"Phanh phanh phanh!"

Hư không trầm luân, đáng sợ khí tức bùng nổ, thiên băng địa liệt, năng lượng thiên địa hỗn loạn, đáng sợ ánh đao cắt Phá Hư Không, đen kịt vết nứt không gian hiển lộ, lập tức lại dần dần khôi phục, đầy trời hư không bị đáng sợ hắc diễm bao bọc.

Hai cái Thần Vương cảnh sơ đăng tu vi người bị Trần Cuồng cầm trong tay Thiên Đồ trực tiếp chém giết.

Ba cái Thần Vương cảnh sơ đăng bị Phần Thế Hắc Ma Diễm trực tiếp đốt cháy oanh sát.

Còn có hai cái Thần Vương cảnh sơ đăng kẻ địch sinh sinh bị Trần Cuồng thân thể đụng nát.

A

Không

Huyết vũ vung vãi, Trần Cuồng chỗ qua, một đường thiên băng địa liệt, kêu thảm kêu rên, không cam lòng tiếng hét lớn không ngớt, nhưng không ai có thể ngăn cản!

Lại là bảy cái Thần Vương cảnh sơ đăng gặp nạn, thêm tiến về phía trước hai cái Thần Vương cảnh sơ đăng cùng Tinh tộc cái kia Thần Vương cảnh trung thành.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, đã mười cái Thần Vương cảnh hao tổn, giống như là đều không có lực lượng chống lại!

"Vù vù..."

Đừng nói là thiên ngoại địch nhân rồi, coi như là bên trong vùng thế giới này Thần Vương cảnh cường giả cũng đã trong lòng run rẩy.

Bọn hắn mới biết được Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đánh giết Huyền Lưu Chân Danh thời điểm, vẫn luôn còn ẩn tàng thực lực chân chính.

Cái tên này cường hãn đến này mức đáng sợ, để cho người ta sợ hãi.

Phải biết, Thần Vương cảnh đại thành tu vi người mong muốn đánh giết một cái Thần Vương cảnh sơ đăng tu vi người, cũng tuyệt đối xem như một kiện khó mà làm được chuyện tình.

Huống chi Trần Cuồng còn đã từng đánh chết Thần Vương cảnh trung thành!

Mặc dù Trần Cuồng tu vi chân chính giờ phút này cũng là Thần Vương cảnh trung thành, nhưng đánh giết Thần Vương cảnh trung thành, này đã đủ để cho người hoảng sợ!

Nơi xa hư không, Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao cùng với Phong Vô Cực cũng giống vậy ngạc nhiên.

Đồng dạng là tầng thứ năm tới, mặc dù nói bọn hắn so với cùng giai tu vi người cũng có được ưu thế.

Có thể này Trần Cuồng cũng quá kinh khủng đi, cường đại đến làm người sợ hãi run rẩy!

Rống

Nơi xa hư không, Trần Tiểu Quy bùng nổ, thần uy nghiêm nghị, Thần Quy bàn bơi, há miệng máu, một ngụm trực tiếp nuốt một cái Thần Vương cảnh sơ đăng, xương cốt đều không có phun ra, cũng không có đình trệ trì hoãn, chủ động tìm hướng về phía một cái khác thiên ngoại kẻ địch!

"Ngươi chắc chắn phải chết!"

Lạnh lẽo tiếng quát truyền ra, một đạo như thiểm điện thần quang giống như lôi đình xuyên thủng hư không, trực mục tiêu trực chỉ Trần Cuồng.

Trần Cuồng ngước mắt, trong tay Thiên Đồ trảm ra, một đao phá diệt hư không, trực tiếp đem này một vệt thần quang chống cự, từng đạo sáng chói hồ quang điện bừa bãi tàn phá mà ra.

Oanh

Đầy trời hồ quang điện lấp lánh, giống như lôi điện gió lốc, có thiên ngoại kẻ địch giết ra!

Đây là cả người tư thế thẳng tắp trung niên, khí vũ hiên ngang, siêu phàm thoát tục, giống như một tôn nam tiên, áo bào bồng bềnh, trên người khí tức gợn sóng, quanh không trung giống như là bao vây lấy sáng chói hồ quang điện, sấm sét vang dội!

Hắn đứng tại lôi điện trong gió lốc, cầm trong tay một thanh lôi đao, sắc bén tuyệt thế, khủng bố vô song!

Mà giờ khắc này, trên người hắn khí tức siêu việt Thần Vương cảnh trung thành, đã đến Thần Vương cảnh đại thành mức độ!

"Thân phận của hắn bất phàm, có lai lịch lớn, Thần Vương cảnh đại thành, nhưng có thể xưng Thần Vương cảnh đại thành vô địch!"

Có truyền âm rơi vào Trần Cuồng trong tai, đến từ phiến thiên địa này ở giữa một cái nào đó Thần Vương cảnh tiền bối, hắn đang nhắc nhở Trần Cuồng muốn cẩn thận..