Chương 2224: Kinh tài tuyệt tuyệt

Chương 2224: Kinh tài tuyệt tuyệt

"Thần Vương cảnh đại thành!"

Trần Cuồng nhìn chằm chằm này trung niên, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, khí thế rất mạnh mẽ, đây là một cái Thần Vương cảnh đại thành tu vi cấp độ cường giả.

Nhưng Trần Cuồng không có ý sợ hãi, sát ý lăng nhiên tầm mắt ánh mắt bên trong đã tuôn ra bừng bừng chiến ý.

Theo đệ lục trọng thiên phía trên một chút đốt Chí Tôn thần hỏa đến Chí Tôn Thần cảnh về sau, Trần Cuồng vẫn không tiếp tục gặp được đối thủ chân chính

Coi như là đột phá Đế Cảnh thời điểm, chém giết cái kia Ma Thần cũng không tính là là đối thủ chân chính.

Bây giờ, này một cái thiên ngoại kẻ địch, Thần Vương cảnh đại thành tu vi, tại Thiên Ngoại thế giới cũng có được lai lịch lớn thân phận, khí tức cực kỳ cường đại, này ngược lại khơi dậy Trần Cuồng đáy lòng chiến ý, muốn một lần chân chính nghiệm chứng!

Này trung niên cũng đang ngó chừng Trần Cuồng!

Dạng này một cái tuổi trẻ Thần Vương cảnh quá cường đại, chỉ chớp mắt trực tiếp chém giết mười cái Thần Vương cảnh cường giả, trong đó còn có một cái Thần Vương cảnh trung thành tu vi đồng bạn.

Bọn hắn bị vây lâu như vậy, vừa ra tới thế mà liền bị chém giết, đây không phải bọn hắn kết quả mong muốn.

"Ngươi hết sức kinh diễm, trên thân còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm, đừng nói là thổ dân dư nghiệt bên trong có thể đi ra ngươi loại tầng thứ này ra tới, coi như là tại toàn bộ đương thời, ngươi cũng coi là có một chỗ cắm dùi. Đáng tiếc, ngươi sinh lầm địa phương, thổ dân dư nghiệt đều phải chết!"

Lôi điện trong gió lốc, nam tử trung niên dạng này mở miệng, thanh âm giống như lôi minh, đinh tai nhức óc, sóng âm khuấy động hắn hồ quang điện bừa bãi tàn phá!

Hắn cảm giác được người trước khí huyết Nguyên Thần, tuổi tác tuyệt đối không lớn, Thần Vương cảnh trung thành tu vi, trên thân còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Này hết sức kinh diễm, kinh tài tuyệt tuyệt!

Thanh niên nam tử này một khi trưởng thành, ngày nào đó sợ là sẽ phải thành vì họa lớn trong lòng!

Hưu

Tiếng nói vừa ra, trung niên cầm trong tay lôi đao trực tiếp ra tay, một đạo trảm ra, ánh đao huy hoàng, đầy trời lôi đình bừa bãi tàn phá, sấm sét vang dội.

Ánh đao giống như Lôi Bộc, trực tiếp tịch cuốn về phía Trần Cuồng.

Cút

Đây là Trần Cuồng đáp lại, đơn giản mà trực tiếp!

Ông

Tới đồng thời, Trần Cuồng Thiên Đồ vung đánh.

Một đao đón lấy, ánh đao quát tháo, đao ý tung hoành, đem người trước ánh đao Lôi Bộc hóa giải  khiến cho lui lại.

Trung niên có chút biến sắc, đối phương Thần Vương cảnh trung thành tu vi mà thôi, nhưng cường đại trình độ nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Ầm ầm..."

Không có trì hoãn, trung niên toàn lực ra tay, trong tay lôi đao nương theo lấy quanh thân bùng nổ lôi điện, hư không sôi trào, lôi điện giống như gió lốc bao phủ phiến thiên địa này.

Sấm sét vang dội, từng đạo ánh đao giống như từng đạo doạ người lôi đình lướt đi, không ngừng bao phủ hướng Trần Cuồng mà đi, không ngừng công phạt!

Trần Cuồng xuất đao, sau lưng gió nổi mây phun, hư không mịt mờ, có lực lượng đáng sợ giống như muốn đem thiên địa này hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn.

Cùng lúc đó, Trần Cuồng sau lưng từng hồi rồng ngâm, có Thần Hoàng hư ảnh kích thiên, trong tay Thiên Đồ không ngừng vạch phá bầu trời.

Hai người đều là dùng đao.

Nhưng sớm đã không phải là bình thường chiến kỹ.

Đao ý tung hoành, đao thế đụng chạm, nhất cử nhất động một chiêu một thức, dẫn động Thiên Địa Chi Lực, ánh đao không ngừng chém rách khung thiên.

"Ngao rống!"

Trong sấm sét năm quanh thân đầy trời lôi điện trong gió lốc, từng con lôi điện cự thú lao ra, ngưng tụ lôi điện đại thú, gào thét kinh thiên, dâng trào mà ra!

Bốn phía hư không sôi trào sục sôi, hư không đều tại trầm luân, khí thế doạ người vô cùng!

Trần Cuồng thôi động ra Phần Thế Hắc Ma Diễm, diễm hỏa thẩm thấu hư không.

Phần Thế Hắc Ma Diễm không chỉ là bị Trần Cuồng thôi động, mà là đã sớm cùng Trần Cuồng tương dung một thể.

Trình độ nào đó tới nói, Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Trần Cuồng liền là một thể, là hắn một bộ phận.

Giờ phút này Phần Thế Hắc Ma Diễm ngưng tụ ánh đao, ngưng tụ đủ loại Vu thú thần thông thiên phú, Phần Thế Hắc Ma Diễm bản thân cũng đã đầy đủ đáng sợ, bản thân cũng đã là đại khủng bố đồ vật!

"Luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Trung niên biến sắc, này là hoàn toàn luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, truyền ra ngoài, đây là vang dội cổ kim.

Trước mắt thanh niên nam tử này quá mức kinh tài tuyệt tuyệt, quá mức đáng sợ!

Phốc

Lôi Bộc diễm hỏa xen lẫn, ánh đao sáng chói mà hủy diệt, trung niên thổ huyết, ăn rất lớn thua thiệt.

Phần Thế Hắc Ma Diễm khiến cho hắn có chút không thể nào thích ứng, quá mức khủng bố.

Long

Trung niên biến sắc, khí tức quanh người càng cường thịnh hơn, toàn thân giăng đầy chiến văn, sáng chói xen lẫn, ánh chớp xông tiêu, nổ tung hư không, giống như ngưng tụ thành một đường to lớn hư ảnh, ánh đao xen lẫn, cũng đồng thời suy diễn thần thông, dùng tự thân chỗ hợp chi đạo giao phong.

Bực này quyết đấu lại lần nữa ngạnh kháng hơn mười chiêu, bóng người đan xen, vùng hư không này hỗn loạn, không ngừng phá diệt.

"Chư vị, ta đi trước một bước!"

"Phanh phanh phanh..."

Vùng hư không này nơi xa, bên trong vùng thế giới này lại lần nữa có người trực tiếp tự bạo, lôi kéo thiên ngoại kẻ địch đệm lưng.

Trận này đại chiến, không có thắng bại, chỉ có sinh tử!

"Ta cũng đi trước một bước!"

Có một cái Linh Tộc Thần Vương cảnh mở miệng, đây là một gốc đáng sợ thần dây leo, như là kết nối thiên địa, vô cùng to lớn, nhưng trên thân đã liểng xiểng, chảy ra không ít máu tươi chất lỏng, chiếu sáng rạng rỡ, có nhiều chỗ giống như là muốn bị chém đứt.

Từng đạo Cầu Long thần dây leo tản ra, này Linh Tộc cường giả đem ba tôn thiên ngoại cự thú kẻ địch quấn chặt lại, sau đó trực tiếp tự bạo!

"Phanh phanh!"

Vùng hư không này nổ vang, ba cái thiên ngoại kẻ địch vô pháp đào thoát, sinh sinh bị lôi kéo chôn cùng.

"Phanh phanh!"

Chung quanh hư không, không ngừng có người tự bạo!

Thần Vương cảnh mong muốn đánh giết Thần Vương cảnh rất khó, chỉ có tự bạo mới có thể đủ chân chính lôi kéo đệm lưng!

Đầy trời huyết vũ, khí tức kinh thiên!

Thảm liệt mà bi tráng!

Những thần vương này cảnh cường giả những năm này một mực ẩn náu nơi này, sớm đã làm tốt chịu chết chuẩn bị, ngăn cản mấy ngày này bên ngoài cường địch!

Một khi mấy ngày này bên ngoài cường địch chân chính đi ra, cái kia phiến thiên địa này đem triệt để thất bại trong gang tấc, bọn hắn chỉ có gạch ngói cùng tan!

Giết

Bực này bi tráng bầu không khí dưới, Trần Tiểu Quy cũng bị lây bệnh, giết đỏ cả mắt, mai rùa sáng chói, thần uy lẫm liệt, không người có thể rung chuyển hắn phòng ngự, thừa cơ lại nuốt hai cái Thần Vương cảnh sơ đăng!

"Ầm ầm!"

Cùng Trần Cuồng giao thủ trung niên đã sớm vừa sợ vừa giận, hắn xuất thân lai lịch đều là bất phàm, Thần Vương cảnh đại thành tu vi, nhưng thế mà một mực ăn thiệt thòi, một mực không làm gì được này Thần Vương cảnh trung thành.

Giờ phút này, này trung niên triệt để bùng nổ, triệt để không giữ lại chút nào.

"Ầm ầm..."

Hắn vừa người đạo cùng lôi điện có quan hệ, giờ phút này đem quanh không trung diễn hóa thành lôi điện đại dương mênh mông, hư không sôi trào, sục sôi kinh người!

"Ngao rống!"

Đủ loại lôi điện cự thú gào thét kinh thiên, khí tức hủy diệt kinh thế!

Lôi điện đại dương mênh mông bên trong, Trần Cuồng sau lưng có to lớn hư ảnh chiếm cứ, bên ngoài thân phía trên có kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt năm loại hào quang quanh quẩn, như là năm loại thần diễm bùng cháy nhảy lên, ngưng tụ thành tròn, một đen một trắng, tuần hoàn xen lẫn, chiếu rọi một mảnh sương mù.

Đây là Trần Cuồng chỗ hợp đạo âm dương!

Giờ phút này dạng đúng đúng đụng, phá toái thiên địa!

Này mảnh khung thiên giống như là cũng đã không thể thừa nhận bực này đáng sợ uy thế, bắt đầu run rẩy dữ dội, không ngừng rạn nứt.

"Không, điều đó không có khả năng!"

Đột nhiên, lôi điện đại dương mênh mông bên trong truyền ra cái kia trung niên kinh dị đến cực hạn gầm thét chấn kinh tiếng.

Mảng lớn Lôi Bộc đột nhiên ma diệt, đạo thứ hai Trần Cuồng thân ảnh trực tiếp đi ra, một đạo chưởng ấn đập vào hắn ngực, bỏ qua đầy trời lôi điện, bỏ qua tất cả phòng ngự..