Chương 2225: Châu chấu đá xe

Chương 2225: Châu chấu đá xe

Đây là cái thứ hai Trần Cuồng, nhưng cũng không phải Nguyên Thần phân thân loại hình.

Này Trần Cuồng toàn thân lộ ra màu đen diễm hỏa, lộ ra một loại đáng sợ đại khủng bố uy thế, khí tức chí âm chí hàn chí dương chí cương, cả người hết sức quỷ dị, một đạo chưởng ấn rơi tại trung niên ngực, sau đó cả người cũng hóa thành một đạo màu đen diễm hỏa tràn vào hắn trong cơ thể.

"Vù vù..."

Từng đạo màu đen diễm hỏa biến thành ánh đao, từ trung niên trong cơ thể từ trong ra ngoài bắn ra mà ra, đem hắn chia năm xẻ bảy, trực tiếp chém vỡ, đầy trời huyết vũ bắn tung toé.

Không

Một tiếng thê lương tiếng rống kinh thiên, này Thần Vương cảnh đại thành trung niên trực tiếp bị chém giết!

Này trung niên rất mạnh mẽ, lai lịch thân phận cũng không bình thường, Thần Vương cảnh đại thành tu vi, nhưng toàn thịnh thời kỳ đủ để xưng là Thần Vương cảnh đại thành vô địch tồn tại, coi như là mới thoát khốn còn xa xa vô pháp đi đến lúc trước đỉnh phong, có thể cũng khó có thể là Thần Vương cảnh trung thành có thể so sánh.

Nhưng bây giờ, hắn bị chém giết!

Phiến chiến trường này thiên địa hư không, đang tại kịch liệt chém giết tất cả mọi người lưu ý đến một màn đáng sợ này.

Đối thiên ngoại địch nhân đến nói, không khỏi là trong lòng rung động, trong lòng phát run!

Một cái Thần Vương cảnh đại thành cường giả, thế mà cũng bị chém giết.

Nam tử trẻ tuổi kia quá mức đáng sợ!

Xoẹt

Đầy trời huyết vũ bên trong, lôi điện phá toái, một vệt thần quang lướt đi.

Đây là trong sấm sét năm thần hồn, nghĩ muốn thừa cơ đào thoát.

Một cỗ màu đen diễm hỏa theo hư không thẩm thấu, giam cầm không gian, đem hắn thần hồn bao bọc.

Này thần hồn thế mà tại Phần Thế Hắc Ma Diễm bao khỏa bên trong, không có lập tức bị hóa thành hư vô, còn rất mạnh mẽ.

Chẳng qua là giờ phút này Phần Thế Hắc Ma Diễm càng cường đại, trong lúc mơ hồ hóa thành một đạo thú ảnh, đem hắn trực tiếp một ngụm nuốt xuống, dần dần triệt để đốt cháy thành tro, mắt thường có thể thấy nuốt một đạo Thần Vương cảnh đại thành thần hồn, này một mảnh màu đen diễm hỏa trở nên rõ ràng càng cường đại.

"Tại sao có thể như vậy a!"

Trở thành tro tàn thần hồn bên trong cuối cùng truyền ra dạng này một đạo không cam lòng gầm thét, tựa hồ cũng là không thể nào tiếp thu được chính mình cứ như vậy thân hồn câu diệt xuống tràng, không nguyện ý tiếp nhận hắn thế mà sẽ chết tại một cái Thần Vương cảnh trung thành tu vi người trong tay.

"Vù vù..."

Quanh không trung Thần Vương cảnh cường giả đều tại hít vào khí lạnh, nhịn không được sợ hãi.

Một cái Thần Vương cảnh đại thành thân hồn câu diệt!

Không phải là bị tự bạo đệm lưng, mà là trực tiếp bị đánh giết.

Hư không bên trên, Trần Cuồng đạp lập, trên thân cũng nhiều hơn không ít vết nứt, đó là cái kia Thần Vương cảnh đại thành trung niên lưu lại.

Đánh giết đối phương, Trần Cuồng cũng không có cách nào làm đến hoàn toàn không ngại, bỏ ra một chút đền bù.

Oanh

Không có đình trệ, đánh giết đối thủ về sau, Trần Cuồng lại lần nữa ra tay, cầm trong tay Thiên Đồ, Phần Thế Hắc Ma Diễm đi theo, những nơi đi qua, những Thiên đó bên ngoài cường giả đều kinh hồn táng đảm.

Tốt

Mà đối bên trong vùng thế giới này cường giả tới nói, giờ phút này lớn chịu cổ vũ phấn chấn, sĩ khí phóng đại!

Trần Cuồng lại lần nữa ra tay quét ngang, lại có hai cái thiên ngoại Thần Vương cảnh sơ đăng cường giả ôm hận bị chém giết, bị chết rất không cam tâm, nhưng vô pháp chống lại, vô lực tránh đi!

"Trước hết giết hắn!"

Đang cùng Khổ Tôn Giả giao thủ cường giả kia cũng lưu ý đến Trần Cuồng, ánh mắt huy hoàng, quanh thân mông lung, bộc phát ra đáng sợ khí tức.

Cái này người một mực có hủy thiên diệt địa công phạt đang không ngừng bao phủ Khổ Tôn Giả, xuất hiện sao trời rơi xuống, càn khôn điên đảo dị tượng.

Khổ Tôn Giả trong mắt bắn ra thần quang, quanh thân một dạng hào quang mông lung, tại hắn quanh thân ở giữa giống như quanh quẩn lấy từng mai từng mai đại tinh, vô số dị tượng hiển hiện, khí tức xông tiêu, không ngừng mạnh mẽ chống đỡ đối thủ, không ngừng đem hắn áp chế, bá đạo vô cùng, khí thế bễ nghễ, nhường hắn đối thủ căn bản khó mà thoát thân, đánh nổ mảng lớn khung thiên!

Một cái gầy gò lão giả cưỡng ép hiện thân, đây là một cái thiên ngoại kẻ địch, mục tiêu trực chỉ Trần Cuồng!

Hắn rất mạnh mẽ, trên thân là Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ khí tức, hai con ngươi như là nhập vào xuất ra chói mắt mũi thương, cầm trong tay một thanh trường thương, mũi thương xông tiêu, tản ra giống như Hỗn Độn khí tức!

Hưu

Đột nhiên, một đạo kiếm quang lướt đi, kiếm khí như hồng, tản ra một loại tử khí, trực tiếp đem người trước giống như Hỗn Độn mũi thương trực tiếp chống cự, nhất kiếm đem thân hình bức lui.

Một cái lão ẩu hiện thân, mặc dù cao tuổi vẻ già nua, nhưng trong hai con ngươi bắn ra tử khí, có kiếm quang sáng chói huy hoàng, trên thân đồng dạng là Thần Vương cảnh viên mãn sáng chói khí tức!

"Ngươi đối phó địch nhân khác!"

Lão ẩu đối Trần Cuồng mở miệng, sau đó trực tiếp ra tay, kiếm quang thao thiên, kiếm khí như hồng, bất luận cái gì một đạo kiếm quang đều chém vỡ khung thiên, đáng sợ vô cùng, trực tiếp tịch cuốn về phía kia thiên ngoại kẻ địch lão giả mà đi.

Lão giả biến sắc, trường thương trong tay biến hóa, giống như Hỗn Độn mũi thương bùng nổ, không thể không cùng lão ẩu giao thủ ở cùng nhau.

Rống

Một đầu dữ tợn cự thú hoành không, giống như dãy núi hoành không, trong miệng dâng lên đáng sợ khí tức, trên người có quỷ dị hai cánh, chấn toái hư không, trong miệng nhập vào xuất ra kiếm quang, có thể trảm diệt hết thảy, mục tiêu cũng bao phủ hướng về phía Trần Cuồng, quanh thân mang theo sao băng lớn rơi uy thế, doạ người vô cùng!

Ngày này ngoại địch người cũng rất cường đại, cũng đã là Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ.

Ngao

Một đầu Cự Long hoành không, long ngâm kinh thiên, khổng lồ thân thể so với người trước chỉ có hơn chứ không kém, Long Lân hé, thần hỏa bừng bừng, trực tiếp đem người trước sinh sinh đụng vỡ.

Đây là Long tộc một cái Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ siêu cấp cường giả, ngăn cản tại Trần Cuồng trước người!

"Đi đối phó địch nhân khác!"

Long tộc cường giả đối Trần Cuồng mở miệng, thân thể chấn động, từng đạo Long Lân hé, phát ra bão táp âm vang thanh âm, từng đạo thần quang bắn ra, vốn là to lớn thể tích giờ phút này thần quang bao phủ, giống như chân chính mặt trời giữa trời, trực tiếp chống lại hướng về phía cái kia dữ tợn Vu thú mà đi.

"Phanh phanh..."

Quanh không trung, còn có Thần Vương cảnh cường giả tại tự bạo.

Bất quá lúc này, tự bạo cũng có thiên ngoại kẻ địch.

Mấy ngày này ngoại địch người bị bức đến cuối cùng, cũng đều là ngoan nhân, sẽ lôi kéo một người đệm lưng.

Trần Cuồng không có nhiều trì hoãn, mặc dù vừa mới đánh giết một cái Thần Vương cảnh đại thành bất phàm trung niên, nhưng Thần Vương cảnh viên mãn cường giả sẽ rất khó đối phó.

Giết

Trần Cuồng lại lần nữa ra tay!

"Ầm ầm!"

Đại chiến tại tiếp tục, kịch liệt hơn.

Hai bên đều đã giết đỏ cả mắt.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, mong muốn hôm nay kết thúc tất cả những thứ này, chỉ có phân ra sinh tử.

Kịch liệt chém giết, thảm liệt vô cùng!

Rống

Trần Tiểu Quy lại giải quyết một cái Thần Vương cảnh sơ đăng kẻ địch.

Trần Tiểu Quy mục tiêu chuyên môn là Thần Vương cảnh sơ đăng.

Đây đã là cái thứ năm Thần Vương cảnh sơ đăng kẻ địch bị thứ nhất khẩu nuốt vào, máu tươi bắn tung toé, mang theo xương cốt nuốt xuống.

Dạng này một đầu cái thế hung quy, cũng làm cho người sợ hãi!

Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao cùng Phong Vô Cực ba người, bọn hắn một mực hợp lại đối phó một cái Thần Vương cảnh đại thành cấp độ kẻ địch, ba người hợp lại, cũng là cũng không có rơi vào bao nhiêu hạ phong.

Bất quá ba người giờ phút này hợp lại, cũng không có chiếm cứ tiện nghi gì, tình huống cực kỳ giằng co.

"Phanh phanh!"

Song phương Thần Vương cảnh cường giả đều tại đại lượng hao tổn, đầy trời huyết vũ bất diệt, không ít thần chỉ thi thể trôi nổi, tản mát, phá toái...

Cảnh tượng doạ người, nhìn thấy mà giật mình!

"Khổ Tôn Giả, ngươi thật sự cho rằng chỉ bằng các ngươi có thể cùng chúng ta chống lại à, các ngươi bất quá là châu chấu đá xe!"

Nơi xa khung thiên phía trên, Khổ Tôn Giả cùng đối thủ cũng đã chiến đến ngàn cân treo sợi tóc, có tiếng hét lớn truyền ra..