Chương 2226: Bất kể đại giới

Chương 2226: Bất kể đại giới

Cái này người đã liên tục bại lui, bị Khổ Tôn Giả một mực áp chế, hiểm tượng hoàn sinh, đánh nổ mảng lớn hư không.

Đến khu này thiên địa trong hư không, hắn mong muốn thoát thân đều khó khăn, không ngừng hét lớn, nghĩ muốn thuyết phục Khổ Tôn Giả, nói: "Ngươi như quy hàng, chuyện lúc trước có khả năng xóa bỏ, còn tất nhiên có thể có được ngươi khó có thể tưởng tượng hết thảy, hà tất tiếp tục làm chuyện ngu xuẩn, coi như là các ngươi hôm nay có thể chiếm một chút món lời nhỏ, ngày nào đó cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Có một số việc dù sao vẫn cần người đi làm!"

Khổ Tôn Giả mở miệng, không ngừng ra tay, hai con ngươi bắn ra thần quang, xuyên thủng hư không, từng đạo công phạt nương theo lấy đáng sợ dị tượng hiển hiện, đè nát hết thảy, đè nát thiên địa, cường thế bễ nghễ!

Đem đối thủ không ngừng áp chế, nhưng Khổ Tôn Giả muốn chân chính làm sao đối thủ cũng rõ ràng cũng không dễ dàng.

Đối thủ một dạng cực kỳ cường đại, siêu việt Thần Vương cảnh, hư ảnh bao bọc, thần quang sáng rực, từng đạo công phạt suy diễn đao thương kiếm kích, có thể trảm lạc tinh thần, đáng sợ vô cùng!

Ầm

Cùng lúc đó, theo Trần Cuồng ra tay, lại lần nữa có một vị Thần Vương cảnh sơ đăng tu vi kẻ địch bị Trần Cuồng một đao trảm hạ đầu lâu.

Đây là một đầu to lớn hung cầm, giương cánh che trời, nhưng bị Trần Cuồng cường thế lực áp, một đao đem đầu lâu của chúng nó chém xuống, máu tươi bắn tung toé phủ lên mảng lớn hư không.

Địch nhân này chết rồi, nhưng to lớn thi thể trôi lơ lững ở hư không, trên thân sinh cơ đã tán đi.

Trần Cuồng nhìn chằm chằm về phía mục tiêu kế tiếp, một cái đang ở hợp lại công phạt phiến thiên địa này Thần Vương cảnh kẻ địch.

Đây là một cái năm mươi lão giả kẻ địch, Thần Vương cảnh trung thành tu vi!

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, Trần Cuồng sau lưng như là có màu vàng kim cánh đi theo, giống như Đại Bằng gió lốc, trực tiếp ra tay, Thiên Đồ trảm ra!

Đối phương rất mạnh mẽ, quanh thân bao bọc thần quang, trên thân lưu chuyển lên giống như Hỗn Độn khí tức, trong tay có một cái cối xay bảo vật, phát ra thần quang, nổ tung hư không, thế mà trực tiếp chống đỡ đỡ được Trần Cuồng một đao.

Trần Cuồng không ngừng ra tay, uyển như bôn lôi, bại ép đến đối thủ vô pháp né tránh, chỉ có thể ngạnh kháng.

Thời gian cực ngắn bên trong, hai người liền ngạnh hám mười mấy chiêu.

Người trước không ngừng bị đẩy lui, trong miệng có máu tươi tràn ra.

Lão giả này kinh hãi, đã sớm đã nhận ra thanh niên này Thần Vương cảnh bất phàm, rất nhiều đồng bạn đã bị hắn chém giết.

Tự mình giao thủ dưới, hắn càng là run sợ.

Tay hắn cầm một kiện lợi hại bí bảo, thế mà còn vô pháp chống lại.

Long

Không có chút gì do dự, lão giả một ngụm tinh huyết nôn tại cối xay bí bảo bên trên, lập tức cối xay bịt kín phát sáng, giống như Hỗn Độn khí tức bùng nổ, đáng sợ vô cùng, ma diệt hết thảy, chung quanh hư không đều tại sụp đổ, quy về Hỗn Độn!

Long

Trần Cuồng sau lưng hiển hiện hư ảnh, lại lần nữa chém ra một đao, đao thế trút xuống, hủy diệt hết thảy.

Này một đao phá lệ khủng bố, xuất hiện vô số dị tượng.

Ánh đao lướt qua, hư không phá diệt lại khôi phục, sau đó lại độ phá diệt, phụ cận hư không trôi nổi thi hài vô thanh vô tức hóa thành mảnh vỡ.

Keng

Ánh đao hạ xuống, hư không nổ vang, thần quang bắn ra, sáng chói xen lẫn!

Phiến thiên địa này hư không run rẩy dữ dội, khung thiên đổ xuống, vô số đen kịt vết nứt không gian vỡ ra đến, cuối cùng kèm theo là Thiên Đồ trực tiếp cùng người trước cối xay bí bảo đối kháng chính diện.

Xoẹt

Cối xay bí bảo bên trên giống như Hỗn Độn khí tức gợn sóng, kiên trì một cái chớp mắt, nhưng lập tức trực tiếp nứt ra vết nứt, giống như cái gương vỡ nát.

Cuối cùng trong nháy mắt, này cối xay bí bảo chia năm xẻ bảy, từng khúc vỡ nát!

Lão giả thổ huyết, tầm mắt tuôn ra sợ hãi.

Trong tay hắn cối xay là một kiện đại bí bảo, khó mà có người có thể rung chuyển, nhưng bây giờ thế mà trực tiếp bị chém vỡ.

Hắn cũng nhận to lớn trùng kích, phung từng ngụm máu lớn, tự biết đã không có đường lui.

"Tiểu tử, cho ta đệm lưng đi!"

Không có bao nhiêu lưỡng lự, lão giả này tự biết không có đường lui, không cam lòng bên trong càng là oán độc xông tiêu, trên thân chiến văn sáng chói xông tiêu, trong nháy mắt bành trướng, trực tiếp nổ tung!

"Ầm ầm!"

Một cái Thần Vương cảnh trung thành cường giả tự bạo, này rất khủng bố, hư không trầm luân, lớn phiến không gian bị xé nát.

Phá toái không gian gợn sóng tựa như không gian phong bạo quét sạch mà ra, càn khôn điên đảo, xuất hiện vô số dị tượng, khí tức kinh khủng giật mình tâm hồn người, đem nơi đó như là quy về một mảnh hỗn độn!

Rất nhiều tầm mắt đều nhìn phía nơi đây.

Không chỉ có là bên trong vùng thế giới này cường giả, coi như là thiên ngoại kẻ địch hiện tại cũng nhìn chằm chằm hết thảy, muốn biết cái kia kinh khủng nam tử trẻ tuổi có hay không bị lôi kéo đệm lưng.

Thần Vương cảnh trung thành tu vi người lôi kéo một cái khác Thần Vương cảnh trung thành tu vi người tự bạo, đệm lưng tỷ lệ thành công tuyệt đối có thể đi đến tám phần mười thậm chí hơn chín thành.

Làm giống như Hỗn Độn khí tức tán đi.

Có quang mang bắn ra.

Trần Cuồng hoàn hảo vô khuyết hiện thân lần nữa, bất quá cơ thể bên trên xuất hiện không ít rất nhỏ vết nứt, tóc tai bù xù, áo bào nứt ra.

Nhưng Trần Cuồng cũng vẻn vẹn chẳng qua là như thế, càng bằng thêm mấy phần hung hãn!

"Này đều vô sự!"

Bên trong vùng thế giới này cường giả cũng tại nhịn không được chấn động kinh ngạc!

Thần Vương cảnh trung thành tự bạo, Trần Cuồng thế mà cũng không có bao nhiêu sự tình.

Cái này cũng quá kinh người, mạnh như yêu nghiệt!

Mà đối thiên ngoại kẻ địch mà nói, càng nhiều hơn chính là lạnh mình.

Dạng này một cái tuổi trẻ nam tử quá mức khủng bố, thân thể mạnh mẽ tựa hồ so với Long tộc thậm chí quy tộc còn cường đại hơn.

Cùng cảnh giới tu vi người tự bạo, coi như là Long tộc cùng quy tộc này loại thân thể cường hãn Chí Tôn Vu thú đại biểu, một khi bị chính diện ảnh hưởng đến, cũng sẽ không giống là như thế này thờ ơ.

Này quá dọa người rồi!

"Giết hắn, vô luận bỏ ra cái giá gì, nhất định phải giết hắn!"

Cùng lúc đó, đang bị Khổ Tôn Giả lực áp thiên ngoại cường giả, mặc dù mình tràn ngập nguy hiểm, nhưng có truyền âm rơi vào hết thảy thiên ngoại đồng bạn trong tai.

Dạng này một cái khí huyết Nguyên Thần đều rất trẻ trung Thần Vương cảnh trung thành, lúc trước tựa hồ là cũng không từng lưu ý qua, nhưng thật là đáng sợ, dù như thế nào dạng này người tuyệt đối không thể lưu.

Bằng không một khi kẻ này trở thành cái thứ hai Khổ Tôn Giả, đến lúc đó sẽ khó đối phó hơn.

Thu đến truyền âm, không ít thiên ngoại cường giả cũng lập tức nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng, hơn nữa còn là tu vi đều là Thần Vương cảnh trung thành cái gì đến đại thành thiên ngoại kẻ địch.

Thần Vương cảnh sơ đăng cấp độ kẻ địch, hiện tại đối Trần Cuồng e sợ cho tránh không kịp, căn bản cũng không dám tới gần.

Dạng này một cái tuổi trẻ nam tử, Thần Vương cảnh trung thành chém giết Thần Vương cảnh sơ đăng, giống như là không cần tốn nhiều sức, bọn hắn nào dám tới gần.

"Oanh ---- oanh ----!"

Rất nhanh, có Thần Vương cảnh đại thành trung thành kẻ địch thoát khỏi nguyên bản đối thủ của mình, hướng thẳng đến Trần Cuồng ra tay.

Giết

Trần Cuồng quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm triệt để bùng nổ, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động đến cực hạn, các loại thần thông suy diễn, quanh không trung từng hồi rồng ngâm, Đại Bằng giương cánh, Toan Nghê nứt Tinh.

Phốc

Nhưng đối phương mấy người hợp lại, Trần Cuồng cũng phải ăn thiệt thòi, khí huyết cuồn cuộn, đầu vai còn bị một đạo đuôi bọ cạp Hắc Quang động xuyên ra một cái lỗ máu.

"Mục tiêu của bọn hắn là Trần Cuồng, đừng để bọn hắn đạt được!"

Bên trong vùng thế giới này cường giả phát hiện thiên ngoại kẻ địch ý đồ, có người mở miệng, lập tức cũng có cường giả gấp rút tiếp viện tới.

Rống

Trần Tiểu Quy gầm thét, cũng trước tiên lao đến, vốn là vạn trượng rùa thân thể thể tích, trên lưng lại lần nữa xuất hiện một đạo càng thêm khổng lồ hư ảnh, uy thế đè nát khung thiên..