Chương 2227: Cuối cùng cơ hội

Chương 2227: Cuối cùng cơ hội

"Tiếp tục!"

Trần Cuồng lau lau rồi khóe miệng máu tươi, trên thân cơ thể phát sáng, cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, bão táp âm vang, đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu, một vệt huyết quang hiển hiện, sát ý phóng thích.

Không hề chậm trễ chút nào, Trần Cuồng lại lần nữa giết ra, Thiên Đồ thẳng thắn thoải mái, ánh đao không ngừng bắn ra, chuyên môn bắt lấy loại kia Thần Vương cảnh sơ đăng cùng trung thành kẻ địch ra tay.

Giờ phút này, mấy ngày này bên ngoài kẻ địch chỉ cảm thấy rùng mình, không chịu được thần hồn run lên, trong lòng phát lạnh.

Cái kia một thanh niên nam tử, giống như là hóa thân thành một tôn Sát Thần, theo trong biển máu đi ra, một đường chỗ qua đều hóa thành Huyết Hải luyện ngục, sát khí sục sôi, sát ý thao thiên.

Dạng này sát khí cùng sát ý, để bọn hắn thân là Thần Vương cảnh cường giả, đều cảm giác được lạnh lẻo đâm vào cốt tủy, băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra, huyết dịch cùng chiến khí đều tại ngưng kết.

Trong nháy mắt, mấy cái thiên ngoại cường giả lại lần nữa bị chém giết, đang kinh hãi sợ hãi bên trong thậm chí quên đi tự bạo.

"Nhanh, cơ hội cuối cùng, mở ra phiến thiên địa này!"

Một mực đau khổ bị Khổ Tôn Giả nghiền ép thiên ngoại cường giả hét lớn, thanh âm điếc tai.

Tình huống đã càng ngày càng bất lợi bọn hắn, chỉ có còn lại cơ hội cuối cùng.

Mở ra này mảnh ngăn cách thiên địa, chỉ cần thiên ngoại có thể nhìn trộm đến khí tức, cái kia liền sẽ có mạnh hơn cường giả ra tay mở ra lối đi, đến lúc đó hết thảy đều sẽ thành kết cục đã định!

Rất nhiều thiên ngoại cường giả toàn lực ra tay, sau đó thoát thân, vận dụng hết thảy thủ đoạn, có người liều lĩnh phòng ngự.

Còn lại có mười mấy người phá lệ mạnh mẽ cường giả hợp lại, tựa hồ còn sẽ vượt qua Thần Vương cảnh tồn tại, nhưng còn lâu mới có được đến Khổ Tôn Giả mạnh như vậy, trong tay bọn họ cấp tốc kết ấn, từng đạo thần quang bắn ra, còn thúc giục một kiện trường mâu bí bảo, bộc phát ra Vô Thượng Thần Uy.

Toàn bộ khung thiên đều tại rì rào run rẩy dữ dội, giống như là muốn triệt để đổ xuống nứt ra.

Bên trong vùng thế giới này có cường giả muốn ngăn cản, nhưng bị còn lại thiên ngoại cường giả liều lĩnh liều mạng giao xoa.

Giờ phút này chút thiên ngoại cường giả cũng đều đã rõ ràng, nếu là tình huống tiếp tục như vậy xuống, bọn hắn đều sẽ hao tổn, đều sẽ gặp nạn bỏ mình.

Này một trận chiến không có thắng bại, chỉ có sinh tử, đây là bọn hắn hiện tại cơ hội cuối cùng.

"Dù như thế nào, quyết không thể để bọn hắn thành công!"

Bên trong vùng thế giới này có cường giả tầm mắt kinh hoàng, hai mắt đỏ như máu!

Một khi thiên ngoại có người nhìn trộm đến một chút khí tức, liền sẽ có cường giả ra tay buông xuống.

Đến lúc đó toàn bộ hiện tại cửu trọng thiên lại không có bất kỳ cái gì cơ hội, lại lần nữa sẽ bị thanh tẩy, sau đó xóa sạch hết thảy chân tướng.

"Liều mạng!"

"Cùng một chỗ liều mạng!"

Không có bao nhiêu lưỡng lự, bên trong vùng thế giới này có phá lệ mạnh mẽ cường giả vận dụng hết thảy thủ đoạn, bùng cháy tinh huyết, chiến văn sáng chói bành trướng, sau đó tự bạo.

"Ầm ầm..."

Phiến thiên địa này hư không phá diệt, đầy trời đen kịt vết nứt không gian biểu hiện dây lưng màu đen trôi nổi khung thiên, lớn phiến không gian hóa thành Hỗn Độn.

Tại cái kia Hỗn Độn phần cuối, trong lúc mơ hồ xuất hiện một mảnh mặt khác thế giới, có sao trời hiển hiện, dãy núi liên miên, nhưng lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây là một trận đại khủng bố, chân chính thiên băng địa liệt, hủy diệt hết thảy.

Này nếu là tại bên ngoài, không nói toàn bộ cửu trọng thiên, toàn bộ đệ lục trọng thiên như thế nhất trọng thiên, sợ là cũng phải bị chân chính xé rách, sẽ phá diệt hết thảy, vô số sinh linh sẽ gặp kiếp.

Rất nhiều cường giả trực tiếp bỏ mình, tất cả những thứ này cửu trọng thiên địa phương khác chưa từng có ai nhìn thấy!

Đáng sợ khí tức ảnh hưởng đến, giống như là bao phủ mấy ngàn vạn dặm đáng sợ không gian phong bạo, hết thảy thi hài cũng bị phá hủy.

Trần Cuồng thối lui đến nơi xa, mắt thấy nổ tung hư không, song đồng hiện ra huyết quang.

Tận mắt nhìn thấy, Long tộc cái kia một đầu Thần Vương cảnh cường giả, Bạch Hổ nhất tộc vị kia cổ lão Thần Vương cảnh cường giả các loại, vừa mới đều vọt tới, đều đã tự bạo.

Đây là bực nào thảm liệt, rất nhiều cường giả dùng tự bạo mới ngăn cản lại tất cả những thứ này!

Làm hết thảy dần dần tán đi, nơi đó giống như Hỗn Độn không gian đều mới dần dần khôi phục.

Vừa mới tham dự cường giả đều đã thần vẫn, thiên ngoại cường giả kế hoạch tựa hồ cũng thất bại.

Chiến đến mức độ này, nguyên bản hai bên có hơn một trăm cái cường giả.

Nhưng bây giờ, cộng lại cường giả đã không đến bốn mươi, thảm liệt thao thiên!

Trần Cuồng run sợ, trong lòng run rẩy.

Nguyên bản một mực coi là Đế Cảnh là siêu thoát.

Sau này biết được Thần Vương cảnh, biết được thế gian này lớn nhất bí mật, Trần Cuồng trong nội tâm vì sợ mà tâm rung động, cũng không cam chịu mà nộ.

Nhưng cho tới bây giờ, Trần Cuồng này mới chính thức ý thức được cái gọi là Đế Cảnh từ trước tới giờ không là siêu thoát.

Tại thiên ngoại trong mắt những người kia, toàn bộ cửu trọng thiên là nhà giam.

Toàn bộ cửu trọng thiên sinh linh là thịt cá, mặc cho bọn hắn tùy ý ức hiếp.

Người là dao thớt ta là thịt cá, Thần Vương cảnh, y nguyên như vậy nhỏ yếu!

Trần Cuồng đỏ mắt, hai con ngươi khép hờ, lập tức lại lần nữa mở ra, đáy mắt chỗ sâu dần dần lộ ra một loại Âm Dương giao thế hắc bạch thần quang, càng ngày càng sáng chói, sau lưng nương theo lấy từng đợt Tranh tranh phong lôi chi thanh vang vọng, âm vang điếc tai!

Thanh âm này như vạn kiếm tề minh, lại như lôi âm run run!

Long

Trong nháy mắt, hư không run rẩy vang, Trần Cuồng sau lưng một đôi cánh mở rộng mà ra, vận dụng Côn Bằng chi dực, Âm Dương thần huy bao bọc, như là lộ ra Huyền Minh Đại Đạo, như là một tôn Huyền Minh thần thai!

Giết

Một tiếng gào to, Trần Cuồng sát ý thao thiên, lại không có bất kỳ cái gì giữ lại, bão táp âm vang thanh âm theo Côn Bằng chi dực bên trên bùng nổ, hắc bạch hào quang lưu chuyển giao thế, bộc phát ra vô cùng vô tận thần quang.

Này một cái chớp mắt, những người còn lại đều run sợ, đáy lòng đều có lấy một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác, nhịn không được đánh lấy chiến tranh lạnh, toàn thân hiện nổi da gà, tầm mắt phút chốc bắn ra thần quang!

Đặc biệt là Vu Thần Thú Vương cảnh, càng là đáy lòng run rẩy!

Sau đó tại từng đạo run sợ trong ánh mắt, Trần Cuồng giết ra, Côn Bằng chi dực chỗ qua, vùng hư không này Vù vù nứt ra, lớn phiến không gian vặn vẹo, quang mang chói mắt trải ra thiên địa, hắc bạch thần quang sáng chói, uy áp ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Hưu

Không gian nổ tung, Thiên Đồ chém xuống, một cái Thần Vương cảnh trung thành kẻ địch vội vàng không kịp chuẩn bị bị trực tiếp chém giết.

"Không tốt, nhanh đồng loạt ra tay!"

Còn lại thiên ngoại cường giả đã sợ hãi, loại khí tức này quá mức đáng sợ, bọn hắn đã sợ hãi, hoảng hốt thoát khỏi đối thủ, muốn hợp lại đối phó Trần Cuồng!

Cô

Giương cánh kích thiên, Trần Cuồng sau lưng một đạo Côn Bằng hư ảnh hiển hiện che trời, như Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn!

Phiến thiên địa này sấm sét vang dội, hắc bạch thần quang Âm Dương giao thế!

"Đây là... Côn Bằng!"

Có cường giả nhịn không được kinh hô, bỗng nhiên song đồng thít chặt, thân thể run run rẩy rẩy.

Côn Bằng, đây là trong truyền thuyết cấm kỵ tồn tại!

Đây là Côn Bằng chi dực!

Trần Cuồng không chỉ dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, còn người mang Côn Bằng chi dực!

Một cái nhân loại, nhân loại luyện hóa đừng nói là luyện hóa Côn Bằng chi dực, luyện hóa bất luận cái gì thần điểu cùng Chí Tôn Vu thú chi dực, cũng là rất không có khả năng sự tình.

Luyện hóa Côn Bằng chi dực  có thể nói so với luyện hóa tại Phần Thế Hắc Ma Diễm đến trả không có khả năng.

Nhưng bây giờ bọn hắn tận mắt nhìn thấy, có người làm được!

"Phanh phanh phanh!"

Côn Bằng chi dực vượt qua, gánh chịu Côn Bằng ý chí cùng thần uy, đè nát hết thảy, mấy cái Thần Vương cảnh kẻ địch bị trực tiếp đè nát, có Côn Bằng chi vũ cắt vỡ hắn cơ thể, đem hắn chém giết, máu vẩy hư không!.