Chương 2228: Côn Bằng Đồ Thần vương

Chương 2228: Côn Bằng Đồ Thần vương

Côn Bằng chi pháp diễn hóa Côn Bằng pháp tướng, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế, suy diễn Âm Dương Đại Đạo, muôn vàn lông vũ mở rộng Tranh tranh rung động, hóa thành vô số thần kiếm thần mâu, thần hà bắn ra, mảnh không gian này lung lay sắp đổ.

Còn lại những địch nhân này, cũng chỉ là Thần Vương cảnh sơ đăng cùng trung thành tu vi, mạnh nhất cũng chỉ là hai cái Thần Vương cảnh đại thành cấp độ, từng cái sắc mặt run sợ, run sợ hoảng sợ bên trong toàn lực bùng nổ, từng đạo thần quang lao ra, đủ loại công phạt như nước thủy triều, đủ loại dị tượng bao phủ đánh ra.

Trần Cuồng thôi động Côn Bằng chi dực hoành hành, thẳng thắn thoải mái trực tiếp đụng nhau, truyền ra vô số lưỡi mác thanh âm giao kích, hư không bị cắt đứt ra vô số vết nứt.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ khí tức đè nát này mảnh Khung thiên thiên địa.

Hư không không ngừng xuất hiện đen kịt vết nứt, giăng đầy phiến thiên địa này hư không.

Đáng sợ khí tức không ngừng rủ xuống, đây mới thực là nghiêng trời lệch đất, thiên băng địa liệt, khung thiên đổ xuống, từng cái Thần Vương cảnh không chịu nổi một kích, trực tiếp bị Đồ.

"Ầm ầm!"

Cái cuối cùng Thần Vương cảnh đại thành kẻ địch cực kỳ ngoan lệ, đã không đường thối lui, vọt thẳng xuất từ bạo, tựa là hủy diệt khí tức lao ra, đem mảng lớn hư không hóa thành hư vô.

Hư vô chân không, hắc bạch thần quang bắn ra.

Trần Cuồng dùng Côn Bằng chi dực bao bọc, lông vũ Tranh tranh bão táp, đột nhiên bày ra, hư không nổi lên tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng.

Một cái Thần Vương cảnh đại thành kẻ địch tự bạo, Trần Cuồng nhận ảnh hưởng cũng không có quá lớn, chẳng qua là khóe miệng lại lần nữa nhiều hơn có chút máu tươi, Côn Bằng chi dực mờ đi một chút, một viên thuốc trực tiếp nhét vào trong miệng.

Mà giờ khắc này, ngoại trừ đang cùng Khổ Tôn Giả giao thủ kẻ địch bên ngoài, hết thảy đi ra thiên ngoại địch người cũng đã đều bị đánh giết.

Nguyên bản Thạch Tiêu Dao cùng Diễm Vương cùng với Phong Vô Cực, ba người này hợp lại đối phó cái kia Thần Vương cảnh đại thành kẻ địch, cũng đã sớm thoát ra thoát khỏi Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao ba người, cuối cùng chết tại phiến thiên địa này cường giả tự bạo bên trong.

Hô

Còn có Khổ Tôn Giả đang cùng đối thủ kịch liệt quyết đấu, nhưng đại gia vẫn là vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh.

Chết tại Trần Cuồng trong tay thần Vương Cảnh sẽ không ít hơn ba mươi, hơn nữa còn có Thần Vương cảnh đại thành cường giả, này quá dọa người rồi!

Tăng thêm Trần Tiểu Quy cũng nuốt vào không thua mười địch nhân, hoàn toàn có thể nói, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cải biến toàn bộ chiến cuộc.

Bằng không mà nói, coi như là bên trong vùng thế giới này Thần Vương cảnh cường giả đều tự bạo, cũng sợ là cuối cùng khó mà triệt để diệt sát tất cả thiên ngoại kẻ địch.

Trên thân đồng thời người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, này càng khiến người ta đáy lòng sợ hãi, này khó có thể tưởng tượng, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, chân chính vang dội cổ kim!

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, Côn Bằng chi dực, ngươi đến cùng là ai!"

Khung thiên phía trên, đang bị Khổ Tôn Giả gắt gao dây dưa áp chế kẻ địch thanh âm điếc tai.

Hắn trơ mắt nhìn cuối cùng những người còn lại trực tiếp bị Đồ, mong muốn nhúng tay, nhưng bị Khổ Tôn Giả gắt gao lực áp, căn bản là không có cách thoát thân.

Dạng này một cái tuổi trẻ Thần Vương cảnh trung thành, luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, luyện hóa Côn Bằng chi dực, này quá mức đáng sợ!

Hắn hết sức xác định lần trước đại chiến thời điểm, căn bản không có nhìn thấy cái này trẻ tuổi Thần Vương cảnh đi ra.

Vô cùng có khả năng, cái này trẻ tuổi Thần Vương cảnh là mới đột phá Thần Vương cảnh!

"Chẳng lẽ..."

Đột nhiên, vị này kẻ địch lòng có sợ hãi, tựa hồ là đoán được một ít gì, nhưng khó có thể tin.

"Chỉ còn lại có ngươi!"

Khổ Tôn Giả mở miệng, quanh thân diễn hóa thần quang, Thần Vương cảnh uy áp lan tràn phương viên trăm ngàn vạn dặm, chân chính che khuất bầu trời, đem này phiến thiên khung hóa thành tự thân vực trường.

Đây là Khổ Tôn Giả Hợp Đạo uy thế, giống như Lục Đạo luân hồi, đáng sợ khí tức xen lẫn, khí tức đáng sợ, giống như là muốn đem địch nhân đánh vào Lục Đạo luân hồi bên trong vạn kiếp bất phục.

Này địch nhân đã triệt để nhe răng trợn mắt, nộ khí cuồn cuộn, lâm vào một loại tuyệt vọng.

Đại thế đã mất, hắn chỉ có gạch ngói cùng tan, khổng lồ hư ảnh sau lưng hiển hiện một mảng thần quang, giống như là diễn hóa xuất ba đầu sáu tay, cầm trong tay đủ loại đao thương kiếm kích, còn có đủ loại đại thú nhào ra, có đại cầm cánh như che trời, có đại thú chiếm cứ khung thiên, đủ loại cảnh tượng đáng sợ vô cùng, không ngừng vỡ nát hư không.

Nhưng Khổ Tôn Giả Lục Đạo luân hồi uy thế không ngừng luân chuyển đè lên nhau, cuồn cuộn không dứt, thần quang xông tiêu, đem đủ loại dị tượng cùng công phạt ma diệt tại Lục Đạo luân hồi đáng sợ uy thế bên trong.

Dạng này uy thế trùng kích, này mảnh khung thiên chân chính thiên băng địa liệt, hư không bên trên cũng xuất hiện uyên nổ vết nứt không gian, biển mây cuồn cuộn.

Đáng sợ khí tức hủy diệt hết thảy, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Trần Cuồng đạp không, xa xa quan sát lấy Khổ Tôn Giả cùng kẻ địch giao thủ.

Đây là Khổ Tôn Giả hai người chỗ hợp chi đạo đụng nhau, so với chiến mạch càng cường đại.

Nhìn không chuyển mắt, đây đối với Trần Cuồng tới nói, là lần đầu tiên tiếp xúc Thần Vương cảnh phía trên cảnh giới.

Khổ Tôn Giả cùng địch nhân đều siêu việt Thần Vương cảnh, cực khả năng liền là Thần Tôn cảnh giới.

Nghe nói đến cảnh giới này có thể nhỏ máu trùng sinh, có thể một Hồn Bất Diệt, có thể trong nháy mắt diệt tinh, coi như là giờ phút này Trần Cuồng quan sát từ đằng xa, cảm giác được loại kia khí tức cũng phải vì đó chấn nhiếp, vô cùng lo sợ!

"Đại ca, ngươi không sao chứ!"

Trần Tiểu Quy thu hồi khổng lồ bản thể, trước tiên đến Trần Cuồng bên người.

Trần Tiểu Quy nuốt không thua là cái Thần Vương cảnh kẻ địch, thoạt nhìn cũng chưa từng giống như là có ảnh hưởng gì.

Dị thường tuấn mỹ, cọc tiêu phẳng phiu thon dài dáng người, giống như là ẩn chứa to lớn cứng cỏi lực lượng, Trần Tiểu Quy lộ ra cơ thể phát ra thần bí sáng bóng, cũng rất khó nhường người tin tưởng vừa mới hắn nuốt không thua mười cái Thần Vương cảnh kẻ địch.

Trần Cuồng đối Trần Tiểu Quy lắc đầu, biểu thị không ngại.

Trên người có thương thế, nhưng Trần Cuồng cũng không có trở ngại, tầm mắt một mực rơi vào xa chỗ xa xa hư không Khổ Tôn Giả cùng kẻ địch tỷ thí với, hi vọng nhờ vào đó lĩnh hội, này cơ hội khó được.

Diễm Vương, Thạch Tiêu Dao, còn có Phong Vô Cực cũng tới.

Ba người không có nhiều lời, tầm mắt cũng đều rơi vào nơi xa Khổ Tôn Giả cùng kẻ địch tỷ thí với.

Còn lại mười cái bên trong vùng thế giới này Thần Vương cảnh cường giả, giờ phút này các có thương thế, tầm mắt ngưng trọng.

Mặc dù chỉ còn lại có Khổ Tôn Giả đối thủ, nhưng đại gia rất rõ ràng, đây mới thật sự là mấu chốt thắng bại.

Nếu là Khổ Tôn Giả vô pháp đánh giết đối thủ, vậy cái này một trận chiến liền còn không có kết thúc.

Hết thảy tầm mắt đều đang đợi lấy, ngưng thần tĩnh khí, bầu không khí căng cứng.

Một cái kia địch người đặc biệt mạnh mẽ, bọn hắn ai cũng không có cách nào nhúng tay, nghĩ muốn giúp đỡ cũng chỉ sẽ trở thành vướng bận.

Cũng may rõ ràng rõ ràng, Khổ Tôn Giả càng cường thế hơn!

Khổ Tôn Giả không ngừng đem địch nhân không ngừng nghiền ép, thần uy cuồn cuộn, quanh thân hiện ra Lục Đạo luân hồi doạ người cảnh tượng, thần quang bắn ra, hừng hực vô cùng.

"Không tốt, mau rút lui!"

Đột nhiên, có cường giả hét lớn một tiếng, tựa hồ là cảm giác được cái gì, cấp tốc bắt đầu nhanh lùi lại.

Tất cả mọi người vốn chỉ là xa xa quan sát, nhưng giờ phút này vẫn là cấp tốc lại lần nữa nhanh lùi lại.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng sớm cũng cảm giác được, này trực tiếp nhanh lùi lại.

"Cùng chết đi!"

Một tiếng thê lương quát chói tai tiếng truyền ra, đáng sợ khí tức giống như không gian phong bạo tập kích bất ngờ mà ra, địch nhân này tại Khổ Tôn Giả cường thế lực áp hạ cũng lựa chọn tự bạo..