Chương 2229: Người so rùa tức chết người

Chương 2229: Người so rùa tức chết người

"Tự bạo cũng đã chậm!"

Tới đồng thời, Khổ Tôn Giả thanh âm truyền ra, sau lưng Lục Đạo luân hồi dị tượng dung làm một thể, càng thêm sáng chói hừng hực, bên trong có rất nhiều dị tượng hiển hiện, suy diễn Lục Đạo luân hồi chi tượng, đem phiến thiên địa này hư không bao phủ tại bao bọc.

"Ầm ầm!"

Khung thiên hạo đãng, cả phiến thiên địa đều tại nổ vang, hư không vỡ nát, bộc phát ra một chuỗi ánh sáng, bí văn bay lượn...

Vô số dị tượng sụp đổ hủy diệt, có sao trời rơi xuống, sơn hà phá diệt, dãy núi trùng điệp xé rách, thần quang xông tiêu, không gian phong bạo bao phủ hết thảy.

"Vù vù..."

Này cảnh tượng quá mức doạ người, không ngừng lui ra phía sau Thần Vương cảnh cường giả đều ở trong lòng run rẩy, có cường giả cũng nhịn không được run lẩy bẩy!

Trần Cuồng mắt ngưng, uy thế cỡ này sợ hãi trong lòng, siêu việt Thần Vương cảnh quá nhiều.

Theo cái kia hủy diệt hết thảy lực lượng đánh ra, hết thảy tầm mắt thít chặt, loại kia kẻ địch tự bạo, Khổ Tôn Giả có hay không lại có thể chống lại xuống tới.

"Hắn còn sống!"

Một hồi lâu về sau, Trần Tiểu Quy trước tiên lên tiếng.

Nơi xa hư không, thật lâu còn chưa từng lắng lại trong không gian, bắt đầu có thần quang tràn ngập, có khí tức gợn sóng.

"Là Khổ Tôn Giả!"

Có Thần Vương cảnh kinh hô, mắt lộ ra vẻ vui mừng, cảm thấy Khổ Tôn Giả khí tức, Khổ Tôn Giả không chết.

Tất cả mọi người trước tiên vọt tới.

Trần Cuồng cũng nhìn được Khổ Tôn Giả.

Tiếp nhận rơi xuống người trước tự bạo, Khổ Tôn Giả tình huống hiện tại cũng có chút vô cùng thê thảm, không nhuốm bụi trần áo choàng đã lam lũ, chải thật chỉnh tề một đầu tóc dài đen nhánh rối tung, cơ thể đều nứt ra, máu chảy dạt dào, sắc mặt cực kỳ trắng bệch.

"Ta còn chưa chết, các ngươi trước chữa thương đi, để nói sau."

Tiếng nói vừa ra, Khổ Tôn Giả xé rách ra một đạo Hư Không liệt phùng, thương thế hắn rất nghiêm trọng, cần trước tiên đi chữa thương.

Đi theo Khổ Tôn Giả, đại gia về tới chỗ cũ, Khổ Tôn Giả đã trước tiên rời đi.

"Chúng ta thắng!"

Từng cái còn sống Thần Vương cảnh này mới hoàn toàn thở dài một hơi, nhưng không có người có bao nhiêu cao hứng.

Đây là một trận thắng thảm, không biết chết bao nhiêu cường giả.

Nhưng mà này còn không phải chân chính chiến thắng, một khi thiên ngoại những người kia lại lần nữa tìm tới biện pháp buông xuống, cái kia đến lúc đó bọn hắn căn bản lại không cách nào cản trở.

"Trước chữa thương đi!"

Có Thần Vương cảnh cường giả đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mở miệng, biểu đạt thiện ý.

Bởi vì Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ra tay, sớm thay đổi chiến cuộc.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy dạng này hai cái đại hung, hai cái như yêu nghiệt tồn tại, cũng nhường trong lòng bọn họ kính sợ.

"Đi trước chữa thương đi, tạm thời giải quyết một vài vấn đề!"

Diễm Vương cũng đến Trần Cuồng bên người.

Cuối cùng, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến một chỗ nơi yên tĩnh, trong này rất lớn, khắp nơi đều là chỗ đặt chân.

"Đại ca, ta cần luyện hóa một quãng thời gian."

Trần Tiểu Quy trực tiếp bế quan, hắn nuốt không ít Thần Vương cảnh, cần trước tiên luyện hóa, thời gian lâu dài đối tự thân cũng không lợi.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, thổ nạp chữa thương.

Này một trận chiến quá mức thảm liệt, Trần Cuồng trong lòng vô pháp bình tĩnh, này là lần đầu tiên chân chính tiếp xúc những Thiên Ngoại thế giới đó kẻ địch.

Theo mặt khác Thần Vương cảnh cùng Diễm Vương chờ khẩu bên trong biết được, mấy ngày này bên ngoài địch nhân đã tại hỗn loạn thời không bên trong nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, chiến lực không đủ nguyên bản đồng dạng, nhưng y nguyên cực kỳ đáng sợ.

Bên trong vùng thế giới này Thần Vương cảnh trả giá nặng nề, lúc này mới cuối cùng triệt để đem hắn chém giết.

Không khó tưởng tượng, này nếu là những Thiên đó bên ngoài kẻ địch tại đỉnh phong thời kì, hôm nay này một trận chiến sợ là cũng không biết kết quả như thế nào.

Trần Cuồng cùng không ít thiên ngoại kẻ địch giao thủ qua, những địch nhân kia dị thường mạnh mẽ.

Trần Cuồng trong lòng rõ ràng, nếu là như Diễm Vương đám người nói, nếu là những địch nhân kia đều là toàn thịnh thời kỳ, mong muốn đánh chết lời sẽ rất khó.

Mấy ngày này bên ngoài địch nhân đều có chỗ bất phàm, đều rất mạnh mẽ, có thậm chí sẽ không ở Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc cùng với Bạch Hổ nhất tộc chờ Vu thú Chí Tôn chủng tộc phía dưới, này hết sức kinh người.

Nếu là Thiên Ngoại thế giới những cái kia mạnh hơn người đến đây, cái kia không biết lần sau Khổ Tôn Giả có hay không còn có thể chống lại xuống tới.

Theo chữa thương, Trần Cuồng quanh thân dần dần bao phủ lên thần huy, có nhàn nhạt màu đen diễm hỏa gợn sóng, từng tia nhảy vọt, quỷ dị cùng thần bí, có từng sợi hắc bạch thần quang bao bọc, uyển như du long tại quanh thân quanh quẩn, huyền ảo mà cường đại, cơ thể lấp lánh bí văn, dâng lên ngũ sắc thần quang, trong lúc mơ hồ ngưng tụ thành Âm Dương chi thế, chung quanh hư không nổi lên dị tượng, cuồn cuộn mà mạnh mẽ, lộ ra một loại thần bí khí thế.

Đây là đột phá Thần Vương cảnh đến nay, Trần Cuồng lần thứ nhất chân chính thụ thương.

Điều này cũng làm cho Trần Cuồng tìm được một loại đã lâu cảm giác, trong cơ thể gân cốt cơ bắp, ngũ tạng lục phủ, toàn thân đều cùng reo vang, giống là một loại khát máu sau khoái cảm.

Lúc trước tại đệ lục trọng thiên bên trên, sáu trăm năm đặt chân đến Chí Tôn Thần cảnh, Trần Cuồng một đường quét ngang thiên hạ, không biết tắm gội bao nhiêu máu tươi, trong lòng có mục tiêu, có khiêu chiến, để cho mình mỗi giờ mỗi khắc căng cứng, không dám lười biếng.

Nhưng đến cùng chín đại Ma Tôn đánh một trận xong, sẽ không có gì đối thủ, này ngược lại nhường Trần Cuồng âm thầm có chút thất lạc.

Bây giờ biết Đế Cảnh cũng không phải là phần cuối, hôm nay gặp được những cái này truyền thuyết bên trong thiên ngoại kẻ địch, gặp được siêu việt Thần Vương cảnh cường giả ra tay, thảm liệt sau đại chiến, Trần Cuồng trong lòng lại lần nữa đã tuôn ra một loại khoái cảm.

Khổ Tôn Giả cùng kẻ địch giao thủ, Trần Cuồng một mực tại quan tâm, tại lĩnh hội, hi vọng có chỗ.

Còn có một số mạnh đại thần vương cảnh quyết đấu chém giết, Trần Cuồng cũng một mực có lưu ý, hy vọng có thể có chỗ lĩnh hội.

Ngồi xếp bằng nhắm mắt thổ nạp chữa thương, Trần Cuồng cũng lập tức đắm chìm trong một loại trạng thái kỳ diệu bên trong, tiêu hóa lấy trận này thảm liệt đại chiến.

Mà loại trạng thái này, Trần Cuồng trong lúc bất tri bất giác giữ vững cả ngày mới thức tỉnh.

Hô

Theo trên thân khí tức bình tĩnh, một ngụm trọc khí thở ra, trên thân hết thảy dị tượng thu lại.

Xoẹt

Trần Cuồng hai con ngươi mở ra, có hắc bạch thần quang lấp lánh, có thần quang như điện, màu đen diễm hỏa nhảy vọt, áo bào nghĩ cổ động, sợi tóc phế vật, trên thân tràn đầy một loại khí tức kinh người  khiến cho đến chung quanh hư không đều lộ ra một loại to lớn cảm giác áp bách.

Khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười nhàn nhạt đường cong, Trần Cuồng khuôn mặt lộ ra một loại thỏa mãn.

Lần này xem như thu hoạch không ít, có không ít đoạt được.

Dưới tình huống bình thường, một ngày thời gian cũng không đủ khôi phục, nhưng nơi này tình huống không giống nhau, Trần Cuồng lo lắng tầng thứ năm an nguy.

"Đại ca."

Cảm thấy Trần Cuồng khí tức, Trần Tiểu Quy cũng dừng lại thổ nạp.

"Có phát hiện hay không một ít gì?"

Trần Cuồng đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi, đánh giá Trần Tiểu Quy.

Trần Tiểu Quy cái tên này rõ ràng cũng biến thành mạnh hơn một chút cảm giác.

Vốn cho là Trần Tiểu Quy liền là đến từ nơi này.

Nhưng hiện tại xem ra, Trần Tiểu Quy cũng không phải là lúc trước từ đó leo ra.

Trong này không có người nhận biết cái tên này.

"Không có!"

Trần Tiểu Quy lắc đầu, cáo tri Trần Cuồng, hắn phải cùng trong này không quan hệ, lúc trước theo đế mộ bên trong leo ra, nhưng hẳn là chẳng qua là một cái thông đạo, hắn cũng không phải là đến từ nơi này.

"Chờ ta khôi phục đỉnh phong, khẳng định có thể nhớ kỹ hết thảy."

Cuối cùng, Trần Tiểu Quy nói như vậy, hắn còn cũng không có khôi phục lại đỉnh phong.

"Ngươi cảm thấy, ngươi đỉnh phong thời điểm hẳn là tại cái tình trạng gì, Thần Vương cảnh viên mãn, Thần Tôn cảnh, vẫn là Thần Hư cảnh?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú, muốn biết Trần Tiểu Quy tu vi chân chính.

Từ khi biết Trần Tiểu Quy bắt đầu, cái tên này vẫn không phải tại tu luyện, mà là tại khôi phục.

Người so với người... Không đúng, hẳn là người so rùa tức chết người..