Chương 2230: Diễm Tiểu Vũ rời nhà Diễm gia

Chương 2230: Diễm Tiểu Vũ rời nhà Diễm gia

"Ta Tằng Hoành lập thiên địa, ta có thể Quy Thủ Già Thiên, có thể một mình trấn vạn địch..."

Trần Tiểu Quy nói như vậy, ngẩng đầu mà đứng, tầm mắt bắn ra thần quang.

Trần Cuồng hướng phía Trần Tiểu Quy lật ra một cái liếc mắt.

"Không tin cũng được."

Trần Tiểu Quy nhún vai, u u nói ra.

Trần Cuồng đảo phải cũng không phải không tin, biết Trần Tiểu Quy cái tên này tuyệt đối không đơn giản.

"Đại ca, Phong Vô Cực làm sao bây giờ?"

Đột nhiên, Trần Tiểu Quy hỏi như vậy.

Lần này thảm liệt đại chiến, tựa hồ là giải quyết một chút Thiên Ngoại thế giới phiền toái.

Có thể Phong Vô Cực thủy chung là phiền phức, một khi đi ra nơi này trở lại tầng thứ năm về sau, Phong Vô Cực biết được Phong gia xuống tràng, sợ là tất nhiên sẽ phát điên không thể!

Nâng lên Phong Vô Cực, Trần Cuồng cũng khẽ nhíu mày.

Này muốn là vừa vặn tiến vào tới nơi đây thời điểm, Trần Cuồng có khả năng không chút do dự ra tay, Phong Vô Cực tồn tại, liền là tại Đỗ gia cùng Tinh Vân môn uy hiếp lớn nhất.

Nhưng bây giờ trải qua trận này đại chiến thảm liệt về sau, Trần Cuồng biết rõ thêm một cái Thần Vương cảnh cường giả, vậy đối này cửu trọng thiên liền nhiều một tia sức tự vệ, mà lại lần này cũng xem như cùng Phong Vô Cực kề vai chiến đấu qua.

Phong gia đã bị diệt, Phong gia ra tay với Tinh Vân môn sự tình, Trần Cuồng có khả năng như vậy bỏ qua, đến đây là kết thúc.

Nhưng việc này đối Phong Vô Cực tới nói, sợ là rất không có khả năng kết thúc.

Mối thù giết con, diệt tộc mối thù, đối với người nào tới nói đều khó có khả năng cam tâm!

Trần Cuồng tuyệt sẽ không tin tưởng Phong Vô Cực sẽ làm đến bỏ qua mối thù giết con, không để ý tới diệt tộc mối thù.

Mặc dù nói có một lần kề vai chiến đấu, thêm một cái Thần Vương cảnh đối cửu trọng thiên cũng nhiều một tia sức tự vệ.

Nhưng nếu là giữ lại một cái to lớn hậu hoạn uy hiếp Trần gia cùng Tinh Vân môn, Trần Cuồng tuyệt đối sẽ không chút do dự ra tay.

"Rồi nói sau."

Cuối cùng, Trần Cuồng dạng này nói với Trần Tiểu Quy.

Trần Tiểu Quy cũng không có lại nhiều nói, dùng hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, tự nhiên biết Trần Cuồng suy nghĩ trong lòng.

... ...

Tầng thứ năm.

Diễm gia.

Biệt viện u tĩnh, tư thái cao gầy Diễm Cô Nghê một bộ hỏa hồng dưới váy dài, linh lung lồi lõm thân thể có chút không khỏi run rẩy, con ngươi cùng thần sắc đều có chút ngốc trệ.

Diễm gia gia chủ Diễm Quân Lăng cùng thê tử Ôn thị, Diễm Dập thần tổ, Diễm gia cổ lão Đế Tằng Tôn Nữ chờ một đám Diễm gia lão tổ cùng hạch tâm cường giả tụ tập không ít, mỗi người đều là vẻ mặt ngưng lại.

"Điều tra, Tiểu Vũ hẳn là trộn lẫn trong đội ngũ rời đi Diễm gia."

Nhìn nữ nhi Diễm Cô Nghê, Diễm Quân Lăng mở miệng, đạt được Tiểu Vũ mất tích không thấy, trước tiên tra được tin tức, Diễm gia mặc dù còn chưa từng dự định triệt để xuất thế, thế nhưng thường xuyên sẽ có người đi ra Diễm gia, Tiểu Vũ hẳn là nghĩ biện pháp trộn lẫn ở trong đó rời đi Diễm gia.

"Tiểu Vũ chưa bao giờ từng từng đi ra Diễm gia, lần này như thế nào cho phải!"

Ôn thị xác định tin tức về sau, lập tức càng thêm lo lắng, Tiểu Vũ một mực chưa bao giờ từng từng đi ra Diễm gia, bởi vì sợ hắn thân phận bại lộ, những năm gần đây thậm chí cũng rất ít cùng Diễm gia tộc nhân khác quá nhiều ở chung.

Bây giờ Diễm Tiểu Vũ đi ra Diễm gia, nàng không thể không lo lắng hắn an nguy, trong lòng không yên lòng.

"Tiểu Vũ đã đến Hiền Sư cảnh  dưới tình huống bình thường ngược lại là không có có nguy hiểm gì, ta đã để cho người ta đi tìm, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Diễm Quân Lăng an ủi thê tử Ôn thị, hắn đồng dạng lo lắng, đã trước tiên an bài Diễm gia người đi tìm hiểu tin tức.

"Tiểu Vũ từ nhỏ đến lớn đều tại hỏi thăm phụ thân tin tức, mỗi ngày đều đang mong đợi phụ thân về nhà, ta hẳn là ngay từ đầu liền nói cho nàng tình hình thực tế, có lẽ, nàng sẽ không như vậy khó mà tiếp nhận."

Diễm Cô Nghê con ngươi ảm đạm, Tiểu Vũ từ nhỏ đến lớn đều tại hỏi thăm phụ thân tin tức, mỗi ngày đều đang chờ phụ thân về nhà, bao nhiêu lần đứng tại ngoài viện theo hoàng hôn đợi đến vào đêm.

Hơn ba năm trước Tiểu Vũ đang mong đợi đến Tông Sư cảnh, liền có thể nhìn thấy phụ thân, nhưng cuối cùng cũng là thất vọng.

"Tiểu Vũ đã triệt để biết chưa?"

Ôn thị lôi kéo Diễm Cô Nghê, nàng làm sao không biết, những năm này nữ nhi cũng giống vậy không dễ dàng.

Diễm Cô Nghê hơi hơi ngước mắt, một đầu màu lửa đỏ tóc dài Lưu Vân vung vãi thắt lưng, do dự một chút, nói: "Nàng hẳn là đã biết cái gì, những năm này, nàng hẳn là tìm hiểu không ít tin tức, theo diễm tốt kỳ trong miệng của các nàng hẳn là cũng biết một ít gì, đặc biệt là cổ tổ, tựa hồ cùng nàng đề cập tới cái gì."

"Dùng Tiểu Vũ thông minh, sợ là cũng đã biết mình cha nàng là người nào, vì lần này rời đi Diễm gia, cũng cần phải chuẩn bị thật lâu."

Diễm Quân Lăng mở miệng, dùng hắn đối cháu gái của mình hiểu rõ, dùng Diễm Tiểu Vũ thông minh, sợ là cũng sớm đã đoán được chính mình một chút thân thế.

"Biết cũng tốt, hài tử lớn cũng không thể một mực gạt, huống chi nàng là Đế Nữ, trên người khí tức lừa không được, chỉ muốn đi ra Diễm gia, tổng sẽ biết rõ chân tướng!"

Một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt già trên 80 tuổi lão giả mở miệng, một bộ màu đỏ áo bào rộng phủ thân, tầm mắt sáng ngời, chính là Diễm Dập thần tổ.

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là tìm tới Tiểu Vũ hạ lạc, nàng mặc dù tu vi đã không yếu, nhưng từ chưa từng từng đi ra Diễm gia."

Một cái thất tuần bộ dáng lão phụ nhân tầm mắt như quýnh, khí chất uy nghiêm, chính là Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ, .

Việc này cũng đưa nàng kinh động, nhìn Diễm Cô Nghê, vị này Đế Tằng Tôn Nữ nói: "Tục ngữ nói biết con gái không ai bằng mẹ, Tiểu Vũ chưa bao giờ từng từng đi ra Diễm gia, nàng có khả năng nhất muốn đi hoặc là muốn đi địa phương là thì sao?"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Diễm Cô Nghê tầm mắt nổi lên hào quang.

Nàng một mực gấp gáp cùng lo lắng, cũng là không có trước tiên suy nghĩ nhiều việc này.

Nếu như là Tiểu Vũ đi ra Diễm gia trước tiên muốn đi hoặc là muốn đi địa phương, cái kia hẳn là là...

"Lão tổ, cha, mẹ, ta đi ra ngoài một chuyến tìm Tiểu Vũ..."

Tiếng nói còn chưa từng triệt để hạ xuống, Diễm Cô Nghê đã rời đi, dáng người nhanh như cầu vồng, trong lòng đã có đại khái suy đoán.

"Tiểu Vũ có thể hay không..."

Nhìn nữ nhi bóng lưng, Ôn thị đối Diễm Quân Lăng thấp giọng hỏi, trong lòng tựa hồ cũng có một chút đoán địa phương.

Do dự một chút, Diễm Quân Lăng nói: "Nếu như Tiểu Vũ thật đã biết thân phận của mình, có lẽ sẽ đến đó đi."

"Nhưng bây giờ Trần Cuồng không tại Tinh Vân môn, Chu Hân Nhi có thể hay không..."

Ôn thị không thể không lo lắng, Tiểu Vũ nếu như triệt để biết mình thân thế, cái kia nhất có thể địa phương có thể đi liền là Tinh Vân môn.

Những người khác cái kia không biết, nhưng Diễm gia mấy người lại là rõ ràng, Trần Cuồng bây giờ đoán chừng đi đế mộ chỗ sâu, chuyến đi này đã có ba năm chưa từng hiện thân, Tinh Vân môn bên trong chỉ có Chu Hân Nhi tại.

Đến lúc đó nhìn thấy Tiểu Vũ, biết Tiểu Vũ thân thế, Chu Hân Nhi lại sẽ là loại thái độ nào.

"Không chỉ có là Tiểu Vũ, còn có Cô Nghê, nên đối mặt luôn là phải đối mặt, lúc trước Cô Nghê sinh ra Tiểu Vũ, có lẽ trong lòng cũng là có cái khác tưởng niệm, những chuyện này chúng ta sợ là đều không thể hỗ trợ, nhường mẹ con các nàng chính mình đi đối mặt đi."

Diễm Quân Lăng đối thê tử Ôn thị nói: "Dùng ta biết một chút tin tức, Chu Hân Nhi hẳn là cũng không phải khó mà chung đụng người, coi như... Ít nhất cũng sẽ không vì khó các nàng."

"Hy vọng đi."

Ôn thị nói..