Chương 2231: Ta là bạn của Trần Vân Lôi

Chương 2231: Ta là bạn của Trần Vân Lôi

Cách Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mang theo một đám cường giả hiện thân diệt Huyền Lưu gia cùng Phong gia, đã không sai biệt lắm đi qua ba năm.

Thời gian ba năm đi qua, Huyền Lưu gia cùng Phong gia bị diệt, y nguyên còn bị đương thời bàn tán sôi nổi bên trong.

Lúc trước Huyền Lưu gia bên ngoài, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bước vào Đế Cảnh ra tay, dẫn theo một nhóm đáng sợ cường giả giết ra, cái kia từng tôn đại hung ra tay, thiên băng địa liệt, khung thiên đổ xuống.

Trận chiến kia quá mức doạ người, Huyền Lưu gia cùng Phong gia tất cả Thần cảnh cường giả gặp nạn, bán đế đều đã chết, Thánh cảnh đều ngã xuống, thiên địa rên rỉ, dị tượng bao phủ thiên địa, đó là bực nào đáng sợ.

Thời gian ba năm, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tựa hồ chưa từng lại hiện thân nữa.

Nhưng Tinh Vân môn cũng nghênh đón tốc độ cao quật khởi.

Toàn bộ Thần Vu sơn mạch, hiện tại cũng là một mảnh phồn hoa, thiên địa linh khí tràn đầy.

Nguyên bản cằn cỗi hoang vu hung vực, bây giờ cũng đã cải thiên hoán địa.

Thần Vu sơn mạch càng là Linh Phong trùng điệp, nồng đậm năng lượng thiên địa ngưng tụ, tử khí đông lai.

Tinh Vân môn, cũng thành hiện nay bây giờ cường đại nhất Thánh địa.

Trần gia cũng thành chân chính Đế tộc!

Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ bên trong, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết đám người sớm đã là đương thời thế hệ tuổi trẻ bên trong cường đại nhất đại biểu.

Trần gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng đám người, càng là tu vi tiến triển cực nhanh, thậm chí rất có muốn vượt qua Ninh Thanh Vân đám người tình thế.

Trần gia tử đệ này loại thiên quyến, để cho người ta chỉ có thể hâm mộ.

Mà tại thế hệ trước bên trong, nguyên bản Tinh Vân môn thế hệ trước cường giả mặc dù không ít, nhưng cùng Đạm Đài gia chờ loại kia thế lực lớn, đặc biệt là Diễm gia cùng Thạch gia như thế Đế Duệ tới nói, Tinh Vân môn tại thế hệ trước cường giả tích lũy bên trên liền có vẻ hơi không đủ.

Càng quan trọng hơn là tại Thánh cảnh cùng Thần cảnh tu vi người về số lượng, này hoàn toàn cần thời gian dài dằng dặc tích lũy.

Tinh Vân môn mới quật khởi bao lâu, đơn thuần theo Thánh cảnh cùng Thần cảnh tu vi người đi lên nói, mặc dù có nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ còn có Trảm Tình thần nữ, cùng với Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La bọn người ở tại, nhưng chung quy là xa xa vô pháp cùng Diễm gia Thạch gia loại kia Đế Duệ so.

Thậm chí so với Đạm Đài gia nhóm thế lực đến, tại Thần cảnh cùng Thánh cảnh tu vi người cấp độ bên trên, Tinh Vân môn cũng giống vậy muốn ít hơn nhiều, xa xa vô pháp tương đối.

Nhưng theo Trần Cuồng mang ra một nhóm kia siêu cấp Thần cảnh cường giả về sau, Tinh Vân môn coi là chân chính Thần cảnh như mây.

Coi như là Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ đám người không phải Tinh Vân môn.

Có thể là chín đại thị nữ, Thôn Thiên thần tổ, Viên Hùng, Phần Thiên mãng tổ chờ lại xem như Tinh Vân môn không thể nghi ngờ.

Bây giờ Tinh Vân môn, được cho là đệ nhất sơn môn không thể nghi ngờ.

Một ngày nào đó, Tinh Vân môn bên ngoài, một cái ước chừng mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ hiện thân.

Thiếu nữ một bộ màu đỏ áo quần cứng cáp, tuổi tác tuy nhỏ, nhưng đã trổ mã duyên dáng yêu kiều, ngây thơ chưa thoát, nhưng như búp bê gương mặt đẹp đẽ tuyệt mỹ, trên người có một cỗ nhàn nhạt khí tức thần bí bao bọc, giống như một tôn tuổi nhỏ thần nữ, đang xa nhìn Tinh Vân môn vị trí.

Mà này, chính là từ Diễm gia đi ra Diễm Tiểu Vũ.

Nàng cực kì thông minh, theo trên thân nhiều hơn hai cỗ cùng chiến khí không quan hệ uy thế, mà lại trong cơ thể đột nhiên nhiều hơn mấy loại thuộc tính chiến khí, Diễm Tiểu Vũ liền càng hoài nghi lên một ít chuyện.

Tăng thêm cổ tổ trở về về sau, theo vị kia cổ tổ trong lời nói, Diễm Tiểu Vũ càng suy đoán ra một ít chuyện.

Theo Diễm gia từ nhỏ đến lớn bằng hữu cái kia, Diễm Tiểu Vũ nghe được một chút tin tức, chuẩn bị một chút thời gian, cuối cùng rời đi Diễm gia.

Đây là nàng lần thứ nhất rời đi Diễm gia, thế giới bên ngoài, đối với nàng mà nói tràn đầy tò mò.

Nhưng nàng trước tiên tới là Tinh Vân môn, có một số việc, nàng nhất định phải triệt để biết rõ ràng, cha của mình, thật lại là vị kia từng tại Diễm gia thấy qua Trần Cuồng? Nếu như không phải, cái kia vì sao trên người mình sẽ có nghe đồn cùng Trần gia một dạng khí tức, nếu như không phải, vì sao chính mình hỏi thăm mẫu thân thời điểm, mẫu thân lại đột nhiên vẻ mặt dị thường, ấp úng.

Nhưng nếu như hắn thật là phụ thân của tự mình, vì sao lúc trước đối với mình cũng không quen biết nhau, mẫu thân muốn cùng chưa bao giờ từng đề cập tới.

Dọc theo con đường này Diễm Tiểu Vũ tâm tình phức tạp.

Giờ phút này đến Tinh Vân môn trước, Diễm Tiểu Vũ càng trở nên không yên, khẩn trương, hoảng hốt, sợ hãi, nhưng trong lòng vừa có chờ mong, trong lúc nhất thời không biết trong lòng xoắn xuýt.

Do dự thật lâu, Diễm Tiểu Vũ không biết đến cùng muốn hay không tiếp tục tiến lên, đâm tại tại chỗ, thật lâu vô pháp làm ra quyết định.

Cuối cùng, Diễm Tiểu Vũ cất bước, bờ môi khẽ cắn.

Bất kể như thế nào, nếu tới, vậy sẽ phải hiểu rõ ràng.

"Ta tìm Trần Vân Lôi, ta là bạn hắn!"

Tinh Vân môn bên ngoài, Diễm Tiểu Vũ đối Tinh Vân môn đệ tử mở miệng, cũng không muốn nói thẳng mình tại đến từ Diễm gia.

Nếu như có thể muốn tiến vào Tinh Vân môn bên trong nhìn một chút tình huống, đó cũng là tốt ngạch.

Nàng nhớ tới Trần Vân Lôi, đã từng còn nói qua muốn tới Tinh Vân môn làm khách.

Tinh Vân môn đệ tử đánh giá Diễm Tiểu Vũ, trên thân loại kia khí chất tuyệt không phải người thường, mà lại dám mở miệng gọi thẳng thiếu môn chủ tên, cái này cũng chứng minh hắn có lớn thân phận lai lịch lớn.

Bây giờ Tinh Vân môn, còn sẽ không có người dám cố ý đến gây chuyện.

Đối với bên ngoài Tinh Vân môn đệ tử tới nói, Trần Vân Lôi thiếu môn chủ loại kia thân phận địa vị, còn không phải bọn hắn có thể tiếp xúc, nhưng cũng không dám sơ suất, đem người dẫn tới Tinh Vân môn bên trong, tầng tầng tin tức cuối cùng đến phụ trách Tinh Vân môn nội vụ Âm Hoàng cái kia.

"Không biết này vị tiểu thư phương danh, ta cũng tốt thông báo?"

Âm Hoàng bây giờ tu vi cũng đến Hiền Sư cảnh, nhưng ở Tinh Vân môn bên trong địa vị thân phận càng là không đơn giản, so với bình thường trưởng lão chỉ có hơn chứ không kém.

Những năm gần đây, Âm Hoàng dạng gì cường giả cùng lớn thân phận lai lịch lớn cường giả chưa từng gặp qua.

Nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, Âm Hoàng liếc mắt liền có thể phán đoán, này tuyệt không phải bình thường thân phận, tuyệt không phải người bình thường.

Thậm chí, trước mắt thiếu nữ này tổng cho nàng một loại có chút quen thuộc cùng khí chất tương tự, nhưng trong lúc nhất thời lại nói không rõ ràng.

"Ta là bạn của Trần Vân Lôi, hắn nhìn thấy ta, tự nhiên sẽ biết ta là ai."

Diễm Tiểu Vũ mở miệng, khí tức thần bí thủ hộ bản thân, tự có lấy một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm uy thế, nhường Âm Hoàng cũng phải vì đó chấn nhiếp.

Loại khí thế này uy nghiêm Âm Hoàng có một loại quen biết cảm giác, giống như là cùng thiếu môn chủ trên người khí tức không sai biệt nhiều.

"Thực không dám giấu giếm, ta nhà thiếu môn chủ trước đây không lâu vừa vặn bế quan tu hành, còn không biết lúc nào xuất quan, tiểu thư có khả năng hiện tại Tinh Vân môn ở lại, đến lúc đó thiếu môn chủ xuất quan, ta tất nhiên trước tiên cáo tri thiếu môn chủ."

Âm Hoàng hết sức khách khí, đệ nhất trực giác cùng kinh nghiệm đều nói cho nàng, trước mắt thiếu nữ này tuyệt không phải bình thường lai lịch thân phận.

Nhưng theo nàng biết thiếu môn chủ đích thật là bế quan, bây giờ thiếu môn chủ mặc dù tuổi nhỏ, bất quá mười lăm tuổi, nhưng tu vi đã sẽ không ở nàng phía dưới, đến mức thực lực, sợ là nàng sớm cũng không phải là thiếu môn chủ đối thủ.

"Bế quan..."

Diễm Tiểu Vũ chân mày to cau lại, không nghĩ tới Trần Vân Lôi bế quan, cái này xác thực khó mà biết lúc nào xuất quan, do dự một chút, lấy dũng khí, Diễm Tiểu Vũ hỏi: "Vậy các ngươi môn chủ có ở đây không?".