Chương 2232: Mới tới Tinh Vân môn

Chương 2232: Mới tới Tinh Vân môn

"Môn chủ..."

Âm Hoàng âm thầm động dung, lập tức lắc đầu, nói: "Chúng ta môn chủ trước mắt cũng đang bế quan, tiểu thư nếu như có chuyện, có lẽ ta có thể đi bẩm báo chúng ta môn chủ phu nhân."

"Không cần không cần."

Diễm Tiểu Vũ liền vội vàng lắc đầu, Tinh Vân môn môn chủ phu nhân, đó không phải là Trần Vân Lôi mẹ sao.

Nàng tìm hiểu đến rất nhiều sao vân môn tin tức, biết cái kia gọi là Chu Hân Nhi nữ nhân.

Nếu như có một số việc như chính mình phỏng đoán, cái kia Trần Cuồng vì sao cùng cái kia Chu Hân Nhi tại cùng một chỗ, mà không phải cùng mẫu thân.

Nàng hiện tại lo lắng nhất nhìn thấy, hẳn là vị kia Chu Hân Nhi đi.

"Chờ Trần Vân Lôi sau khi xuất quan ta lại đến đi."

Cuối cùng, Diễm Tiểu Vũ rời đi.

Trần Vân Lôi cùng Trần Cuồng đều không tại, nàng quyết định lần sau lại đến, một mực căng cứng lòng khẩn trương bên trong âm thầm thở dài một hơi, có một loại có khả năng thoát đi cảm giác, thế nhưng lại cảm thấy đến một loại cực kỳ thất lạc cảm giác.

Âm Hoàng để cho người ta đưa tiễn, nhưng có nghi hoặc, lập tức trước tiên tìm được Chu Hân Nhi, nói đến tình huống này.

"Vân lôi bằng hữu... Mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng. . ."

Chu Hân Nhi cũng có chút nghi hoặc.

Theo nàng biết, bạn của Trần Vân Lôi cũng không nhiều, cùng tuổi bằng hữu khác phái thì càng ít.

"Cái kia tiểu thư tuổi tác cùng thiếu môn chủ không kém nhiều, nhưng khí chất phi phàm, trên người có một loại khí tức, cùng thiếu môn chủ trên người khí tức cực kỳ tương tự, mà lại..."

Âm Hoàng do dự một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Vị tiểu thư kia hỏi thăm qua môn chủ, ta nói môn chủ đã bế quan, nàng tựa hồ là có chút thất lạc.

"Chẳng lẽ..."

Bỗng nhiên, Chu Hân Nhi ngước mắt, song đồng nổi lên hào quang.

... ...

Diễm Tiểu Vũ đi tại bây giờ lớn như vậy Tinh Vân môn bên trong, tâm tình lại là tự dưng thất lạc.

Nàng theo Diễm gia vụng trộm đi ra, một đường triển chuyển đến nơi này, liền là muốn tìm tìm một đáp án, khẩn trương cũng chờ mong.

Trên đường đi, nàng nghĩ tới đối mặt người trong truyền thuyết kia Sát Thần về sau, nàng nên như thế nào hỏi thăm.

Nếu như có một số việc như trong nội tâm nàng sở liệu, vậy hắn cho tới nay là hiểu rõ tình hình còn là không rõ tình hình, nếu như hiểu rõ tình hình, vậy hắn vì sao lúc trước cũng không có cùng mình nhận nhau.

Nếu như hắn không biết rõ tình hình, vậy hắn có thể hay không cùng mình nhận nhau.

Nếu như hắn mong muốn nhận nhau, vậy mình muốn hay không cùng hắn nhận nhau.

Có thể hiện tại cùng nàng trên đường đi nghĩ cũng không giống nhau, nàng không biết mình còn có dũng khí hay không lại tới nơi đây lần thứ hai.

Vù

Phía trước hư không gợn sóng, hai bóng người đi ra.

Diễm Tiểu Vũ ngẩng đầu, gặp được hai người, một cái là nàng thấy qua Âm Hoàng.

Mà tại Âm Hoàng trước mặt là một đạo trên thân khí tức mông lung bóng hình xinh đẹp, vô cấu vô hà, giống như trích tiên.

Loại khí chất này và đẹp, nàng chỉ ở trên người của mẫu thân nhìn thấy qua.

"Gặp qua môn chủ phu nhân!"

Chung quanh Tinh Vân môn đệ tử lập tức hành lễ.

"Môn chủ phu nhân..."

Diễm Tiểu Vũ đã âm thầm biến sắc.

Tinh Vân môn môn chủ phu nhân, cái kia không thể nghi ngờ liền là mẫu thân của Trần Vân Lôi, cái kia Sát Thần thê tử Chu Hân Nhi.

Chu Hân Nhi tới, đánh giá trước mắt Diễm Tiểu Vũ.

Long

Bỗng nhiên, Chu Hân Nhi cổ tay trắng nhẹ giơ lên, Thái Sơ khí phun trào, giống như Thần Hoàng kích cánh, một đạo lộng lẫy thần quang bao phủ mà ra, trực tiếp bao phủ hướng về phía Diễm Tiểu Vũ.

Một cỗ đáng sợ uy thế bao phủ mà xuống, khí tức kinh người!

Này đột nhiên biến cố, Âm Hoàng cùng chung quanh Tinh Vân môn đệ tử không khỏi là biến sắc.

Oanh

Diễm Tiểu Vũ cũng vẻ mặt đại biến, trong mắt có hào quang óng ánh bắn ra, vô ý thức trong cơ thể một cỗ kinh người uy áp bao phủ mà ra, này khí tức nóng bỏng, cũng lộ ra âm dương ngũ hành khí, một cỗ kinh người uy áp đánh ra, giống như là cùng thiên địa hư không cộng minh!

Trong tích tắc, Diễm Tiểu Vũ còn chưa từng triệt để ra tay đón lấy, trên thân bao phủ uy thế đã tan biến.

Chu Hân Nhi thu tay lại, con ngươi nhìn Diễm Tiểu Vũ, khuôn mặt mang theo mỉm cười, nhẹ nói ra: "Ta không có ác ý, chỉ là muốn xác định thân phận của ngươi, hi vọng không có hù đến ngươi, càng hy vọng không có lưu lại cho ngươi cái gì ấn tượng xấu."

Diễm Tiểu Vũ có chút kinh ngạc, con ngươi ngẩn người, trên người khí tức cũng chầm chậm thu lại.

Dù sao còn tuổi nhỏ, một hồi lâu về sau, Diễm Tiểu Vũ lúc này mới giả bộ trấn tĩnh, ra vẻ bình tĩnh nhìn Chu Hân Nhi, nói: "Ngươi biết ta là ai?"

"Thấy ngươi lần đầu tiên, ta liền đoán được đại khái, ngươi giống mẹ ngươi một dạng đẹp, nếu như ta không có đoán sai, ngươi phải gọi Tiểu Vũ, đúng không?"

Chu Hân Nhi đánh giá Diễm Tiểu Vũ, nhìn thấy lần đầu tiên trong lòng liền đã gần như có thể khẳng định, trước mắt thiếu nữ này cùng Diễm gia vị kia Đế Nữ quá giống.

Diễm Tiểu Vũ tồn tại, những năm này thông qua Phượng Hoàng nhất tộc cùng Tinh Vân môn tin tức con đường, Chu Hân Nhi đã có biết được, chẳng qua là còn vô pháp khẳng định đây có phải hay không là Trần gia huyết mạch, vô pháp xác định là không phải phu quân Trần Cuồng huyết mạch.

Nàng vừa mới ra tay chẳng qua là thăm dò, mà kết quả thử nghiệm đã rất rõ.

Trước mắt vị này thiếu nữ trên thân loại kia chân chính đế uy cùng âm dương ngũ hành khí, thế gian này chỉ có Trần gia tử đệ mới có.

Đến thời khắc này, Chu Hân Nhi đã có thể tại tuyệt đối xác định.

Nàng một mực đoán sự tình là thật.

Diễm gia vị kia Đế Nữ nữ nhi liền là Trần gia huyết mạch, là phu quân Trần Cuồng huyết mạch!

Những năm gần đây, nàng vốn là một mực tại suy đoán.

Giờ phút này đạt được xác định, mặc dù trong lòng cũng hiện nổi sóng, nhưng Chu Hân Nhi cũng cực kỳ bình tĩnh.

Huống chi, trước mắt đây chỉ là một hài tử.

Diễm Tiểu Vũ càng thêm kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Chu Hân Nhi thế mà liền tên của nàng đều biết, đối sự xuất hiện của nàng tựa hồ cũng cũng không ngoài ý muốn.

"Mẹ ngươi đã đến rồi sao?"

Chu Hân Nhi vẫn là trên mặt lấy mỉm cười.

"Ta... Ta một người tới."

Diễm Tiểu Vũ có chút không yên khẩn trương, nàng không nghĩ tới Chu Hân Nhi thế mà liếc mắt liền đã biết thân phận của nàng.

"Một người tới..."

Nghe vậy, Chu Hân Nhi vẻ mặt không lộ ra dấu vết, trong lòng đã có một chút đại khái suy đoán, hỏi: "Mẹ ngươi đều đã cùng ngươi nói sao?"

Diễm Tiểu Vũ lắc đầu, trong lòng càng thêm không yên khẩn trương.

Không biết vì sao, nàng cảm giác tựa hồ trước mắt Chu Hân Nhi, giống là có thể xem thấu trong nội tâm nàng hết thảy.

"Vậy ngươi hết sức thông minh, so với đệ đệ ngươi vân lôi muốn thông minh, ngươi hẳn là trong lòng đã biết rất nhiều sự tình, dọc theo con đường này hẳn là rất mệt mỏi, nếu tới, vậy sau này nơi này cũng là nhà của ngươi."

Chu Hân Nhi đã không khó biết, sợ là Diễm Tiểu Vũ chính mình đoán được một ít gì, cho nên chính mình vụng trộm chạy ra Diễm gia.

Theo Diễm gia đến Tinh Vân môn, khoảng cách này cũng không gần, một cái tiểu nữ hài có thể trên đường đi lặn lội đường xa đến đây, tất nhiên trong lòng có dị thường muốn gặp người, có đối nàng dị thường chuyện trọng yếu.

Nếu như Trần Vân Lôi tại một người theo Tinh Vân môn đi Diễm gia, dọc theo con đường này một người, nàng cái này làm mẹ sợ là khẳng định sẽ không yên lòng.

Trần Vân Lôi vẫn là nam, mà đây vẫn chỉ là một cái nha đầu.

"Đệ đệ..."

Diễm Tiểu Vũ trong lòng chấn động, trong lòng một mảnh mờ mịt.

Cất bước hướng về phía trước, Chu Hân Nhi kéo lên Diễm Tiểu Vũ tay, nhếch miệng lên ôn nhu độ cong, nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi thấy mấy người, ta nhớ các nàng nhất định sẽ thật hân hạnh gặp ngươi.".