Chương 2233: Trần gia huyết mạch

Chương 2233: Trần gia huyết mạch

Lôi kéo Diễm Tiểu Vũ rời đi, Chu Hân Nhi lập tức ngừng bước, nghiêng người đối Âm Hoàng nói: "Tả sứ ngay tại Trần Vân Lôi chỗ ở bên cạnh, cho đại tiểu thư quét dọn ra một cái viện, mặt khác lại cáo tri chư vị trưởng lão hộ pháp cùng với Trần gia hết thảy thân tộc, liền nói Tinh Vân môn đại tiểu thư hồi trở lại đến rồi!"

"Tinh Vân môn đại tiểu thư..."

Âm Hoàng kinh ngạc, nàng có thể là chưa bao giờ từng lúc nghe Tinh Vân môn có đại tiểu thư a.

Tinh Vân môn chỉ có một cái đại thiếu gia, cũng là Tinh Vân môn thiếu môn chủ Trần Vân Lôi, lúc nào có một cái đại tiểu thư.

"Nghiêm ngặt nói đến, vị này là Trần gia Đế Nữ, Tinh Vân môn đại tiểu thư."

Chu Hân Nhi dặn dò Âm Hoàng, nói: "Đi an bài chính là."

"Trần gia Đế Nữ, Tinh Vân môn đại tiểu thư!"

Âm Hoàng trong lòng hiện nổi sóng, nàng ước chừng đã đoán được một chút tình huống.

Trần gia Đế Nữ bốn người này, cái kia thiên hạ này chỉ có...

"Đúng, phu nhân."

Âm Hoàng thân thể đều có chút phát run, trước tiên đi an bài.

Mà giờ khắc này, Diễm Tiểu Vũ cảm giác mình có chút thân bất do kỷ, lại có chút mờ mịt thất thố.

Tất cả những thứ này cùng nàng trong tưởng tượng tựa hồ hoàn toàn lại không giống nhau.

Cuối cùng, Diễm Tiểu Vũ đi tới một chỗ yên lặng đình viện, trên đường đi đều khẩn trương thất thố.

"Không cần khẩn trương, chỉ cần ngươi nguyện ý, này về sau cũng là nhà của ngươi."

Chu Hân Nhi một đường đều kéo lấy Diễm Tiểu Vũ, ánh mắt ra hiệu Diễm Tiểu Vũ không cần khẩn trương.

"Hân Nhi, sao ngươi lại tới đây."

Bên trong viện có hai người đi ra, chính là Cố Nhàn cùng Tô Thanh Đồng.

Trần Thương Lăng đi đến Cửu Châu vực bí cảnh, mấy ngày này Tô Thanh Đồng vẫn luôn tại Tinh Vân môn bên trong bồi tiếp Cố Nhàn.

"Đây là..."

Làm Cố Nhàn nhìn thấy Diễm Tiểu Vũ, trong lòng tự dưng có một loại cảm giác thân thiết.

"Hảo tuấn xinh đẹp tiểu nha đầu a, thiên tư thiên phú thật không đơn giản, sợ là sẽ không ở vân lôi phía dưới đi, ta như thế cảm giác cùng vân lôi có một chút tương tự đây."

Tô Thanh Đồng âm như âm thanh thiên nhiên, dùng nhãn lực của nàng, liếc mắt liền nhìn ra thiếu niên ở trước mắt thiên tư thiên phú không thể coi thường, cực kỳ kinh người, mà lại bộ dáng cũng làm cho nàng nhìn cùng Trần Vân Lôi có chút tương tự, có một loại cảm giác thân thiết.

Mẹ

Chu Hân Nhi mỉm cười, đối Cố Nhàn nói khẽ: "Nàng gọi Diễm Tiểu Vũ, là Diễm gia Đế Nữ Diễm Cô Nghê nữ nhi, một người theo Diễm gia tới."

Nghe vậy, Cố Nhàn lập tức thân thể run lên, con ngươi chỗ sâu nổi lên hào quang.

Lúc trước Trần Cuồng cùng Diễm Cô Nghê sự tình nàng cũng là biết đến, bây giờ trước mắt tiểu nha đầu này tuổi tác, bộ dáng này, nàng lập tức hiểu một ít gì.

"Hân Nhi, nàng..."

Cố Nhàn nhìn phía Chu Hân Nhi, nàng không dám xác định.

"Nàng là Trần gia huyết mạch, hẳn là không sai được."

Chu Hân Nhi đối lão thái thái nhẹ gật đầu, đã đã kiểm tra, diễm trên người Tiểu Vũ đế uy đế thế đây là dù ai cũng không cách nào làm giả.

Đây là Trần gia huyết mạch, là Trần Cuồng huyết mạch.

"Hài tử..."

Cố Nhàn lập tức kích động hướng đi Diễm Tiểu Vũ, lôi kéo Diễm Tiểu Vũ tay, thân thể có chút phát run, giống như điện giật, cẩn thận quan sát thiếu nữ trước mắt, nếu như hết thảy không sai, cái kia trước mắt nha đầu này liền là cháu gái của nàng a. Mà bộ dáng này cùng Trần Cuồng khi còn bé có mấy phần rất giống, này phần thân cận cảm giác, này tất nhiên liền là cháu gái của nàng không thể nghi ngờ.

Diễm Tiểu Vũ kinh ngạc, hoàn toàn có chút mờ mịt.

Chu Hân Nhi nhẹ nhàng vỗ vỗ Diễm Tiểu Vũ, nói: "Vân lôi nãi nãi, cũng là bà nội của ngươi."

Diễm Tiểu Vũ nhìn lên trước mắt phu nhân, có thể cảm giác loại kia cao hứng cùng xúc động.

Trần Vân Lôi nãi nãi, nếu như hết thảy giống như là nàng đoán như vậy, cái kia cái này đích xác là bà nội của nàng.

Sữa

Diễm Tiểu Vũ muốn mở miệng, có thể cuối cùng không có lên tiếng, không há miệng nổi.

Nàng chỉ là muốn tới Tinh Vân môn tìm Trần Cuồng hỏi thăm rõ ràng, còn không có làm tốt sự tình khác chuẩn bị.

"Tẩu tử... Nàng là?"

Đến phiên Tô Thanh Đồng kinh ngạc, một mặt hồ nghi, tựa hồ là cảm giác mình biết rồi một ít gì, nhưng lại cảm giác mình cái gì cũng không biết.

"Nàng là ca ca ngươi nữ nhi, cháu gái của ngươi." Chu Hân Nhi nói.

"Ca ca nữ nhi... Khó trách tại sao ta cảm giác bộ dáng này cùng ca ca có mấy phần tương tự đâu, thiên tư này thiên phú, cái này khó trách!"

Tô Thanh Đồng ngạc nhiên, vừa mới trong lòng còn đang khiếp sợ, tiểu nha đầu này thiên tư thiên phú tựa hồ là sẽ không ở Trần Vân Lôi phía dưới, Trần Vân Lôi có thể là Đế tử. Nhưng bây giờ cái này khó trách, đây là ca ca nữ nhi.

"Tẩu tử, cái kia nàng..."

Lập tức, Tô Thanh Đồng lại lần nữa ngạc nhiên.

Nàng có thể không nghe nói Trần Vân Lôi còn có tỷ tỷ.

Theo nàng biết, tẩu tử cùng ca ca cũng chỉ có Trần Vân Lôi một cái.

Rất rõ ràng, hiện tại liền mẹ cũng là mới biết được có một cái tôn nữ.

Cái kia trừ phi là...

"Sự tình khác nói rất dài dòng, quay đầu lại cùng ngươi nói, bất kể như thế nào, nha đầu đích thật là Trần gia huyết mạch, không xa vạn dặm đã trở về, vậy trong này cũng là nàng nhà, này so cái gì đều trọng yếu." Chu Hân Nhi nói với Tô Thanh Đồng.

Tô Thanh Đồng động dung, đại khái sự tình, nàng đã có suy đoán.

Thân là nữ nhân, nàng hiểu rõ Chu Hân Nhi tâm tình, còn tự thân đem người mang theo trở về, này sợ là đối với phụ nữ mà nói, không có mấy người có thể làm được.

"Ta thay ca ca tạ ơn tẩu tử!"

Tô Thanh Đồng đối Chu Hân Nhi thi lễ một cái.

"Ngươi cũng đừng làm loạn thêm."

Chu Hân Nhi trắng Tô Thanh Đồng liếc mắt.

"Ta cũng không phải thêm phiền, chị dâu ta là thiên hạ tốt nhất tẩu tử."

Tô Thanh Đồng thân mật xắn lên Chu Hân Nhi.

"Giống, rất giống, nghĩ ngươi cha khi còn bé, chẳng qua là so với cha ngươi khi còn bé nhưng dễ nhìn nhiều."

Cố Nhàn vẫn một mực đang xúc động lấy, lôi kéo Diễm Tiểu Vũ tay, lớn như vậy nha đầu, hận không thể ôm vào trong ngực, cao hứng xúc động về sau, lại có chút cảm thán lòng chua xót, nói: "Đều lớn như vậy, khi còn bé nãi nãi đều không có ôm qua ngươi, không có nhìn xem ngươi lớn lên..."

Nói xong nói xong, Cố Nhàn khóe mắt nổi lên lệ quang, tầm mắt ướt át, thanh âm cũng nghẹn ngào.

Này là cháu gái của mình, mặc dù nói thân ở Diễm gia, sự tình khác tự nhiên không cần lo lắng, có thể tưởng tượng nha đầu này từ nhỏ không có phụ thân ở bên người, một người theo Diễm gia địa phương xa như vậy chạy tới Tinh Vân môn, đâu chỉ nghìn vạn dặm lộ trình, Cố Nhàn trong lòng liền càng lòng chua xót.

"Mẹ, tôn nữ của ngươi trở về, đây là một kiện cao hứng sự tình, ngươi làm sao còn khóc."

Tô Thanh Đồng cùng Chu Hân Nhi đều tiến lên đón, an ủi Cố Nhàn.

"Đúng vậy a, tôn nữ của ta trở về, đây là kiện cao hứng sự tình."

Cố Nhàn đôi mắt ướt át, lộ ra nụ cười, lập tức nghĩ đến một ít chuyện, lôi kéo Chu Hân Nhi tay nói: "Chẳng qua là Hân Nhi, cái này. . ."

"Mẹ, đây là kiện cao hứng sự tình, Tiểu Vũ là Trần gia huyết mạch, là phu quân huyết mạch, cái kia đây cũng là Tiểu Vũ nhà."

Chu Hân Nhi cắt ngang Cố Nhàn, nàng biết Cố Nhàn mong muốn nói lời, mỉm cười, trêu ghẹo nói: "Ngài một mực không phải thúc giục chúng ta tái sinh một cái sao, hiện tại cũng có thể không cần thúc giục, này không liền có hơn một cái tôn nữ, đây chính là người khác khó cầu."

"Hân Nhi, mẹ cám ơn ngươi."

Cố Nhàn nhẹ gật đầu, lời nói thấm thía.

"Các ngươi khả năng nhận lầm người, ta..."

Diễm Tiểu Vũ mở miệng, lấy dũng khí. Nàng có thể cảm giác được lão thái thái vui sướng cùng cao hứng, cũng đại khái nghe rõ các nàng..