Chương 2234: Thật không tức giận sao

Chương 2234: Thật không tức giận sao

Có thể tất cả những thứ này nàng cũng chỉ là hoài nghi, chính nàng đều không thể xác định.

Lần này tới Tinh Vân môn, cũng chỉ là muốn hiểu rõ ràng, mong muốn một cái đáp án xác thực.

Nhưng bây giờ tất cả những thứ này, đã cùng nàng vốn trong lòng suy nghĩ kết quả hoàn toàn có chút không giống.

Chu Hân Nhi đối Diễm Tiểu Vũ nói: "Yên tâm đi, không sai được, trong lòng ngươi không đã sớm có đáp án sao, mẹ ngươi nếu như không có nói cho ngươi biết, vậy khẳng định có một chút chỗ khó, nếu như ngươi muốn biết một chút tình huống, quay đầu ta cũng là có thể nói cho ngươi một chút ta biết tình huống."

"Tiểu nha đầu, đây nhất định không sai được, trên người ngươi huyết mạch nhưng làm không được giả, ngươi chính là của ta chất nữ, ta là ngươi cô cô, về sau có người khi dễ người liền nói cho cô cô, cô cô nhất định giúp ngươi ra mặt."

Tô Thanh Đồng sờ lấy Diễm Tiểu Vũ đầu, càng trong lòng ưa thích.

"Sưu sưu..."

Rất nhanh, bên ngoài có người tới, chín đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, chín đạo thần nữ tuyệt thế thân ảnh.

Chín đại thị nữ một mực tại Tinh Vân môn bên trong, cảm thấy lúc trước Tinh Vân môn bên trong có ra tay khí tức.

Dùng tu vi của các nàng  cảm giác được không tầm thường đế uy đế thế, cảm thấy Chu Hân Nhi ra tay khí tức, cho nên chạy tới nơi đây.

"Này là thiếu gia nữ nhi..."

Khi nhìn thấy Diễm Tiểu Vũ, biết được thân phận của Diễm Tiểu Vũ, chín đại thị nữ kinh ngạc.

"Không sai được, là thiếu gia trên người huyết mạch khí tức!"

Kiếm Cửu mở miệng, diễm trên người Tiểu Vũ huyết mạch khí tức chứng minh, cái này đích xác là thiếu gia nữ nhi.

"Sưu sưu..."

Lại có người tới, chính là Trần Triêu Thiên, Trần Thương Nhạc, Trần Thương An, còn có Trần gia mấy cái lão tổ cùng một ít trưởng lão.

Bọn hắn đạt được Âm Hoàng tin tức, chạy tới đầu tiên nơi đây.

Âm Hoàng nói có Trần gia Đế Nữ, Tinh Vân môn đại tiểu thư, bây giờ về tới Tinh Vân môn.

Cái này khiến Trần Triêu Thiên chờ đều động dung, vô pháp bình tĩnh, trước tiên chạy tới nơi đây.

Trên đường đi, trong lòng bọn họ tràn đầy rất nhiều nghi vấn.

"Đến từ Diễm gia, cuồng mà nữ nhi?"

Khi nhìn thấy Diễm Tiểu Vũ, biết được một chút tin tức, Trần Triêu Thiên mặt mo ngốc trệ chấn động kinh ngạc.

"Không sai được, là ta Trần gia huyết mạch, là cuồng mà nữ nhi!"

Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An chờ đã trong lòng hiểu rõ.

Bây giờ Trần gia tử đệ trên người huyết mạch có khả năng lẫn nhau cảm giác, điểm này vô pháp làm giả.

Diễm Tiểu Vũ trên người có Trần gia huyết mạch khí tức, trên người đế uy đế thế so với bọn hắn càng dày đặc.

"Trần gia Đế Nữ..."

Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc bọn người run rẩy mắt, cái này đích xác là Trần gia Đế Nữ, đây là Trần Cuồng huyết mạch, thiên tư thiên phú tự nhiên không cần nhiều lời.

Mà lại Diễm Tiểu Vũ còn ra từ Diễm gia.

Nói như vậy, Trần Cuồng cùng Diễm gia một vị nào đó hẳn là có không đơn giản quan hệ, bây giờ nữ nhi đều đã tìm tới cửa.

Đây là Trần gia một tôn Đế Nữ a, đợi một thời gian, đủ để ngạo thị thế gian.

Chẳng qua là đây không phải Chu Hân Nhi nữ nhi, Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc cùng với mấy cái lão tổ cùng trưởng lão đám người, trong lòng mặc dù mừng như điên, nhưng cũng bất hảo biểu lộ ra, bọn hắn không biết Chu Hân Nhi thái độ.

Chu Hân Nhi biết Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Lăng chờ suy nghĩ trong lòng, bĩu môi nói: "Gia gia, Đại bá, trong lòng các ngươi cao hứng cũng không nên kìm nén, Tiểu Vũ trở về, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến."

"Ha ha ha."

Trần Triêu Thiên cười to, Trần gia nhiều một cái Đế Nữ, vẫn là hắn chắt gái, hắn làm sao có thể đủ không cao hứng.

"Hân Nhi, ngươi thật không tức giận a?"

Trần Thương Nhạc đem Chu Hân Nhi thôi một bên, thấp giọng hỏi.

Đây chính là Trần Cuồng tại bên ngoài sinh nữ nhi, bây giờ tìm được Tinh Vân môn bên trong, hắn không tin Chu Hân Nhi không tức giận.

"Không tức giận mới là lạ  chờ hắn trở về ta và hắn chưa xong."

Chu Hân Nhi đối Trần Thương Nhạc nói: "Có thể Tiểu Vũ vẫn còn con nít, cái này cùng hài tử không có quan hệ, nàng không xa vạn dặm tới, nàng vốn là Trần gia huyết mạch, cái kia Tinh Vân môn cũng là nàng nhà."

"Hắc hắc..."

Trần Thương Nhạc ngượng ngùng cười một tiếng, trong lòng xem như hiểu rõ, nhưng cuối cùng từ đáy lòng đối Chu Hân Nhi thi lễ gửi tới lời cảm ơn, nói: "Ta đại biểu Trần gia cảm tạ cháu dâu khoan dung!"

"Xem ra ta không khoan dung cũng không được."

Chu Hân Nhi cười nhạt một tiếng, đáp lễ lại.

"Sưu sưu..."

Rất nhanh, lại có người tới.

Ôn Thanh Hàn Đại trưởng lão, Cảnh Hưng Nhị trưởng lão, Ti Tú chờ bây giờ thân ở Tinh Vân môn bên trong trưởng lão hộ pháp đều tới, liền Họa Ảnh cũng tới.

Bọn hắn theo Âm Hoàng khẩu bên trong biết được một chút tình huống, nhưng cũng không phải là hiểu rất rõ.

Một đám người đứng khắc trùng trùng điệp điệp chạy tới nơi đây, trong lòng đều tràn đầy nghi hoặc.

"Môn chủ không tại, cho nên liền từ ta cho đại gia giới thiệu một chút đi!"

Chu Hân Nhi đi ra, lôi kéo Diễm Tiểu Vũ giới thiệu hắn thân phận, đây là Trần gia Đế Nữ, Tinh Vân môn đại tiểu thư, Trần Vân Lôi tỷ tỷ.

Chu Hân Nhi cũng không có nói quá nhiều, chẳng qua là đơn giản giới thiệu, này đã đầy đủ, đây cũng là chính thức tuyên cáo thân phận của Diễm Tiểu Vũ, tuyên cáo Diễm Tiểu Vũ tại thân phận của Tinh Vân môn.

Nhưng Chu Hân Nhi chính miệng nói Tinh Vân môn đại tiểu thư thân phận, Trần Vân Lôi tỷ tỷ, đã đã chứng minh hết thảy.

Tin tức dần dần truyền ra.

Một ngày này, Tinh Vân môn chấn động!

"Trần gia Đế Nữ, Tinh Vân môn đại tiểu thư, thiếu môn chủ tỷ tỷ, đây là môn chủ nữ nhi!"

Tinh Vân môn bên trong cao tầng trước tiên nghị luận ầm ĩ, vô pháp bình tĩnh.

Coi như là bọn hắn, cũng mới biết được việc này.

Sau đó việc này lan tràn hướng toàn bộ Tinh Vân môn cùng Trần gia, xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

Vào đêm.

Quầng trăng trút xuống.

Đình viện.

Chu Hân Nhi dựa đình mà đứng, con ngươi chiếu rọi quầng trăng, Thái Sơ khí thủ hộ bản thân, tĩnh mịch mà thần bí.

"Tới, không bằng cùng một chỗ tâm sự như thế nào."

Chu Hân Nhi mở miệng.

Nơi xa Diễm Tiểu Vũ hiện thân, từ chạy bộ đến, tuổi không lớn lắm, nhưng di truyền mẫu thân cao gầy tư thái, sợ là không cần mấy năm, tất nhiên có thể loá mắt đương thời!

Ngồi

Chu Hân Nhi cười một tiếng, vỗ vỗ bên người ghế dài, ra hiệu Diễm Tiểu Vũ ngồi vào bên người.

Diễm Tiểu Vũ do dự một chút, cuối cùng ngồi xuống, có vẻ hơi khẩn trương cùng câu thúc.

"Trên đường còn thuận lợi, có hay không gặp gỡ nguy hiểm gì?"

Chu Hân Nhi cười một tiếng nhẹ giọng hỏi, rất bình tĩnh, giống như là nói xong việc nhà ngữ khí.

"Ta có người bằng hữu gọi diễm tốt kỳ, nàng vụng trộm giúp ta không ít, ta theo Diễm gia đi ra về sau, vẫn theo mấy cái không gian truyền tống trận đến hoang vu hung vực, cũng là không có gặp gỡ nguy hiểm gì."

Diễm Tiểu Vũ mở miệng, đây là nàng lần thứ nhất đi ra Diễm gia, trong lòng cũng là có chút khẩn trương.

Chu Hân Nhi nói: "Ngươi là lần đầu tiên đi ra Diễm gia a?"

"Ừm." Diễm Tiểu Vũ nhẹ gật đầu.

"Ngươi đã hết sức dũng cảm, ta lúc lớn cỡ như ngươi vậy, còn tại một cái địa phương nhỏ, đi qua nơi xa nhất cũng bất quá mấy ngàn dặm."

Chu Hân Nhi nói, nàng lớn nhỏ như vậy thời điểm còn tại Huyền Lan phủ bên trong.

Diễm Tiểu Vũ hơi hơi ngước mắt, đánh giá trước mắt quầng trăng chiếu rọi nữ tử, do dự một chút, nói: "Ngươi cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau?"

Chu Hân Nhi cười một tiếng, hứng thú: "Cái kia tại trong tưởng tượng của ngươi, ta hẳn là là cái dạng gì?"

"Cái này. . ."

Diễm Tiểu Vũ do dự một chút về sau, hơi hơi cắn môi nói: "Ngược lại cùng ta nghĩ có chút không giống.".