Chương 2235: Trần Vân Lôi xuất quan

Chương 2235: Trần Vân Lôi xuất quan

Tại nguyên bản Diễm Tiểu Vũ trong tưởng tượng, cái này Chu Hân Nhi là mẫu thân của Trần Vân Lôi, là Trần Cuồng thê tử, nếu như phụ thân của tự mình thật chính là Trần Cuồng, vậy cái này Chu Hân Nhi sợ là sẽ không để cho nàng tới gần Tinh Vân môn mới đúng.

Từ hôm nay nàng tại Tinh Vân môn tiếp xúc đến một ít chuyện xem, nàng sinh ra ở Diễm gia, biết đến sự tình không ít, trên người mình thêm ra tới hai cỗ uy thế, thêm ra tới mấy cỗ thuộc tính chiến khí, hết thảy đều chứng minh phụ thân của tự mình liền là trong truyền thuyết cái kia Sát Thần Trần Cuồng, là cái kia dưới cơn nóng giận diệt Huyền Lưu gia cùng Phong gia Sát Thần, là cái kia chư thần thấy Đế Chiến Đế, trên người thiên quyến huyết mạch vô pháp là giả.

Nàng thậm chí suy đoán, có lẽ Trần Cuồng đã sớm biết nàng tồn tại, chỉ là bởi vì Chu Hân Nhi hết thảy mới không có đi tìm nàng.

Nhưng từ hôm nay nhìn thấy hết thảy đến xem, hết thảy tựa hồ cũng không phải là như thế.

Ngược lại Chu Hân Nhi làm hết thảy, vượt qua tưởng tượng của nàng.

Mặc dù đối với mình vị kia nãi nãi cùng còn có tằng tổ phụ đám người, đột nhiên xuất hiện sơ tuyển, nàng cảm giác được không thạo lạ lẫm.

Có thể loại kia đến từ trong huyết mạch thân cận cùng tình cảm, nàng là có thể cảm nhận được, cái kia là thân nhân của mình.

Chu Hân Nhi nhìn Diễm Tiểu Vũ cười một tiếng, nói: "Tại tưởng tượng của ngươi bên trong, ta có phải hay không hẳn là rất không cao hứng, có phải hay không hẳn là ngăn cản ngươi tiến vào Tinh Vân môn, ngăn cản tiến vào Trần gia?"

Diễm Tiểu Vũ mím môi, có chút cúi đầu, không nói gì, tính là một loại ngầm thừa nhận.

"Ta đích xác có chút không cao hứng, nhưng ta không cao hứng không liên quan gì đến ngươi, cùng mẹ ngươi cũng không quan hệ, mà là bởi vì cha ngươi nghĩ. Ta nghĩ cho đến bây giờ, trong lòng ngươi cũng đã có nhận định, thật sự là hắn là cha ngươi, điểm này không thể phủ nhận. Thân là một nữ nhân, phu quân của mình đột nhiên nhiều một đứa con gái trở về, ta đương nhiên là không cao hứng, bất quá ta cũng không có quá không cao hứng, có một số việc cha ngươi sớm liền đã nói với ta. Trên thực tế, ngươi tồn tại, ta cũng sớm đã biết được một chút, cho nên ngươi đến rồi, ta không có chút nào kinh ngạc, bất quá cũng là ngoài ý muốn một mình ngươi tới Tinh Vân môn. Có một chút không thể nghi ngờ, ngươi trên người có Trần gia máu, ngươi là Trần gia huyết mạch, ngươi là phu quân ta nữ nhi, ngươi là vân lôi tỷ tỷ, ngươi đột nhiên đến, trên thực tế, ta giống như ngươi khẩn trương. Ta sợ ngươi không thích ta, sợ ta và ngươi không có cách nào ở chung. Nhưng bây giờ, ta ngược lại thật ra không quá lo lắng, ngươi hết sức thông minh, có chủ kiến của mình, ta cảm giác, chúng ta về sau cũng có thể chung đụng rất tốt. Ít nhất, ngươi sẽ không quá không thích ta. Ngươi đến, bà ngươi cùng tằng tổ phụ các nàng đều rất cao hứng, bởi vì ngươi là Trần gia một phần tử, là Trần gia huyết mạch, bà ngươi một mực những năm này, cũng không có ít nhớ thương lấy còn muốn một cái tôn nữ, hiện tại ngươi đến, nàng là cao hứng nhất..."

Chu Hân Nhi lẳng lặng nói xong, nói rất nhiều.

Diễm Tiểu Vũ ngước mắt nhìn lấy nữ nhân trước mắt này, mở miệng nói: "Cám ơn ngươi."

"Cám ơn ta cái gì?"

Chu Hân Nhi cười một tiếng nói.

Diễm Tiểu Vũ trong mắt có hào quang, nói: "Cám ơn ngươi không có đem ta xem như lúc nào cũng đều không hiểu tiểu hài, cám ơn ngươi nói với ta nhiều như vậy."

Chu Hân Nhi vỗ vỗ Diễm Tiểu Vũ đầu nhỏ, cười nói: "Ngươi vốn cũng không phải là tiểu hài, ta tại ngươi lớn như vậy thời điểm, đều đã nghĩ đến về sau muốn tìm một cái dạng gì như ý lang quân."

"Ta còn không nghĩ tới..."

Diễm Tiểu Vũ non nớt gương mặt bữa nay lúc nổi lên một chút đỏ ửng tới.

"Ngươi tìm đến ta, hẳn là là có chuyện tìm ta đi." Chu Hân Nhi nói.

"Ngươi nói có khả năng cáo tri ta một chút ngươi biết tình huống, liên quan tới ta mẹ cùng ta..."

Diễm Tiểu Vũ ban đầu muốn nói cha ta, nhưng lời đến khóe miệng cũng không hề nói ra tới.

"Ngươi muốn biết, ta đương nhiên có khả năng nói cho ngươi, bất quá ta có thể nói cho ngươi, chỉ là ta biết tình huống."

Chu Hân Nhi cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Mẹ ngươi cùng cha ngươi tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong nhận biết, sau này tại Không Tang cổ cảnh bên trong lại lần nữa gặp nhau, bởi vì vì một số thân bất do kỷ nguyên nhân, bọn hắn tại hết thảy..."

Chu Hân Nhi đem biết tình huống đại khái cáo tri Diễm Tiểu Vũ, không có giấu diếm.

"Cho nên, ta giống như là một cái ngoài ý muốn."

Biết tất cả những thứ này, Diễm Tiểu Vũ con ngươi có chút mờ mịt.

"Ta ngược lại thật ra cũng không cho rằng như vậy, ta nghĩ ngươi cha cùng mẹ ngươi cũng là đều có hảo cảm, ngươi xuất hiện cũng không phải là một cái ngoài ý muốn, có lẽ, đây là cái thiên ý. Đối Trần gia, đối cha ngươi cùng mẹ ngươi tới nói, ngươi là một cái mỹ hảo lễ vật."

Một đêm này, Chu Hân Nhi cùng Diễm Tiểu Vũ nói chuyện rất nhiều.

Hôm sau.

Hoàng hôn.

Mẹ

Trần Vân Lôi xuất quan, trước tiên tìm được Chu Hân Nhi.

Bây giờ Trần Vân Lôi tu vi đã đến Hiền Sư cảnh, cái đầu cũng lại cao lớn không ít, không nữa khoẻ mạnh kháu khỉnh bộ dáng, dáng người thẳng tắp, quanh thân quanh quẩn lấy thần bí nắng sớm, giống như một tôn thiếu niên Thần Vương.

"Mẹ, đến cùng chuyện gì xảy ra, ta lúc nào nhiều một người tỷ tỷ rồi?"

Trần Vân Lôi là một đường chạy như điên tới.

Vừa ra quan, hắn liền được tin tức.

Chính mình thế mà nhiều một người tỷ tỷ, hắn theo Tinh Vân môn thiếu môn chủ đại thiếu gia, thành Nhị thiếu gia.

Này khiến Trần Vân Lôi rất ngạc nhiên.

Chu Hân Nhi nói: "Còn nhớ rõ ngươi khi đó đi Diễm gia thời điểm, nhận biết người bạn kia à, ngươi còn từng cùng mẹ đề cập tới."

"Diễm Tiểu Vũ, ta nhớ được."

Trần Vân Lôi dĩ nhiên nhớ kỹ, từ nhỏ đến lớn hắn liền chưa ăn qua thua thiệt, cùng thế hệ bên trong căn bản không có người là đối thủ của hắn.

Nhưng ở Diễm gia thời điểm, hắn có thể bị ngược qua.

Đối phương vẫn là nữ.

Chuyện này, cho đến bây giờ hắn còn một mực có thể nhớ kỹ.

Chu Hân Nhi nhìn Trần Vân Lôi, nói: "Nàng chính là chị gái ngươi, ngươi thân tỷ tỷ!"

Lập tức, Chu Hân Nhi đem đại khái sự tình nói một lần.

"Mẹ, ngươi nói là, Diễm Tiểu Vũ là cha ta một cái khác nữ nhi, là tỷ tỷ ta?"

Trần Vân Lôi mở to hai mắt nhìn, đích thật là cực kỳ kinh ngạc.

Ừm

Chu Hân Nhi gật đầu.

"Mẹ, ngươi không tức giận?"

Trần Vân Lôi nhìn mẫu thân, cảm giác được có chút kỳ quái.

"Tức cái gì?"

Chu Hân Nhi trắng Trần Vân Lôi liếc mắt.

"Cha ta cùng cuộc sống khác một cái khác nữ nhi a."

Trần Vân Lôi rất kỳ quái  ấn đạo lý tới nói, mẫu thân không có khả năng không tức giận.

"Này là đại nhân sự tình, không cần ngươi tham gia."

Chu Hân Nhi tức giận nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, Tiểu Vũ là tỷ tỷ của ngươi, điểm này tại không thể nghi ngờ."

"Mẹ, ngươi sẽ không sợ là cho là ta sẽ không cao hứng đi."

Trần Vân Lôi nhìn mẫu thân cười một tiếng nói: "Ban đầu mẫu thân ngươi muốn là tức giận, ta cái này làm nhi tử, nhiều ít cũng phải cùng ngươi đứng cùng một trận chiến đường. Bất quá ngươi bây giờ cũng không tức giận, ta đây khí cái gì, nhiều người tỷ tỷ cũng là chuyện tốt. Huống chi ngươi nói, đó là ngươi cùng ta cha sự tình, ta cũng không ít tham gia."

"Đi đi đi, đi gặp bà ngươi đi, tỷ ngươi cũng tại cái kia."

Chu Hân Nhi đột nhiên có chút lòng chua xót, trực tiếp đuổi đi Trần Vân Lôi.

"Mẹ, ta đây đi, ha ha."

Trần Vân Lôi tiếng nói vừa ra đã biến mất không thấy gì nữa, hắn muốn đi thấy nãi nãi, cũng mau mau đến xem nhiều năm không thấy tỷ tỷ..