Chương 2236: Bỏ qua a

Chương 2236: Bỏ qua a

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Diễm Tiểu Vũ ở tại Tinh Vân môn bên trong, mỗi ngày bên người bồi tiếp Cố Nhàn cùng Trần Vân Lôi.

Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh biết được nhiều một người muội muội, cũng tại ba ngày sau chạy về, muốn gặp vị muội muội này.

Tinh Vân môn nơi xa.

Một chỗ trên đỉnh núi, một bóng người xinh đẹp hiện thân, tư thái cao gầy, màu lửa đỏ tóc dài Lưu Vân vung vãi thắt lưng, quanh thân quanh quẩn nhàn nhạt thần hà, xa nhìn Tinh Vân môn vị trí.

Mà đến chính là Diễm Cô Nghê.

Nàng suy đoán nữ nhi rời đi Diễm gia, có lẽ trước tiên sẽ đến Tinh Vân môn, cho nên cũng trực tiếp đuổi tới Tinh Vân môn.

Mặc dù một đường tìm kiếm chậm trễ một chút thời gian, nhưng cũng xem như một đường đi thẳng đến Thần Vu sơn mạch.

"Gặp qua Cô Nghê tiểu thư!"

Có người hiện thân, thân hình gầy gò, nhưng tinh khí thần lại là tràn đầy vô cùng, chính là song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ.

Diễm Cô Nghê từng gặp Diêm Bất Phụ, nhưng giờ phút này chính mình mới đến, liền gặp được Diêm Bất Phụ hiện thân, trong lòng có không ít nghi hoặc.

"Ta nhận môn chủ phu nhân nhờ vả, nói là Cô Nghê sẽ đến, đã đợi chờ lâu nay."

Diêm Bất Phụ mở miệng, Đế Nữ trở về, thân phận của Diễm Tiểu Vũ hắn cũng đã biết được, giờ phút này tự nhiên cũng biết trước mắt vị này thân phận.

Diễm gia đại tiểu thư, vẫn là Đế Nữ mẹ đẻ, Diêm Bất Phụ cũng cực kỳ khách khí.

Hắn cũng đích thật là chịu Chu Hân Nhi nhờ vả, đối Diễm Cô Nghê nói: "Tiểu Vũ tiểu thư đã đến Tinh Vân môn, hết thảy mạnh khỏe, Trần gia trên dưới cùng Tiểu Vũ tiểu thư nãi nãi cùng với tằng tổ phụ đều hết sức thật cao hứng, Cô Nghê tiểu thư không cần lo lắng!"

Đây là Chu Hân Nhi, Diêm Bất Phụ chẳng qua là gửi lời.

Đối vị kia tuổi trẻ môn chủ phu nhân, đa mưu túc trí lúc trước tính toán ba hải sáu lục không ít người Diêm Bất Phụ, những năm này sớm đã là bội phục.

Mà tại việc này bên trên, Diêm Bất Phụ một dạng bội phục.

Chu Hân Nhi đã sớm tính tới Diễm Cô Nghê sẽ đến Tinh Vân môn, không tự mình ra mặt, dùng chính thức Tinh Vân môn môn chủ phu nhân thân phận hoàn toàn chính xác không thích hợp.

Cáo tri Diễm Tiểu Vũ đã tại Tinh Vân môn, đây coi như là thăm dò, cũng xem như biểu đạt lập trường của mình, biểu đạt Trần gia lập trường.

Nghe vậy, biết được Diễm Tiểu Vũ tại Tinh Vân môn hết thảy mạnh khỏe, Diễm Cô Nghê nới lỏng trong lòng căng cứng tiếng lòng, nhưng lập tức trong lòng có chút suy nghĩ hỗn loạn.

Diêm Bất Phụ lời đã nói đến rất rõ ràng, nữ nhi không chỉ đã đến Tinh Vân môn, còn đã nhìn thấy Trần gia người, tựa hồ toàn bộ Trần gia đã biết hắn tồn tại.

Diêm Bất Phụ lại lần nữa nói ra: "Cô Nghê tiểu thư là không cùng một chỗ đi tới Tinh Vân môn, môn chủ phu nhân để cho ta tới gửi lời, cũng là để cho ta trước tới đón tiếp Cô Nghê tiểu thư."

"Hôm nay có nhiều bất tiện, ta thì không đi được  có thể hay không xin tiền bối cáo tri Diễm Tiểu Vũ một tiếng, liền nói ta ở chỗ này đợi nàng."

Diễm Cô Nghê đối Diêm Bất Phụ thi lễ một cái, nói: "Mặt khác, phiền toái tiền bối cùng Chu Hân Nhi tiểu thư nói một tiếng, múa mà cho nàng thêm phiền toái, cùng một chỗ đa tạ."

"Cô Nghê tiểu thư khách khí, ta sẽ truyền lời lại."

Diêm Bất Phụ không có nhiều lời là cái gì.

Tới thời điểm Chu Hân Nhi đã đã nói với hắn, nếu là Diễm Cô Nghê xuất hiện tại Tinh Vân môn cổng, cái kia hẳn là sẽ tiến vào Tinh Vân môn bên trong.

Nếu như Diễm Cô Nghê xuất hiện tại Tinh Vân môn bên ngoài rất xa, cái kia chứng minh Diễm Cô Nghê chắc chắn sẽ không tiến vào Tinh Vân môn.

"Nữ nhân a..."

Diêm Bất Phụ rời đi, trong lòng cảm thán.

Loại chuyện này hết sức đau đầu, chắc hẳn đến lúc đó môn chủ trở về thời điểm, sẽ càng đau đầu hơn đi.

Mà lại môn chủ cùng Diễm gia lúc trước Đế Nữ lại có một đứa con gái  chờ tin tức truyền đến đương thời các thế lực lớn, truyền hướng đương thời thời điểm, tất nhiên lại sẽ chấn động đương thời các phương đi.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Đế Nữ trở về, Tinh Vân môn nhiều một cái đại tiểu thư, lai lịch thân phận cũng lập tức truyền ra.

Đế Nữ thế mà những năm này một mực tại Đế Duệ Diễm gia, mẹ đẻ có thể là Diễm gia một cái nào đó quý nữ!

Tin tức như vậy, truyền hướng Tinh Vân môn bên ngoài, lập tức truyền hướng đương thời.

Những đại thế lực kia Đại Sơn môn đại tộc, trước tiên liền được tin tức.

"Cái gì, Tinh Vân môn đại tiểu thư, Trần gia nhiều một cái Đế Nữ!"

Tin tức như vậy, các thế lực lớn đều không thể bình tĩnh, thậm chí kinh động đến rất nhiều thế hệ trước.

"Trần Cuồng cùng Diễm gia một cái nào đó quý nữ sinh một đứa con gái..."

Đạm Đài gia bên trong có thế hệ trước càng bị chấn động, đặc biệt là Đạm Đài Minh Dục đám người, trong lòng khó mà bình tĩnh.

"Chẳng lẽ là vị kia Đế Nữ Diễm Cô Nghê?"

Đạm Đài gia bên trong cũng có người trước tiên đoán được Diễm Cô Nghê trên thân, có khả năng nhất người, tự nhiên là lúc trước vị kia Diễm gia Đế Nữ Diễm Cô Nghê.

"Ai, bỏ qua a..."

Đạm Đài Minh Dục hối hận thở dài không thôi, lúc trước còn thật sự cho rằng Trần Cuồng tên kia ngoại trừ Chu Hân Nhi bên ngoài không gần nữ sắc, bằng không hiện tại Đạm Đài gia không cũng nhiều mấy cái Đế tử Đế Nữ.

Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, bàn về mỹ mạo đến, cũng sẽ không kém Diễm gia vị kia Đế Nữ nhiều ít đi.

"Có lẽ còn có cơ hội cũng không nhất định đây."

Còn có Đạm Đài gia thế hệ trước nói như vậy.

Trần Cuồng cùng Diễm gia Đế Nữ Diễm Cô Nghê có một đứa con gái, cái kia nhưng là bây giờ chân chính Đế Nữ, chứng minh Trần Cuồng cũng không phải là ngoại trừ Chu Hân Nhi bên ngoài không gần nữ sắc, cho nên Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng vẫn còn có cơ hội.

"Xem ra, hết thảy là sự thật!"

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, khi biết được Trần Cuồng có cái nữ nhi tại Diễm gia, đây đối với Phượng Hoàng nhất tộc một chút cao tầng tới nói cũng cũng không ngoài ý muốn.

Phượng Hoàng nhất tộc một mực biết một chút tin tức.

Chu Hân Nhi rất nhiều tin tức, cũng đều là theo Phượng Hoàng nhất tộc bên trong biết được.

Việc này, chấn động đương thời, trở thành không ít người đàm luận điểm nóng.

Mà tin tức truyền về Diễm gia, càng là dẫn tới Diễm gia một mảnh xôn xao sôi trào.

Đối rất nhiều Diễm gia người mà nói, mới biết được Trần Cuồng lại có cái nữ nhi một mực tại Diễm gia, đó là chân chính đương thế Đế Nữ!

... ... ...

Đế mộ sâu không gian.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy điều tức thổ nạp sau một ngày, liền lần nữa lại tìm được Khổ Tôn Giả.

Cổ lão gốc cây, Khổ Tôn Giả ngồi xếp bằng.

Mới một ngày thời gian, Khổ Tôn Giả thương thế trên người cũng không có bao nhiêu biến hóa, vẫn là vô cùng thê thảm, cơ thể đều nứt ra, máu chảy dạt dào, sắc mặt còn là giống nhau trắng bệch, chẳng qua là có thể thở qua thở ra một hơi.

"Các ngươi khôi phục được thật đúng là nhanh a!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hai người, thoạt nhìn như là hoàn toàn đã không có trở ngại bộ dáng, Khổ Tôn Giả cũng không nhịn được chấn kinh.

Lúc này mới một ngày thời gian, này hai kinh khủng gia hỏa liền đã khôi phục được giống như là không sai biệt lắm.

Cái này khiến Khổ Tôn Giả trong lòng vô pháp không chấn kinh!

Mà lần này đại chiến, Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng triển hiện ra chiến lực, càng là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hai thằng này quả thực là đáng sợ đến khủng bố!

Trần Tiểu Quy nuốt vào Thần Vương cảnh liền xương cốt đều không mang theo nôn.

Mà Trần Cuồng càng thêm hung hãn!

Càng quan trọng hơn là, ngoại trừ Phần Thế Hắc Ma Diễm bên ngoài, Trần Cuồng thế mà còn dung hợp Côn Bằng chi dực, tìm hiểu Côn Bằng chi pháp.

Này quá mức kinh người!

Này quá mức vang dội cổ kim, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

Có quan hệ Côn Bằng hết thảy, tại Thiên Ngoại thế giới đó cũng là cấm kỵ.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tìm tới Khổ Tôn Giả, biểu lộ ý đồ đến, nghĩ muốn mau rời khỏi nơi này trở về tầng thứ năm..