Chương 2237: Thần bí chỗ hung hiểm

Chương 2237: Thần bí chỗ hung hiểm

Dựa theo trong này thời gian cùng tầng thứ năm chênh lệch thời gian một ngàn lần, trong này một ngày, tầng thứ năm là 1000 ngày  tương đương với gần như ba năm, Trần Cuồng không dám trì hoãn, nhiều trì hoãn mấy ngày, cái kia đến lúc đó tầng thứ năm bên trên có thể liền không biết bao nhiêu năm, còn có Ma tộc có lẽ sẽ còn buông xuống.

Trần Cuồng cũng nâng lên Ma tộc cùng Tinh tộc sự tình, Khổ Tôn Giả từng đi qua Thiên Ngoại thế giới, vừa vặn nhìn xem Khổ Tôn Giả tựa hồ biết Ma tộc cùng Tinh tộc một chút nội tình lai lịch.

"Tinh tộc rất mạnh mẽ, tại Thiên Ngoại thế giới cũng là đỉnh tiêm đại tộc, sừng sững vạn cổ không ngã, cường giả như mây, có rất nhiều khó có thể tưởng tượng cường giả, bọn hắn tựa hồ một mực cũng có được nhúng chàm phiến thiên địa này chi tâm. Ma tộc cùng Tinh tộc một dạng, cũng là đại tộc, nhưng tại Thiên Ngoại thế giới cũng tiếng xấu lan xa, nhưng rất mạnh mẽ, không có bao nhiêu người dám trêu chọc, kính sợ tránh xa. Vô luận là Tinh tộc vẫn là Ma tộc, bọn hắn tựa hồ mong muốn trong phiến thiên địa này tìm tìm cái gì."

Khổ Tôn Giả nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, lông mày cũng hơi nhíu lên, nói: "Lúc trước cuối cùng cái kia một trận đại chiến, Ma tộc cũng có được không ít cường giả tham dự, nhưng Ma tộc hết sức quỷ dị, khó mà triệt để diệt sát, một sợi khí tức liền sẽ khôi phục. Cho nên có cường giả phải trả cái giá nặng nề đem Ma tộc mấy cường giả đơn độc phong ấn tại một chỗ đánh vỡ địa phương  dựa theo các ngươi nói tình huống cái kia xem, chỗ kia đoán chừng tại tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên rìa, mà lại chúng nó đã sắp muốn triệt để đã thoát khốn."

"Hết thảy có nhiều ít, nếu là khôi phục có thể đạt đến mức nào?"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, vẻ mặt nghiêm túc.

Một khi Ma tộc triệt để khôi phục, đến lúc đó tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên đều sẽ đứng mũi chịu sào chịu ảnh hưởng.

Khổ Tôn Giả nói: "Lúc trước Ma tộc tham dự vào hẳn là hết thảy có mười cái Thần Vương cảnh cùng ba cái Thần Tôn cảnh tu vi người."

"Mười cái Thần Vương cảnh, ba cái Thần Tôn cảnh!"

Trần Cuồng kinh hãi.

Mười cái Thần Vương cảnh đã kinh người, đoán chừng sẽ có Thần Vương cảnh đại thành cùng viên mãn cấp độ.

Nhưng ba cái Thần Tôn cảnh càng khó có thể đối phó, trừ phi sợ là Khổ Tôn Giả ra tay.

"Ba cái Thần Vương cảnh lúc trước đã đều bị đánh giết, mười cái Thần Vương cảnh cũng có hao tổn, đoán chừng Thần Vương cảnh cũng là bảy tám cái, bất quá dùng Ma tộc quỷ dị, một khi bọn hắn triệt để thoát khốn, đến lúc đó những nơi đi qua đều sẽ biến thành Ma Vực." Khổ Tôn Giả nói.

Nghe vậy, Trần Cuồng hơi thở dài một hơi.

Nếu như chẳng qua là bảy tám cái Thần Vương cảnh Ma Thần, coi như là có Thần Vương cảnh viên mãn, cái kia cũng không phải không có lực đánh một trận.

Vậy bây giờ lo lắng duy nhất liền là những Ma tộc đó sẽ buông xuống, thậm chí là đã tại tầng thứ năm buông xuống.

"Lúc trước trận chiến kia đem phiến thiên địa này đánh vỡ, thời không hỗn loạn ngăn cách Thiên Ngoại thế giới, nhường thiên ngoại người khó mà tìm kiếm được cửa vào, nhưng trên thực tế còn có hắn nguyên nhân của nó. Những năm này chúng ta những người này thủ ở chỗ này, là đang tại bảo vệ những Thiên đó bên ngoài người, cũng bởi vì chúng ta một dạng thân bất do kỷ, phía ngoài Thần Vương cảnh có thể tiến đến, nhưng chúng ta mong muốn triệt để ra ngoài lại không cách nào làm được!" Khổ Tôn Giả nói.

"Vô pháp ra ngoài?"

Trần Tiểu Quy cũng lập tức nhíu mày.

"Cũng không phải hoàn toàn không cách nào đi ra."

Khổ Tôn Giả lắc đầu, lập tức nói với Trần Cuồng: "Nghĩ muốn đi ra ngoài, cũng không phải là không có cách nào, có một nơi ngươi có thể đi một chuyến, ở trong đó có cực lớn hung hiểm, coi như đến ngươi bây giờ mức độ cũng giống vậy như thế, nếu như có thể biết rõ ràng bên trong đến cùng có cái gì, có lẽ chúng ta liền đều có thể đủ thoát thân."

Khổ Tôn Giả cáo tri hai người, chỗ kia cùng toàn bộ cửu trọng thiên đều có quan hệ, bên trong hung hiểm dị thường.

Cửu trọng thiên có thể có thể ngăn cách Thiên Ngoại thế giới, ngoại trừ thời không hỗn loạn bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất còn cùng cái kia chỗ hung hiểm có quan hệ.

Trên thực tế Phong Vô Cực, Diễm Vương, Huyền Lưu Chân Danh cùng với Thạch Tiêu Dao bốn người, đều đã đi qua cái kia chỗ hung hiểm, nhưng cuối cùng không công mà lui, cơ hồ là trở về từ cõi chết.

Lúc trước còn có những người khác từng thử qua xông vào cái kia hiểm địa, một dạng không công mà lui, thậm chí có người gặp nạn.

"Chỗ kia hết sức hung hiểm, coi như là ta cũng không cách nào thành công."

Khổ Tôn Giả cuối cùng nói như vậy, chỗ kia không thể coi thường.

Bất quá đến chỗ kia, cũng là thời gian cùng tầng thứ năm bên trên hẳn là một dạng, không cần lo lắng tầng thứ năm bên trên thời gian trôi qua.

"Ta đi thử xem!"

Trần Cuồng nhíu mày, tựa hồ mình bây giờ đã không có lựa chọn nào khác.

Trong này chờ lâu một ngày, tầng thứ năm bên trên liền là ba năm.

Mặc kệ chỗ kia nhiều hung hiểm, cũng phải đi đang nhìn xem tình huống.

"Ta cùng đi với ngươi."

Trần Tiểu Quy không do dự, hắn muốn cùng theo một lúc đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Vậy các ngươi có thể đi thử một chút, nếu như các ngươi biết rõ tình huống bên trong, có lẽ chúng ta đều có thể đủ thoát khốn, bằng không, sợ là cũng khó có thể đi ra nơi này." Khổ Tôn Giả nghiêm mặt nói ra.

"Còn có một chuyện nhìn Khổ Tôn Giả biết được, nếu là có thể đi ra nơi này, đến lúc đó ta sợ là sẽ không để cho Phong Vô Cực trở lại tầng thứ năm!"

Trần Cuồng do dự một chút, cáo tri Khổ Tôn Giả một việc.

Khổ Tôn Giả biến sắc, Trần Cuồng lời đã nói đến rất rõ ràng, sẽ không để cho Phong Vô Cực đi ra nơi này, đến lúc đó sẽ ra tay với Phong Vô Cực.

"Giống như Huyền Lưu Chân Danh?"

Khổ Tôn Giả khẽ nhíu mày.

"Phong gia cùng Huyền Lưu gia hậu nhân ra tay với ta qua, bây giờ đều đã bị ta tiêu diệt!"

Trần Cuồng cũng không có giấu diếm, đây coi như là thông báo Khổ Tôn Giả một tiếng, mình có thể dừng ở đây.

Nhưng Phong Vô Cực nếu là sẽ trở lại tầng thứ năm bên trên, Trần Cuồng sẽ không mạo hiểm như vậy.

Đối Trần Cuồng mà nói, bên cạnh mình người an nguy mới là trọng yếu nhất.

Nếu như là một quả bom hẹn giờ, một cái họa lớn trong lòng trở lại tầng thứ năm.

Cái kia bất kể là ai, Trần Cuồng sẽ không chút do dự lựa chọn ra tay.

Khổ Tôn Giả trầm mặc một hồi, trong mắt có quang mang lấp lánh, sau đó hơi hơi thở dài, ngước mắt nói với Trần Cuồng: "Việc này tạm nghị, các ngươi trước tới đó thử xem lại nói."

Tiếng nói vừa ra, Khổ Tôn Giả thủ ấn ngưng kết, ngồi xếp bằng cổ lão cọc gỗ phía trên, cái kia một nhánh chồi non bữa nay lúc hào quang sáng chói bùng nổ, nồng đậm dạt dào sinh cơ tràn ngập xông tiêu, hào quang chiếu rọi thiên địa.

Cùng lúc đó, một cỗ khí tức kinh người tràn ngập mà ra, chồi non đột nhiên giống như như lôi đình lao ra, mở ra một đầu đường hầm hư không.

Bên trong lối đi tử khí mịt mờ, thần quang lưu chuyển.

Này một cái chớp mắt, mảnh không gian này bị kinh động.

Đang ở thổ nạp chữa thương Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao chờ đều đi ra, xa xa nhìn phía cái kia động tĩnh nơi phát ra phương hướng.

Cái kia một đạo hào quang óng ánh xông thẳng lên trời, mở ra một cái đường hầm to lớn vòng xoáy.

Tất cả mọi người có thể trông thấy, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cái kia hai một tên gia hỏa khủng bố, trực tiếp tiến nhập bên trong lối đi.

"Trần Cuồng có thể thành công sao?"

Có lão giả mở miệng, tầm mắt thần mang lấp lánh.

"Hắn rất cường hãn, dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, vang dội cổ kim, có lẽ có cực cơ hội lớn thành công!"

Diễm Vương tầm mắt xích quang bắn ra, trên thân hơi thở nóng bỏng tràn ngập.

Tất cả mọi người đều chú ý tới, trong này Thần Vương cảnh đều biết giờ phút này phát sinh sự tình.

Trần Cuồng mới chữa thương một ngày, thế mà liền muốn đi xông vào này chỗ hung hiểm..