Chương 2238: Quen thuộc địa phương

Chương 2238: Quen thuộc địa phương

Cái kia là tuyệt đối địa phương đáng sợ, bọn hắn đều từng đi qua, không công mà lui, còn có người từng vô ý trực tiếp hao tổn trong đó.

Rất nhanh, lối đi đóng cửa, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Phiến thiên địa này hư không rung động, khí tức kinh người gợn sóng.

...

Rộng lớn thiên địa, nơi này khắp nơi đều là phế tích cùng tường đổ, khắp nơi đều có gạch vỡ nát ngói.

Bên trong vùng không gian này một mảnh tàn phá suy bại, giống như là không có bất kỳ cái gì sinh cơ, đại địa nứt ra khe nứt to lớn.

Nhưng không khó coi ra đây là một cái to lớn Cổ Thành, tường đổ y nguyên cao ngất rộng rãi, chỉ là tường đổ tường thành liền cao ngất mấy trăm trượng, liên miên uốn lượn mấy chục vạn dặm mãi cho đến cuối tầm mắt, xa xa không gặp được biên giới.

Nơi này đã hoàn toàn là phế tích, có thể những kiến trúc này tài liệu lúc trước cũng là phi phàm đồ vật, trộn lẫn lấy đều là linh thạch cùng thần kim tài liệu, mà lại khắc lên trận văn, lúc trước nhất định là một cái không thể phá vỡ không có thể rung chuyển cổ lão cự thành!

Nhưng bây giờ nơi này chẳng qua là phế tích một mảnh, khắp nơi có khô héo vết máu. Không biết bao nhiêu năm, này chút vết máu còn đang phát tán ra hào quang nhàn nhạt.

Nơi này phát sinh qua kinh người đại chiến, sơn nhạc bị đánh đảo, đại địa cũng bị đánh nứt, nơi xa hư không có sao băng lớn rơi, có hố to giống như bị sao trời rơi xuống trùng kích qua, cảnh tượng doạ người!

Có địa phương Xích Địa mấy ngàn dặm, bị đốt cháy thành hư vô, vô số năm, đến bây giờ còn tràn ngập như có như không hơi thở nóng bỏng. . .

Hết thảy không khó coi ra, nơi này phát sinh qua kinh thiên đại chiến, có rất nhiều Thần Vương cảnh thậm chí Thần Tôn cảnh cường giả ra tay, nếu không không cách nào tạo thành hiện tại như vậy cảnh tượng.

"Nơi này không đơn giản!"

Trần Tiểu Quy tầm mắt hơi khép, nơi này mặc dù là phế tích, nhưng cảm thấy nơi này kinh người.

A

Trần Cuồng giờ phút này lại là mày nhăn lại, nơi này từng tới, chính là lúc trước đế mộ phía trên cuối cùng đi đến địa phương.

Không nghĩ tới Khổ Tôn Giả nói tới hiểm địa, cũng là nơi này.

"Đã tới nơi này?"

Trần Tiểu Quy kinh ngạc.

"Cùng đế mộ có quan hệ."

Trần Cuồng cáo tri Trần Tiểu Quy một chút đại khái tình huống.

Nơi này cùng đế mộ có cực lớn quan hệ, đằng trước còn có Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

"Sinh Mệnh Tinh Tuyền!"

Trần Tiểu Quy lập tức hai mắt phát sáng, phấn chấn xúc động.

Rất nhanh, Trần Cuồng đi tới một chỗ đỉnh núi.

Lúc trước này một mảnh khô bại trong không gian, này trên đỉnh núi lại là có một phương linh trì, xa xa rõ ràng từng sợi hào quang xen lẫn, mưa ánh sáng gợn sóng, tản ra mênh mông Sinh Mệnh chi lực, là Sinh Mệnh Tinh Tuyền hội tụ chỗ.

Cuối cùng rời đi thời điểm, Trần Cuồng thừa cơ chiếm lấy không ít Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

Chẳng qua là giờ phút này, này Sinh Mệnh Tinh Tuyền sớm đã khô cạn.

Nguyên bản nơi này có một cái suối nguồn, hay không thời gian bốc lên bọt, Sinh Mệnh Tinh Tuyền liền là theo lòng đất dạt dào tuôn ra.

Nhưng bây giờ suối nguồn cũng đã khô cạn, lại không có bất kỳ cái gì Sinh Mệnh Tinh Tuyền dấu vết.

"Không phải nói có Sinh Mệnh Tinh Tuyền sao?"

Trần Tiểu Quy một mặt thất vọng đến cực điểm, không có cái gì, tàn bại khô héo một mảnh.

Trần Cuồng càng trong lòng kinh ngạc, liền là nơi này cũng không sai.

Nơi này linh trì bên trong, nguyên bản còn nổi lơ lửng một mảnh diện tích cực lớn xanh biếc lá sen, có sáng chói màu xanh lá thần hi bao bọc, tràn ngập chói mắt thần quang, lộ ra thấm vào ruột gan khí tức, Cửu Lương Thanh Tuyết lúc trước ngay tại này lá sen lên.

Trần Cuồng thậm chí còn nhớ kỹ Cửu Lương Thanh Tuyết lúc trước cái kia mê người vẻ.

Trần Tiểu Quy đến khô héo linh trì bên trong, đến cái kia một dạng khô héo suối nguồn bên cạnh, giống như là cảm giác được cái gì, lấy tay đi vào móc móc.

"Không tốt, cẩn thận."

Trần Cuồng lập tức kinh hô, còn nhớ rõ lúc trước cái kia đáng sợ lôi điện uy thế, nơi này tuyệt đối không phải đất lành.

"Ừng ực. . ."

Nhưng cũng không có nguy hiểm gì xuất hiện, ngược lại hào quang tràn ngập, trong con suối toát ra linh tuyền, hào quang xen lẫn, sinh cơ sục sôi nồng đậm, đang là Sinh Mệnh Tinh Tuyền!

"Sinh Mệnh Tinh Tuyền, thật là Sinh Mệnh Tinh Tuyền!"

Trần Tiểu Quy vốn là sợ giật nảy mình, lập tức không chỉ không có gặp nguy hiểm, nhìn thấy còn là Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

Hắn nếm qua không ít Sinh Mệnh Tinh Tuyền, lần đầu tiên liền nhận ra được, kinh hỉ vô cùng, này có thể là tuyệt đối bảo vật.

Trần Cuồng cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thật còn có Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Sinh Mệnh Tinh Tuyền tỏa ra, rất nhanh liền tràn ngập ra không ít, hào quang xen lẫn, chiếu rọi chung quanh một mảnh sinh cơ bừng bừng, hào quang bao phủ.

Rất nhanh, một mảnh màu xanh lá sen xuất hiện tại Sinh Mệnh Tinh Tuyền bên trong, tràn ngập thần bí khí thế.

"Đây cũng là đồ tốt!"

Trần Tiểu Quy nhãn lực có thể không phải bình thường, mặc kệ ở nơi nào, trước tiên có thể tìm tới đủ loại bảo vật.

Trực giác nói cho nó biết, này lá sen tuyệt đối phi phàm.

Không do dự, Trần Tiểu Quy đưa tay trực tiếp hái đi.

"Cẩn thận!"

Trần Cuồng lại lần nữa nhắc nhở, nhớ tới lúc trước cái kia mảnh lá sen sau lưng khủng bố, bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

Nhưng lần này Trần Tiểu Quy không có coi là chuyện to tát, đưa tay trực tiếp hái hướng về phía lá sen.

Hư không nổi lên gợn sóng, lá sen rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng giống như là cách một phiến hư không, gần trong gang tấc, lại vượt xa thiên ngoại.

Long

Trần Tiểu Quy cũng không tin tà, khí tức bùng nổ, một tay xé rách hư không, cưỡng ép trực tiếp muốn giam cầm tại lá sen bên trên, thật đúng là bị hắn chạm đến.

Chẳng qua là nhất thời, lá sen bên trên bùng nổ thần hi, có thần bí bí văn tràn ngập, hào quang mãnh liệt, bốn phía tràn ngập ra tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng, như là theo một cái không gian khác hiển lộ mà ra.

A

Bỗng nhiên, Trần Tiểu Quy tựa hồ là phát hiện cái gì, trong mắt có kinh ngạc thanh âm.

Oanh

Cũng vào lúc này, vùng hư không này bỗng nhiên run lên, sấm sét vang dội, không gian đột nhiên đại biến, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng sóng lớn bao phủ.

Trần Tiểu Quy trong tay lá sen trực tiếp nhanh như tia chớp càng lúc càng lớn, giống như là che khuất bầu trời, liền linh trì bên cạnh Trần Cuồng cũng muốn chịu ảnh hưởng.

Trần Cuồng biến sắc, trong tay lập tức lấy ra một vật, sáng chói lục quang lao ra, Thông Thiên trúc lướt đi, trực tiếp quấn quanh ở Trần Tiểu Quy trên thân, quát: "Mau lui lại!"

"Này là đồ tốt, thiên địa trọng bảo!"

Trần Tiểu Quy lại là cũng không từng rút lui, giờ phút này hắn ngước mắt đã nhìn thấy này mảnh lá sen sau lưng một chút cảnh tượng, trong lúc mơ hồ tại đây mảnh lá sen sau lưng không gian lại lần nữa xuất hiện vài miếng lá sen, một mảnh lá sen tựa như là có thể nâng lên một ngôi sao lớn, che đậy khung thiên.

Nhưng này vài miếng lá sen y nguyên bất quá chẳng qua là một góc của băng sơn, một gốc to lớn đến khó có thể tưởng tượng Thanh Liên giống như là cắm rễ tại Hỗn Độn chỗ sâu.

Này là tuyệt đối thiên địa trọng bảo, Trần Tiểu Quy có thể không nỡ bỏ buông tay.

Xoẹt

Hỗn? Lá khẽ run, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng khuấy động, Trần Tiểu Quy bị trực tiếp bắn ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, che khuất bầu trời lá sen giống như là có sinh mệnh, trực tiếp đem Trần Tiểu Quy bao bọc.

Long

Trần Tiểu Quy lập tức hóa thân vạn trượng rùa thân thể bản thể, quy văn sáng chói, khí tức mãnh liệt.

Nhưng này một mảnh lá sen càng lớn, Trần Tiểu Quy vạn trượng bản thể cũng lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Tới đồng thời, mảnh không gian này Đấu Chuyển Tinh Di, hết thảy bắt đầu biến hóa.

Mấy mảnh lá sen đã mở rộng mà ra, toàn bộ thiên địa biến ảo, một mảnh lá sen bao bọc, trực tiếp đem Trần Tiểu Quy bao phủ..