Chương 2239: Lại gặp lá sen

Chương 2239: Lại gặp lá sen

"Không ổn!"

Lần này, Trần Tiểu Quy tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, hô to không ổn, liền nó cũng đã cảm thấy lo lắng.

Hưu

Một đạo sáng chói xanh biếc thần hà lao ra.

Trần Cuồng trong tay Thông Thiên trúc cành hóa thành một cây dãy núi cành đong đưa, thần quang hi hi, vung vãi hư không, trực tiếp quấn quanh ở Trần Tiểu Quy trên thân.

Muốn đem Trần Tiểu Quy lôi kéo trở về.

"Ào ào ào. . ."

Mấy mảnh lá sen nhẹ nhàng đong đưa, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng giống như là cùng không gian đè lên nhau, trực tiếp đem Thông Thiên trúc cũng gãy đoạn.

Trần Cuồng sắc mặt đại biến, thủ ấn biến hóa, trong tay một nửa Thông Thiên trúc nhánh trúc lại lần nữa hào quang vạn trượng, trong nháy mắt lan tràn, hóa thành vô số cành tản ra.

Long

Thông Thiên trúc nhánh trúc bùng nổ, chiếu rọi ra dị tượng, như là hoàn chỉnh Thông Thiên trúc hiển hiện, Nhật Nguyệt tại cành ở giữa doanh trắc, thần ở tại cành ở giữa nhóm tờ, một cành cây giống như từng đầu dãy núi chập trùng, nương theo Tinh Hà xoay tròn, thiên địa chập trùng.

Trong nháy mắt, vô cùng vô tận cuồn cuộn khí tức rủ xuống, gột rửa chín ngày, giống như là muốn đem này chút lá sen trói buộc.

Chẳng qua là giờ phút này, này chút lá sen so với lúc trước cái kia một mảnh lá sen xa xa còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Một mảnh lá sen bùng nổ, thanh quang sáng chói, mang theo đáng sợ khí tức chiếu nghiêng xuống, trực tiếp đem Thông Thiên trúc cành áp chế.

Cũng tại cùng lúc, một luồng khí tức đáng sợ theo lá sen sau lưng lan tràn ra.

Chỉ là khí tức kia tràn ngập, liền để Trần Cuồng cũng muốn thần hồn lo lắng.

Này khí tức Trần Cuồng rất quen thuộc, lúc trước cũng cảm giác được qua.

"Không tốt."

Trần Cuồng mong muốn rút lui, nhưng đã không còn kịp rồi.

Mảng lớn lá sen che khuất bầu trời đong đưa, tầng tầng lớp lớp không gian ba động, không gian chung quanh đã sớm Đấu Chuyển Tinh Di, căn bản không biết mình đã đến nơi nào.

Liền Trần Tiểu Quy cũng đã không biết bị bao khỏa tại cái kia mảnh lá sen bên trong.

Chẳng qua là tình cờ có không gian đè lên nhau bên trong, lá sen đong đưa, lộ ra một sợi Trần Tiểu Quy khí tức.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, mảnh không gian này lung lay sắp đổ, tầng tầng lớp lớp Hư Không liệt phùng xuất hiện, khung thiên chỗ sâu sấm sét vang dội, một cỗ đáng sợ ánh chớp trút xuống như thác nước, từng đạo lôi đình dùng một loại phá hủy hết thảy uy thế, mang theo khiếp người sáng chói hồ quang điện trùng kích mà xuống.

Này loại Lôi Bộc lúc trước Trần Cuồng trải qua, khi đó vô cùng chật vật, thần hồn rung động, đáy lòng sợ hãi.

Giờ phút này Trần Cuồng Thần Vương cảnh trung thành tu vi, y nguyên cảm giác được lo lắng.

Lôi Bộc che khuất bầu trời, bao phủ không gian, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Trần Cuồng trên thân một cỗ cổ lão khí tức bá đạo tràn ngập bao bọc, thôi động Bát Hoang Bá Thiên Thể, toàn thân truyền ra run rẩy vang, như là bão táp âm vang, tựa như thần ma gầm thét!

Đáng sợ Lôi Bộc trùng kích hạ xuống, sáng chói hồ quang điện giăng đầy quanh thân, giật mình tâm hồn người!

Trần Cuồng chống lại xuống tới, nhưng cơ thể bao bọc hồ quang điện, Bát Hoang Bá Thiên Thể miễn cưỡng chống lại.

Lôi Bộc bao phủ, đáng sợ lôi điện lực lượng khuynh tả tại trong cơ thể, cuồn cuộn không dứt.

Trần Cuồng vô cùng lo sợ, cũng khó có thể chịu đựng.

Một nửa Thông Thiên trúc đã lại lần nữa bẻ gãy, hào quang rực rỡ, Trần Cuồng dùng Thông Thiên trúc bao phủ quanh thân, chống cự này đáng sợ Lôi Bộc.

"Ầm ầm. . ."

Hừng hực đáng sợ Lôi Bộc cuồn cuộn không dứt, giống như là Thiên phạt buông xuống, muốn hủy diệt hết thảy sinh linh.

Một nửa Thông Thiên trúc cũng khó có thể ngăn cản, bị Lôi Bộc phá hủy, bắt đầu khô héo phát vàng, dần dần tán đi sinh cơ, cũng chỉ là còn lại gần nửa đoạn.

Phốc

Cuồn cuộn không dứt Lôi Bộc trút xuống dưới, Trần Cuồng không thể phá vỡ cơ thể, cùng cảnh Thần Vương cảnh trung thành tu vi cường giả công phạt, đều khó mà lưu lại tính thực chất vết thương cơ thể bên trên trực tiếp nứt ra, giờ phút này xuất hiện cháy đen hình dạng, trong miệng lập tức chảy máu.

Này loại lôi điện chi lực quá mức đáng sợ, hết thảy chống cự giống như là đều không có quá lớn công dụng.

"Tranh tranh!"

Không có chút gì do dự, Trần Cuồng thôi động Côn Bằng chi dực, hắc bạch thần quang bùng nổ, tầng tầng lớp lớp lông vũ che đậy, phát ra Tranh tranh bão táp tiếng vang.

Lôi Bộc rơi vào Côn Bằng chi dực bên trên, đầy trời hồ quang điện sáng chói bắn ra, nương theo lấy Côn Bằng chi dực bên trên hắc bạch thần quang, sáng chói chói mắt.

"Ầm ầm!"

Mảnh không gian này lung lay sắp đổ, hư không không ngừng xuất hiện vết nứt, khung thiên chỗ sâu sấm sét vang dội, ánh chớp không ngừng trút xuống như thác nước.

Từng đạo lôi đình dùng một loại phá hủy hết thảy uy thế, nương theo lấy sáng chói hủy diệt hồ quang điện trùng kích mà xuống, liên tục không ngừng.

Đáng sợ hủy diệt khí tức tràn ngập, để cho người ta rùng mình, da đầu nổ tung!

Trần Cuồng thôi động Côn Bằng chi dực, tạm thời có thể tự bạo.

Côn Bằng chi dực tăng thêm Bát Hoang Bá Thiên Thể, có thể miễn cưỡng chống cự này loại đáng sợ hủy diệt lôi điện, nhưng giờ phút này cũng như là trong biển rộng một chiếc thuyền đơn độc, bị sóng lớn trút xuống bao bọc, căn bản là không có cách thoát thân.

Đầy trời đều là Lôi Bộc, không ngừng còn có rảnh rỗi ở giữa đè lên nhau biến ảo, Đấu Chuyển Tinh Di, Trần Cuồng không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể trốn, thậm chí không có đường lui.

Trần Cuồng trầm tư, mình bây giờ miễn cưỡng có thể kiên trì, nhưng thời gian lâu dài về sau tổng hội tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó tổng sẽ không có cách nào kiên trì, sẽ dữ nhiều lành ít.

Nếu như Khổ Tôn Giả nói hiểm địa liền là này, cái kia cũng không có đường lui, nhiều trì hoãn một ngày, tầng thứ năm bên trên đây chính là ba năm.

Nếu như những Ma tộc đó buông xuống, không ai có thể ngăn cản mấy cái kia Ma Thần.

"Ầm ầm. . ."

Chung quanh hư không sấm sét vang dội không ngớt, Lôi Bộc trút xuống bao phủ hết thảy, lôi âm âm vang điếc tai!

Trần Cuồng ngước mắt, trong hai con ngươi chiếu rọi ánh chớp, ngược lại không có đường lui, muốn tránh cũng không được, .

Dựa theo Khổ Tôn Giả lời giải thích, cái kia chỉ có nhìn một chút ở trong đó đến cùng có cái gì.

Bằng không dù ai cũng không cách nào đi ra ngoài.

Đế mộ, đế mộ chỗ sâu không gian, đế mộ phía trên nơi đây, liền Khổ Tôn Giả loại kia cấp độ đều không thể biết rõ ràng.

Vậy trong này mặt có lẽ thật đúng là cất giấu cái gì lớn bí mật.

Trần Cuồng giương cánh gió lốc, Côn Bằng chi dực bày ra, tắm gội ánh chớp, không lùi mà tiến tới, hướng phía phía trước Lôi Bộc đi sâu.

Nơi đó có lá sen gợn sóng, che khuất bầu trời, có thể nâng lên đại tinh, to lớn vô cùng.

Trần Cuồng xem chừng, theo lá sen rễ cây hướng xuống, vậy khẳng định liền là nơi này chỗ sâu.

"Tranh tranh!"

Lôi Bộc rủ xuống, tại Côn Bằng chi dực phía trên Tranh tranh rung động.

Đáng sợ lực lượng hủy diệt trùng kích, nhường Trần Cuồng lớn chịu ảnh hưởng.

Này muốn là bình thường Thần Vương cảnh xông vào nơi này, sợ là trực tiếp liền sẽ gặp nạn.

. Lá sen tại không gian đè lên nhau bên trong khó mà bắt.

Rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng vô cùng có khả năng tại phía xa mặt khác không gian.

Trần Cuồng một nửa Thông Thiên trúc lại lần nữa thôi động, tại Lôi Bộc bên trong lao ra, cuối cùng nhường một mảnh lá sen hiện thân, thừa cơ nhảy lên lá sen.

Thông Thiên trúc cũng triệt để khô héo, xuất hiện vết nứt.

"Ầm ầm!"

Che khuất bầu trời lá sen cùng Lôi Bộc trút xuống, hướng phía Trần Cuồng bao bọc tới.

Côn Bằng chi dực triệt để bày ra, hiển hiện Côn Bằng pháp tướng, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế suy diễn Âm Dương Đại Đạo, muôn vàn lông vũ mở rộng, Tranh tranh rung động, tại Lôi Bộc bên trong nghịch lưu mà đi.

Giờ phút này Trần Cuồng giương cánh như đám mây che trời, như nước kích ba ngàn, gió lốc mà lên chín vạn dặm, cảnh tượng đáng sợ vô cùng, không ngừng vỡ nát hư không cùng ánh chớp.

Ven đường, Côn Bằng chi dực bốn phía cắt đứt ra một đạo thâm thúy vết nứt không gian.

Nhưng này một mảnh lá sen quá lớn, vô biên vô hạn, không ngừng bao bọc tới.

Một mảnh lá sen, tựa như là nâng lên một ngôi sao lớn, tựa như là một mảnh thế giới, trong lúc mơ hồ rõ ràng đủ loại dị tượng, hiển hiện sinh mệnh khí thế..