Chương 2240: Thuế biến cùng tân sinh

Chương 2240: Thuế biến cùng tân sinh

Bên trên có Lôi Bộc trút xuống, hủy diệt hết thảy.

Dưới có lá sen bao vây lấy tới, giống như là một phương thế giới lực lượng bại ép tới.

Côn Bằng chi dực cấp tốc mà đi, như tại sóng lớn ngập trời bên trong đi ngược dòng nước, gánh chịu Côn Bằng bá đạo ý chí, nhưng ở rủ xuống Lôi Bộc cùng lá sen lực lượng đáng sợ cuốn ngược trùng kích vào không ngừng nổ tung, có lông vũ bị phá vỡ, hào quang ảm đạm.

Này quá mức doạ người, này muốn là bình thường Thần Vương cảnh cũng sớm đã gặp nạn, sẽ biến thành tro bụi.

Trần Cuồng lao ra lá sen, đến lá thân phía trên, sau lưng Côn Bằng chi dực cũng đã lông vũ tróc ra chín thành, vô cùng thê thảm, trong miệng không ngừng chảy máu

Cái này khiến Trần Cuồng dứt khoát thu hồi Côn Bằng chi dực, trực tiếp dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể tắm gội y nguyên không ngừng rủ xuống trùng kích Lôi Bộc.

Trên cao nhìn xuống, Trần Cuồng dò xét bốn phía vô cùng vô tận hư không, khắp nơi đều là Lôi Bộc, hết thảy tựa hồ là chín mảnh lá sen chập trùng.

Mà Trần Tiểu Quy không biết tại cái kia một mảnh lá sen lên, quá mức xa xôi, giống như là cách mấy phiến thiên địa thế giới, cũng cảm giác không thấy khí tức nghĩ.

Trần Cuồng cũng là cũng không thế nào lo lắng Trần Tiểu Quy.

Dùng Trần Tiểu Quy mai rùa, so từ bản thân khẳng định phải dễ chịu được nhiều.

"Đau quá..."

Thu hồi thảm không nỡ nhìn Côn Bằng chi dực, giờ phút này Trần Cuồng trong miệng cũng không nhịn được hét thảm một tiếng tiếng.

Lôi Bộc trút xuống, không chỉ có là có một loại tựa là hủy diệt lực lượng theo oanh kích, Trần Cuồng trên thân cũng bao phủ lên Lôi Hỏa, trên người áo bào đã sớm hóa thành tro tàn.

Lôi Hỏa phỏng, nương theo lấy cái kia tựa là hủy diệt lực lượng xâm nhập gân cốt cơ bắp toàn thân cùng ngũ tạng lục phủ, thậm chí muốn xâm nhập cốt tủy tế bào cùng thần hồn không gian.

Trần Cuồng cơ mặt ngoài thân thể đã cháy đen, Lôi Hỏa bao bọc, này loại đau nhức khó có thể chịu đựng, nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Nhưng Trần Cuồng chống lại xuống tới, không có bị triệt để phá hủy, thân thể đủ mạnh, đang đau nhức phía dưới nghiến răng nghiến lợi, cơ hồ là nhe răng trợn mắt, trên đầu sợi tóc cũng bị Lôi Hỏa phá hủy, biến thành đầu trọc, đỉnh đầu cũng cháy đen, chỉ có nhe răng trợn mắt răng là màu trắng.

Không dám trì hoãn, Trần Cuồng cấp tốc theo lá thân tiến lên.

To lớn lá thân giống như là một mảnh Kình Thiên dãy núi, căn bản không nhìn thấy bờ, bí văn lấp lánh, thần hà tràn ngập.

Lôi Bộc rủ xuống, Lôi Hỏa đốt cháy!

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể bên trên bắt đầu tróc ra một lớp da, tiêm nhiễm lấy có chút vết máu, Lôi Hỏa không ngừng xâm nhập, Lôi Bộc cuồn cuộn không dứt hạ xuống.

Trần Cuồng cắn răng kiên trì lấy, phía trước hư không bên trên sáng chói Lôi Bộc bên trong, từng đạo Hư Không liệt phùng rạn nứt, có sáng chói xanh biếc hào quang giống như là thần hà trút xuống.

Xuyên thấu qua cái kia từng đạo Hư Không liệt phùng, rõ ràng từng sợi dãy núi nhánh trúc đang nhẹ nhàng đong đưa, đầy trời thần quang hi hi, Nhật Nguyệt tại cành ở giữa doanh trắc, thần ở tại cành ở giữa nhóm tờ, quanh không trung thương mang, hạ qua đông đến, ngày mùa thu hoạch đông tàng, suy diễn Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang.

"Thông Thiên trúc!"

Trần Cuồng động dung, đó là chân chính Thông Thiên trúc, thần hi sáng chói, Tinh Hà xoay tròn, thiên địa chập trùng, vô cùng vô tận cuồn cuộn khí tức tràn ngập, giống như là gột rửa chín ngày, bao la hùng vĩ rộng rãi, không nghĩ tới Thông Thiên trúc cũng xuất hiện chỗ này.

Bất quá nghiêm ngặt nói đến, Thông Thiên trúc xuất hiện, chẳng qua là tại mặt khác trong không gian.

Một đạo khe hở không gian biến ảo, Thông Thiên trúc lập tức lại biến mất không thấy gì nữa.

"Ầm ầm..."

Thao thiên Lôi Bộc tiếp tục hạ xuống, Lôi Hỏa bao vây lấy Trần Cuồng quanh thân.

Này loại Lôi Hỏa không thể coi thường, đủ để đốt cháy hết thảy, đốt diệt hết thảy.

Nhưng Trần Cuồng thân thể đủ mạnh, mặc dù rất đau, loại kia Lôi Hỏa thẩm thấu ở trong người chỗ sâu, cốt tủy tế bào, ngũ tạng lục phủ, thậm chí là thần hồn chỗ sâu.

Nhưng Trần Cuồng còn có thể kiên trì nổi.

Trần Cuồng trong cơ thể, giờ phút này cũng từ trong ra ngoài tràn ngập ra một loại màu đen diễm hỏa, chí cương chí dương chí âm chí hàn.

Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc cơ thể, mong muốn chống cự này đáng sợ Lôi Hỏa.

Nhưng này loại Lôi Hỏa thậm chí so với Phần Thế Hắc Ma Diễm còn muốn đáng sợ hơn.

Bất quá cũng may Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng là cũng có thể đưa đến một chút hiệu quả.

Này nếu là cái khác Thần Vương cảnh trung thành tu vi người, thậm chí có thể nói mạnh hơn cường giả, cũng tuyệt đối chống cự không được này loại đáng sợ Lôi Hỏa cùng hủy diệt Lôi Bộc.

Cái này cùng tu vi cảnh giới còn cũng không có quá lớn quan hệ.

Trần Cuồng phát hiện mình toàn lực mà làm chống cự, này loại Lôi Hỏa cùng sét đánh đáng sợ hơn.

Tựa hồ tu vi mạnh hơn, Lôi Hỏa cùng Lôi Bộc cũng sẽ càng mạnh.

Nhưng này loại giằng co giằng co phía dưới, Trần Cuồng một đường chạy vội.

Nhưng cái kia đáng sợ Lôi Bộc trút xuống cùng Lôi Hỏa đốt cháy bao bọc, vô cùng thê thảm, đau nhức vô cùng.

Loại kia Lôi Hỏa đi sâu trong cơ thể từ trong ra ngoài, theo Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong xâm nhập, Trần Cuồng xương cốt bên trong, trong ngũ tạng lục phủ, toàn thân bên trong, đều là thẩm thấu ra Lôi Hỏa.

Thậm chí tế bào cốt tủy cùng thần hồn đều bao bọc lên này loại Lôi Hỏa, đau nhức vô cùng.

Trần Cuồng lúc trước bất luận cái gì luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm, bị qua Phần Thế Hắc Ma Diễm tôi thể, giờ phút này thân thể cũng biểu hiện ra một chút ưu thế.

Bằng không chỉ dựa vào Bát Hoang Bá Thiên Thể, sợ là cũng khó có thể chịu đựng này loại đáng sợ lực lượng hủy diệt.

Theo lá thân, Trần Cuồng chạy vội, không để ý tới chính mình giờ phút này trên người tình huống, chỉ muốn sớm một chút xông vào chỗ sâu, nhìn một chút trong này đến cùng có cái gì.

Thời gian chầm chậm đi qua, Lôi Bộc trút xuống, thân thể không ngừng cháy đen, tróc ra một tầng lại một tầng cháy da.

Lôi Hỏa ở trong người không ngừng đốt cháy, theo ngũ tạng lục phủ đến cốt tủy tế bào, thậm chí thần hồn đều tại tiếp nhận này loại Lôi Hỏa đốt cháy, nhường Trần Cuồng đầu váng mắt hoa, đau nhức vô cùng, vô cùng thê thảm.

Cũng không biết qua bao lâu, Trần Cuồng lần lượt cháy da cởi rơi.

Không biết từ lúc nào lên, Trần Cuồng cơ thể phía trên thế mà nhiều hơn một tầng mới da, càng óng ánh, lộ ra một loại lưu ly thần kim chất cảm, lấp lánh thần hi.

Mà tại Trần Cuồng trong cơ thể, toàn thân gân cốt cơ cùng với ngũ tạng lục phủ cùng xương cốt chỗ sâu, Lôi Hỏa thẩm thấu, nhưng xương cốt càng thêm ngưng kết, toàn thân cùng gân cốt cơ bắp ngũ tạng lục phủ các loại, đều trở nên mạnh hơn.

Tựa như là hủy diệt về sau tân sinh, càng nhiều hơn hơn một loại thần tính khí tức, liền ngay cả sợi tóc đều dài đi ra, mỗi một cây sợi tóc đều bao vây lấy hồ quang điện, loá mắt lấp lánh, giống như hồ quang điện lấp lánh, cả người lộ ra càng cường đại hơn kinh người.

Giờ phút này Trần Cuồng đã cảm giác không thấy đau đớn, chỉ cảm thấy vô luận là Lôi Bộc vẫn là Lôi Hỏa, tại cái kia đáng sợ lực lượng hủy diệt bên trong đầu tiên là hủy diệt, sau đó lại nương theo lấy một loại tân sinh.

Khô Vinh giao thế tân sinh, có một loại trùng sinh cảm giác, hết thảy đều trở nên càng cường đại hơn, liền thần hồn đều càng cường đại.

Loại cảm giác này cực kỳ huyền diệu, nhường Trần Cuồng kinh ngạc.

Không nghĩ tới này đáng sợ Lôi Bộc cùng Lôi Hỏa bên trong, còn ẩn chứa kinh người như thế chỗ tốt.

Cho tới nay, rơi cảnh trùng tu về sau, Trần Cuồng tại Bát Hoang Bá Thiên Thể phía trên, mặc dù là càng đẩy hướng một cái hoàn mỹ mức độ, thậm chí là dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm về sau, Bát Hoang Bá Thiên Thể cũng mạnh mẽ hơn nữa.

Nhưng tất cả những thứ này, dù sao cũng phải nói đến, đều là đem Bát Hoang Bá Thiên Thể đem nhục thân của mình, đẩy hướng một cái càng hoàn mỹ hơn trạng thái.

Nhưng lần này, này đáng sợ Lôi Bộc cùng Lôi Hỏa, Trần Cuồng cảm giác nhục thân của mình càng giống là một loại chân chính thuế biến.

Thậm chí trong cơ thể Phần Thế Hắc Ma Diễm, cũng biến thành không đồng dạng..