Chương 2241: Một cây sen

Chương 2241: Một cây sen

Chống cự hạ phần lớn Lôi Hỏa đồng thời, Phần Thế Hắc Ma Diễm thế mà lây dính từng tia Lôi Hỏa.

Này loại Lôi Hỏa cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm cuối cùng thế mà dung hợp lại cùng nhau  khiến cho đến Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong nhiều hơn nhè nhẹ lôi điện hào quang.

Phía trước, to như vậy rộng lớn hư vô trong hư không xuất hiện không ít cự vật, giống như Thiên Trụ bất quy tắc tung hoành xen lẫn, ngang qua khung thiên.

Đến nơi này, liền Lôi Bộc cũng đã dần dần tan biến, dần dần không có Ầm ầm tiếng sấm run rẩy vang truyền ra, cũng lại không có Lôi Hỏa bao bọc.

Chung quanh hư không, tử khí mịt mờ, thần quang lưu chuyển, sâu trong hư không không ngừng đan xen lấy một loại đặc biệt là bí văn.

Trần Cuồng không khó biết, này cũng đã đến này đóa sen lớn dưới đáy, lập tức liền muốn tới chỗ sâu.

Theo lá thân, Trần Cuồng tiếp tục tiến lên.

Nơi này không có Ầm ầm sấm sét vang dội, không có Lôi Hỏa, hết thảy quỷ dị yên lặng, tĩnh lặng yên lặng.

Đến cuối cùng, thậm chí cảm giác không khí đều đã không nữa lưu động.

Trần Cuồng không dám khinh thường, cẩn thận từng li từng tí, cuối cùng đi đến cuối con đường.

Từng sợi to lớn lá thân đứng vững giăng khắp nơi, nhìn không thấy toàn cảnh, mở rộng đến thiên ngoại, đến mức lá sen càng là không nhìn thấy tung tích.

Lá thân giăng khắp nơi, hướng phía thiên ngoại mở rộng, nhưng trên thực tế chênh lệch lấy cực lớn không gian, chung quanh có tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng gợn sóng.

Trần Cuồng đi tới nơi đây, ngẩng đầu vọng thiên, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Mà tại phía trước, lá thân hội tụ địa phương, nơi đó có một mảnh hư vô không gian thông đạo.

Nơi đó giống như là một cái cửa vào, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Thậm chí không có có không khí lưu động, hết thảy hết sức hư vô.

Cũng cũng không có bao nhiêu lưỡng lự, đã đến nơi đây, không có không vào đạo lý, Trần Cuồng tiếp tục tiến lên.

Hư vô không gian thông đạo, yên tĩnh vô cùng, chỉ có một loại hào quang nhàn nhạt.

Đến cuối cùng, lối đi cũng bắt đầu biến ảo.

Không biết bắt đầu từ khi nào, chung quanh đã không phải là lối đi, giống như là quy về một mảnh hỗn độn.

Phía trước xuất hiện có chút hào quang, lấp lánh Tử Quang, lộ ra mông lung.

"Một cây sen!"

Trần Cuồng kinh ngạc, tại đây giống như Hỗn Độn trong không gian, thứ này lại có thể là một cây sen, chung quanh tràn ngập như có như không tinh huy hào quang.

Này một cây sen có cửu diệp, hào quang mông lung, giống như là bên ngoài một góc của băng sơn đóa sen lớn rút nhỏ, mỗi một mảnh lá sen trong lúc mơ hồ hiển hiện dị tượng, mỗi một mảnh lá sen đều giống như một cái thế giới, nhìn kỹ phía dưới, lập tức cảnh tượng trước mắt đại biến, như là một phương thế giới hiện lên ở trước mắt, bay lượn mà qua, dãy núi đằng trước, giang hà uốn lượn, vô số sinh linh giống như chợt lóe lên, thậm chí có thể rõ ràng nghe được đủ loại thanh âm.

Trần Cuồng vội vàng thu hồi thần tâm, một mảnh lá sen nhiếp tâm hồn người, lưu chuyển lên chư thiên huyền bí.

Vừa mới giống như là một mảnh thế giới biểu hiện ra ở trước mặt mình, kém chút thần tâm không ổn định không thể thừa nhận, hội thần hồn sụp đổ.

Hô

Trần Cuồng hít vào một ngụm khí lạnh, vì đó kinh hãi, đây cũng không phải là phàm vật.

Mà khi Trần Cuồng nghĩ phải tiếp tục đến gần thời điểm, này một cây sen chung quanh có một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp ngăn cản.

Lực lượng này quá lớn, Trần Cuồng căn bản là không có cách tới gần.

Này một cây sen, tản ra một loại Hỗn Độn đại đạo khí tức.

Trần Cuồng có một loại trực giác, nơi này hết sức quỷ dị cũng hết sức huyền bí. Chính mình muốn thật sự là liều lĩnh cưỡng ép tới gần, tất nhiên sẽ phát sinh khó mà dự đoán không rõ.

Giờ phút này một mảnh hư vô, ngoại trừ này một cây sen bên ngoài ngoài ra không vật gì khác.

Này gốc sen cũng thật phi phàm, lưu chuyển chư thiên huyền bí, thậm chí lộ ra Hỗn Độn đại đạo khí tức.

Trần Cuồng vây quanh này một cây sen đánh giá thật lâu, không còn dám tùy ý nhìn trộm những cái kia lá sen.

Những cái kia lá sen hết sức đáng sợ, mỗi một mảnh lá sen đều giống như gánh chịu lấy một phương thế giới, sẽ làm cho tâm thần người nổ tung, thần hồn không thể thừa nhận.

Cuối cùng, Trần Cuồng dứt khoát tại đây một cây sen trước ngồi xếp bằng, cảm thụ được này một cây sen lưu chuyển huyền bí, cảm thụ được này một cây sen bên trên lộ ra một loại Đại Đạo khí tức, nhìn một chút có thể hay không chạm đến bí mật trong đó.

Đây có lẽ là có thể rời đi nơi này biện pháp, cũng là có thể nhường Khổ Tôn Giả đám người rời đi biện pháp.

Trầm thần tĩnh khí, Trần Cuồng tĩnh tâm cảm ngộ.

Theo thời gian trôi qua, này một cây sen bên trên thật đúng là lưu chuyển huyền bí bắt đầu gợn sóng, có giống như Hỗn Độn Đại Đạo khí tức hướng phía Trần Cuồng tràn ngập mà đi, dần dần đem Trần Cuồng bao phủ trong đó.

Long

Không biết bắt đầu từ khi nào, Trần Cuồng cảm giác chính mình phảng phất là nghe được từng đạo hùng vĩ bão táp run rẩy vang, nghe được Thần Ma ngâm xướng thanh âm, khí tức hạo đại, chấn tâm hồn người!

Tất cả những thứ này đều tại thần hồn chỗ sâu, cũng không là thực chất hóa, kém chút thần hồn nổ tung.

Nhưng Trần Cuồng chống lại xuống tới.

Tại thần hồn bên trên, Trần Cuồng cũng tuyệt đối cường hãn, thần hồn mạnh mẽ sẽ không ở thịt dưới khuôn mặt.

Vẫn là đến nay Trần Cuồng rất ít khi dùng đến thần hồn bên trên lực lượng, đối mặt địch nhân cùng đối thủ, thường thường bằng vào lấy thịt trên người lực lượng cùng ưu thế liền đã trực tiếp đem hắn nghiền ép.

Rất nhanh, có chư thiên huyền bí quay quanh tới, có Đại Đạo khí tức bao bọc.

Loại cảm giác này, nhường Trần Cuồng khó nói lên lời.

Giống như là cảm thấy này một cây sen bên trên lưu chuyển chư thiên huyền bí, cảm giác được cái này cùng giống như Hỗn Độn Đại Đạo khí tức.

Cái này khiến Trần Cuồng dần dần đắm chìm trong đó, cảm thụ được này giống như Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, lĩnh hội này chư thiên ảo diệu.

Dần dần, ngồi xếp bằng Trần Cuồng quanh thân, cũng giống vậy bao phủ lên lưu chuyển chư thiên huyền bí thần quang, có Đại Đạo khí tức bao bọc, giống như một tôn thần, hết thảy trở nên huyền ảo.

Nằm trong loại trạng thái này cũng không biết qua bao lâu, Trần Cuồng thần tâm bên trong xuất hiện một chút dị dạng cảm giác, giống như là tới gần này một cây sen, dần dần cảm thấy mảnh thứ nhất lá sen, giống như là nhìn trộm đến một phương thế giới, nơi này bao la vô cùng, rộng lớn vô biên, có vạn thú bách tộc, có tuế nguyệt giao thế, có Nhật Nguyệt Tinh Thần...

Rất nhanh, mảnh thứ hai lá sen, mảnh thứ ba lá sen, mảnh thứ bốn lá sen, mãi cho đến mảnh thứ chín lá sen, hết thảy đều đều tại cảm giác bên trong.

Chín mảnh lá sen, giống như là chín cái thiên địa thế giới.

Tại mảnh thứ năm lá sen cùng mảnh thứ sáu lá sen cảm giác bên trong, nhường Trần Cuồng có một loại cảm giác quen thuộc, cái kia giống như là tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên, huyền ảo vô cùng.

Thời gian ung dung, không biết qua bao lâu, Trần Cuồng cùng này một cây sen tương liên, giống như là hoà vào một thể, thần tâm đắm chìm trong chín phiến thiên địa trong thế giới bay lượn, cảm ngộ thiên địa, cảm ngộ chư thiên huyền bí, cảm ngộ một loại nào đó Đại Đạo, cảm ngộ Hỗn Độn sau lưng khí tức...

Giờ phút này, bên trong vùng không gian này không người có thể gặp, ngồi xếp bằng Trần Cuồng quanh thân phảng phất là đã cùng cái kia một cây sen tương dung.

Hào quang sáng chói cùng Hỗn Độn khí tức bao bọc, như là hóa thành từng đạo sáng chói bí văn cùng Trần Cuồng tương liên, chui vào Trần Cuồng trong cơ thể.

Tới đồng thời, Trần Cuồng trong cơ thể từ trong ra ngoài diễn hóa xuất một gốc một dạng sen, hơi hơi chập chờn, lưu chuyển chư thiên huyền bí, lập tức lại lặng yên tản ra, hóa thành ánh sáng óng ánh mưa vung vãi, nhưng lại lập tức một lần nữa ngưng tụ, lại lần nữa diễn hóa, lòng vòng như vậy không ngớt...

Trần Cuồng thần tâm đắm chìm trong chín phương thiên địa trong thế giới, cảm ngộ chín phiến thiên địa thế giới bên trong ảo diệu, huyền diệu khó giải thích, huyền ảo vô cùng..