Chương 2242: Phong Vô Cực lựa chọn

Chương 2242: Phong Vô Cực lựa chọn

Một đoạn thời khắc, đầy trời bí văn bay lượn, tại Trần Cuồng quanh thân lại lần nữa ngưng tụ ra một cây sen, lá sen khinh vũ, hào quang vung vãi, bí văn bay lượn, chói lóa mắt.

Long

Vùng hư không này vang vọng bão táp, toàn bộ hư không đều đang phát run, đạo âm ầm ầm, từng sợi Hỗn Độn khí tức gợn sóng không ngớt, hiện nổi sóng.

Trần Cuồng đánh thức, trên người một cây sen dị tượng cũng đã biến mất, vì động tĩnh này kinh ngạc tán thán.

Động tĩnh này quá cường đại, thật là làm cho người ta kinh hãi!

Rất nhanh, Trần Cuồng gặp được nguyên bản tại phía trước một cây sen đã đến phía trước, cửu diệp chập chờn, lấp lánh hào quang, dần dần hướng phía chính mình bay tới.

Này một cây sen càng ngày càng nhỏ, nhưng cũng càng ngày càng sáng chói, đến cuối cùng giống như là chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng sáng chói như thu nhỏ Diệu Nhật, hào quang đủ để cho sinh linh vô pháp nhìn thẳng vào.

Nhưng Trần Cuồng không ngại, trong lúc mơ hồ cảm giác này một cây sen tựa hồ đã cùng chính mình có liên hệ nào đó, mong muốn đưa tay mò về cái kia một cây sen, lại phát hiện chẳng qua là một chùm sáng.

Bỗng nhiên, cũng vào lúc này, này một gốc lớn chừng quả đấm sen trực tiếp lướt vào Trần Cuồng trong mi tâm.

Nhất thời từ trong ra ngoài, từng đạo sáng chói bí văn từ trên người Trần Cuồng lao ra, bí văn bay lượn, khuếch tán vùng hư không này, loá mắt hừng hực.

"Ầm ầm..."

Giờ khắc này, vùng hư không này Đấu Chuyển Tinh Di, thiên địa ầm ầm, bão táp âm vang, đạo âm không ngớt, tinh tú nhóm tờ.

Một gốc to lớn Thanh Liên sừng sững vô biên khung thiên.

Mà tại đây Thanh Liên phía trên, có một đóa hoa sen hơi hơi nở rộ, mưa ánh sáng vung vãi.

Trần Cuồng giờ phút này ngồi xếp bằng ở trong hoa sen, chung quanh tinh thần toàn chuyển, từng mai từng mai đại tinh lưu động, quay quanh tại hoa sen cùng lá sen bên trong chìm nổi...

Vũ Trụ Hồng Hoang, Nhật Nguyệt Tinh Thần, thủy triều lên xuống, thời không thay đổi, đều vây quanh lấy này một đóa sen mà động, quay quanh hắn chìm nổi.

Chỉ có này một cây sen sừng sững không ngã, vạn cổ ung dung!

... ...

"Ầm ầm..."

Đế mộ chỗ sâu một đám Thần Vương cảnh chỗ không gian, thời gian biến hóa so sánh quan hệ, theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tan biến ở trong đường hầm không thấy, cũng không đến bao lâu, vùng hư không này chỗ sâu liền có dị dạng.

Sâu trong hư không đột nhiên xuất hiện không ít vết nứt.

Phiến thiên địa này chỗ sâu thời không bắt đầu ở biến hóa, khung thiên đang vặn vẹo, cả phiến thiên địa đều tại run rẩy dữ dội.

"Chẳng lẽ... Bọn hắn thành công!"

Từng cái Thần Vương cảnh cường giả sừng sững hư không, từng đôi trong đồng tử thần quang bắn ra, vẻ kích động khó mà che giấu.

Qua nhiều năm như vậy, mặc dù ở chỗ này là vì đối phó những Thiên đó bên ngoài cường giả thoát khốn đi ra.

Nhưng bọn hắn làm sao không muốn đi ra nơi này.

"Ầm ầm..."

Khung thiên run rẩy vang, trong lúc mơ hồ giống như là thời không đang thay đổi huyễn, giống như là có một đầu Tuế Nguyệt trường hà hiển hiện.

Từng đạo giống như Hỗn Độn khí tức theo sâu trong hư không rủ xuống, không ngừng xuất hiện một mảnh lại một mảnh thiên địa thế giới.

"Bọn hắn thành công, vì mọi người tìm được rời đi biện pháp, tận dụng thời cơ, sợ chậm thì sinh biến, tán đi!"

Cổ lão gốc cây bên trên, Khổ Tôn Giả mở miệng, trong đôi mắt thần quang kinh hoàng, thanh âm truyền khắp mảnh không gian này, vẻ già nua thân thể nhịn không được run xúc động.

"Chư vị, ta cảm giác hậu duệ hẳn là tại cái kia một chỗ, đi trước một bước."

Hư không bên trên, có một cái lão giả mở miệng, thương thế trên người không nhẹ, nhưng giờ phút này đầy rẫy kinh hỉ.

Hắn cảm thấy một chút khí thế, hóa thân trường hồng, lướt vào một chỗ trong cái khe không gian sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Chư vị, ta cũng đi trước một bước!"

"Đi trước một bước!"

"Sưu sưu..."

Rất nhanh, từng cái cường giả đạp không đi ra, sợ chậm thì sinh biến, nơi này đã không hề lưu lại tất yếu, riêng phần mình nhìn trộm đến khí tức, lướt thân tiến nhập từng đạo thời không biến ảo trong cái khe không gian biến mất không thấy gì nữa.

"Tầng thứ năm!"

Còn lại Phong Vô Cực, Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao, ba người bọn họ cũng cảm thấy thời không biến ảo bên trong một chút khí tức, đó là bọn họ đi ra tầng thứ năm.

"Các ngươi ba cái có khả năng làm lựa chọn."

Nhưng vào lúc này, Khổ Tôn Giả hiện thân, đến Phong Vô Cực ba người trước người, nói: "Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã vì đại gia tìm được đi ra biện pháp, đây cũng là một cơ hội, nơi này thời không có biến hóa cực lớn, ta có khả năng ra tay đưa ba người các ngươi lặng yên đi tới Thiên Ngoại thế giới. Nơi đó bách tộc san sát, thật cường giả như mây, ba người các ngươi theo tầng thứ năm vị trí đi ra, nếu là tiến vào Thiên Ngoại thế giới, đã định trước bất phàm. Ba người các ngươi tới trước Thiên Ngoại thế giới, cũng có thể sớm đối Thiên Ngoại thế giới tình huống có hiểu biết, không biết các ngươi ý như thế nào?"

Nghe vậy, Phong Vô Cực ba người động dung.

Bọn hắn tu luyện tới bây giờ, khi biết được hết thảy chân tướng về sau, từng có đạo tâm kém chút sụp đổ, từng có không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Tu hành đến bọn hắn mức độ, tự nhiên là mong muốn đi đến cảnh giới càng cao hơn.

Khổ Tôn Giả cùng kia thiên ngoại cường giả một trận chiến, bọn hắn để ở trong mắt, càng thần tâm chập chờn.

"Nếu như về trước tầng thứ năm một chuyến về sau, lại đi tới Thiên Ngoại thế giới có thể còn kịp?"

Diễm Vương đối Khổ Tôn Giả hỏi, đi vào nơi này cũng đã có không thiếu niên Nguyệt, cũng muốn trở về nhìn lên một cái.

Khổ Tôn Giả nói: "Cơ hội khó được, phiến thiên địa này thời không giờ phút này nhận lấy ảnh hưởng, ta mới có thể đủ đem ba người các ngươi lặng yên đưa ra Thiên Ngoại thế giới, thời gian không nhiều, chính các ngươi lựa chọn, là trở về nhìn lên một cái, vẫn là đi nhìn một chút chân chính thiên địa bao la!"

"Cơ hội khó được, ta lựa chọn đi Thiên Ngoại thế giới!"

Phong Vô Cực mở miệng, đây là lựa chọn của hắn.

Ngày hôm qua sau trận chiến này, hắn mới hiểu được, Thần Vương cảnh cũng bất quá một dạng nhỏ yếu.

Tại những cái kia thiên ngoại cường giả cùng thiên ngoại thế lực trước mặt, Thần Vương cảnh như vậy tính là cái gì.

Bây giờ có bực này cơ hội, hắn không nguyện ý bỏ lỡ.

"Vậy được đi!"

Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao nhìn nhau liếc mắt, lập tức cũng nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cũng đã nghe nói qua rất nhiều đối Thiên Ngoại thế giới miêu tả.

Đối Thiên Ngoại thế giới, bọn hắn gì không phải là một mực lòng sinh hướng tới.

Mặc dù nói bên trong vùng thế giới này đi ra Thần Vương cảnh sẽ rất thê thảm.

Nhưng nếu là thần không biết quỷ không hay tiến vào Thiên Ngoại thế giới, chưa từng không khắp nơi cũng đều là có cơ duyên.

"Đã như vậy, rất tốt."

Khổ Tôn Giả nhẹ gật đầu, như thế đây là kết quả tốt nhất.

... ...

"Ầm ầm..."

Hư vô trong không gian, đạo âm ầm ầm, Hỗn Độn khí tức chập trùng.

Một đóa sừng sững chín ngày Thanh Liên chiếm cứ, sáng chói loá mắt, bí văn mưa ánh sáng vung vãi, chung quanh tinh tú nhóm tờ, đại tinh rủ xuống, Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, Nhật Nguyệt thay đổi, thời không biến ảo, đều quay quanh chập trùng.

"Ầm ầm!"

Cảnh tượng như vậy giật mình tâm hồn người, giống như khai thiên tích địa!

Hỗn? Hoa bên trong, Trần Cuồng cơ thể phát sáng, từng đạo bí văn dung nhập trong cơ thể, từng sợi Hỗn Độn khí tức tràn vào trong cơ thể, giống như là từng cái thiên địa thế giới ở trong người gây dựng lại, dung nhập hắn trong cơ thể chỗ sâu, vô cùng ảo diệu.

Một đoạn thời khắc, cái kia sừng sững vạn cổ ung dung Thanh Liên hư ảnh cũng hóa thành từng đạo bí văn tràn vào Trần Cuồng trong cơ thể.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Quanh không trung thiên địa nổ vang, bão táp run rẩy vang không ngớt!

Thời khắc này Trần Cuồng tại hư không ngồi xếp bằng, toàn thân lưu chuyển chư thiên ảo diệu, lộ ra giống như Hỗn Độn khí tức, như là một tôn chí cao thần chỉ chiếm cứ, sừng sững cửu thiên chi thượng, chung quanh Hỗn Độn chập trùng, Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang quay quanh, lộ ra một loại vô địch chân chính thần uy, uy áp chín ngày!.