Chương 2243: Thoải mái Trần Tiểu Quy

Chương 2243: Thoải mái Trần Tiểu Quy

Hết thảy cũng tại dần dần bình tĩnh.

Làm hết thảy triệt để quy về lúc an tĩnh, Trần Cuồng thức tỉnh, trong mắt bắn ra thần quang, trên thân dao động một loại giống như Hỗn Độn khí tức, lưu chuyển một loại Đại Đạo huyền bí, sợi tóc bay lượn, hai con ngươi chỗ sâu giống như là có vô số thần bí trúc trắc bí văn đang bay lượn.

Hô

Một ngụm trọc khí thở ra, khí tức thu lại, Trần Cuồng tầm mắt quy về thâm thúy, ánh mắt bên trong cũng tràn đầy rất nhiều kinh hãi.

Vốn là muốn muốn lĩnh hội cái kia một cây sen, không nghĩ tới cái kia một cây sen tựa hồ rơi vào trong cơ thể của mình.

Cái kia một gốc thần bí Thần Liên càng giống là lựa chọn chính mình.

Nhưng Trần Cuồng giờ phút này kỳ quái là, cái kia một cây sen rõ ràng là rơi vào trong cơ thể của mình, nhưng lại không có tung tích gì nữa, hoàn toàn cảm giác không thấy hắn tồn tại.

Bất quá Trần Cuồng cảm giác cái này, cũng là trong cơ thể giống như là nhiều một loại gì, giống như là một cỗ ảo diệu lực lượng, thậm chí giống là một loại sinh mệnh lực lượng.

Cái loại cảm giác này khó nói lên lời, loại kia ảo diệu lực lượng giống là đến từ thiên địa này bắt đầu, ở trong cơ thể mình gieo hạt, mọc rễ, giống như là còn tại nảy sinh...

Nhưng nếu thật là cẩn thận nhìn trộm, lại phát bây giờ căn bản vô pháp nhìn trộm ra cái gì tới.

Hết thảy phiếu miểu mông lung.

"Thần Vương cảnh đại thành... !"

Trần Cuồng chấn động trong lòng, không chỉ như thế  dựa theo đối cảnh giới hiểu rõ, mình bây giờ loại trạng thái này tựa hồ cũng đến Thần Vương cảnh đại thành.

Lĩnh hội cái kia một cây sen, cũng không có tìm hiểu ra quá nhiều cái gì tới.

Nhưng hoàn toàn chính xác để cho mình theo Thần Vương cảnh trung thành đến đại thành mức độ.

Đây là thu hoạch ngoài ý muốn.

Còn có thân thể cùng thần hồn tại cái kia Lôi Hỏa bên trong thuế biến, đó không phải là đem hắn đẩy hướng một cái càng hoàn mỹ hơn mức độ, mà là một loại chân chính thuế biến.

Trần Cuồng có khả năng chính mình rõ ràng nhất cảm giác được, chính mình thân thể cùng thần hoàn đều trở nên mạnh mẽ hơn nữa.

Này loại chỗ tốt không thể coi thường!

"Ken két..."

Bỗng nhiên, này mảnh hỗn độn hư không bốn phía xuất hiện rất nhỏ rạn nứt âm thanh, tuôn ra Hỗn Độn khí tức, hư không biến ảo, Đấu Chuyển Tinh Di.

Rất nhanh hết thảy trước mắt biến ảo, lại lần nữa về tới cái kia một chỗ bốc lên ra Sinh Mệnh Tinh Tuyền linh trì bên trong.

"Ào ào ào..."

Giờ phút này linh trì bên trong đã sớm đổ đầy Sinh Mệnh Tinh Tuyền, hào quang tràn ngập, sinh cơ năng lượng sục sôi.

"Rất thư thái, tốt thoải mái a..."

Linh trì bên trong, Trần Tiểu Quy lớn chừng bàn tay rùa thân thể, lúc này đang ngã chỏng vó lên trời ngâm mình ở Sinh Mệnh Tinh Tuyền bên trong, vô cùng thoải mái nhàn nhã, toàn thân thoải mái, tắm gội Sinh Mệnh Tinh Tuyền, hay không thời gian nghiêng đầu ngụm lớn một ngụm.

Làm Trần Cuồng hiện thân, nhìn thấy hết thảy trước mắt, vốn đang tại có chút bận tâm Trần Tiểu Quy, lập tức biểu thị im lặng.

"Đại ca, rất nhiều Sinh Mệnh Tinh Tuyền... Không đúng, đại ca, ta thật lo lắng cho ngươi a, ngươi không sao chứ!"

Nhìn thấy Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy lập tức vươn mình vật cưỡi, nhảy ra linh trì, Hóa Thần cái kia tuấn mỹ đến mức tận cùng bộ dáng, trong hai con ngươi một bộ lo lắng vô cùng bộ dáng.

Trần Cuồng trắng Trần Tiểu Quy liếc mắt.

Tin cái tên này lời mới đúng, cái tên này nào giống là lo lắng bộ dáng.

"Cái kia lá sen cùng Lôi Bộc thật là đáng sợ, kém chút không muốn ta mệnh, bất quá không biết chuyện gì xảy ra, trước đây không lâu hết thảy đều biến mất!"

Trần Tiểu Quy cáo tri Trần Cuồng, hắn bị lá sen cùng Lôi Bộc chỗ buộc, một mực vô pháp thoát thân, vô cùng thê thảm, kém chút không muốn một cái mạng.

Nhưng cuối cùng không biết chuyện gì xảy ra, hết thảy đều biến mất.

Trần Tiểu Quy cũng đến nơi này, gặp được một ao Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

Mà này đoán chừng, hẳn là ít nhất đi qua ba tháng.

"Đại ca, ngươi tìm được cái gì, ta cảm giác ngươi thật giống như lại mạnh lên rồi?"

Trần Tiểu Quy nhìn từ trên xuống dưới Trần Cuồng, tựa hồ là muốn xem ra chút gì đó tới.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, Trần Cuồng cái tên này tựa hồ lại trở nên mạnh hơn một chút, lẳng lặng đứng tại trước mặt, cũng đủ để cho hắn cảm giác được một loại nói không ra cảm giác.

"Cũng không tìm được cái gì, gặp được một cây sen, lập tức hết thảy biến mất."

Trần Cuồng này cũng là lời thật, đem đại khái tình huống đại khái nói một lần.

"Không có cái gì sao..."

Trần Tiểu Quy lâm vào trầm tư.

Vốn cho rằng bên trong tất nhiên có cái gì đại bí mật.

Cái kia một cây sen sự đáng sợ, cái kia Lôi Bộc kinh người, khiến cho hắn đều lòng còn sợ hãi.

Nhưng bên trong thế mà không có cái gì, hết thảy đều biến mất, này tự nhiên có chút để cho người ta kinh ngạc.

Đương nhiên, Trần Tiểu Quy ngược lại là không có cho rằng Trần Cuồng sẽ lừa hắn, này ngược lại là không có hoài nghi.

"Vậy chúng ta làm sao ra ngoài?"

Trần Tiểu Quy lo lắng chuyện trọng yếu nhất  dựa theo Khổ Tôn Giả lời giải thích, chỗ có người muốn ra ngoài đã có thể không dễ dàng.

Mà lại hiện tại bọn hắn tựa hồ trở về cổ lão không gian cũng không cách nào làm được.

"Giống như này thiên địa trở nên có chút không giống, trở về cũng không có vấn đề."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, cảm thấy một chút dị dạng.

Giờ phút này Trần Cuồng giống là có thể nhìn trộm đến xuất ra cổ lão thiên địa vị trí.

Thậm chí Trần Cuồng có một loại cảm giác, giống là có thể cảm ứng được tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên, cực kỳ huyền ảo.

"Có không đồng dạng à..."

Trần Tiểu Quy lại tựa hồ như là không có cái gì cảm giác được bộ dáng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Đi

Trần Cuồng đột nhiên kéo lên Trần Tiểu Quy, trước người xé rách ra một đạo Hư Không liệt phùng, giống như là trực tiếp mở ra một cái thông đạo, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Không, Sinh Mệnh Tinh Tuyền, tính mạng của ta tinh tuyền..."

Hư Không liệt phùng bên trong, truyền ra Trần Tiểu Quy đau lòng nói khó mà hô hấp thanh âm.

Hắn còn không có đóng gói Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

Nhiều như vậy Sinh Mệnh Tinh Tuyền, này nếu là mang đi ra ngoài, đó là ghê gớm.

Coi như là muốn đi ra ngoài, cũng phải mang theo này chút Sinh Mệnh Tinh Tuyền a.

Làm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hiện thân lần nữa, đã về tới cái kia cổ lão thiên địa không gian, về tới sơn cốc kia cổ lão gốc cây bên cạnh, gặp được tại gốc cây bên trên ngồi xếp bằng Khổ Tôn Giả.

"Tính mạng của ta tinh tuyền a..."

Trần Tiểu Quy trái tim tan nát rồi, trong đầu nghĩ hoàn toàn là cái kia đầy trì Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

Một giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền đã là trọng bảo, đây chính là tràn đầy một ao a.

Trần Cuồng cũng là không có để ý, cảm giác nếu là muốn đi thu lấy cái kia Sinh Mệnh Tinh Tuyền, tựa hồ cũng không khó, cho nên vừa mới vừa rồi không có thu lấy, miễn cho cũng bị Trần Tiểu Quy cái tên này lãng phí.

"Các ngươi thành công... ?"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Khổ Tôn Giả trong mắt cũng có được kinh hãi.

Thời khắc này Khổ Tôn Giả thương thế y nguyên nghiêm trọng.

Đối với trong này tới nói, vừa mới qua đi cũng bất quá trong chốc lát.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đại khái đem tình huống đại khái nói một lần.

"Cái kia một cây sen rất kỳ quái, nhưng tất cả mọi người nhìn thấy, bất quá là một mảnh lá sen!"

Khổ Tôn Giả cáo tri Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, tất cả mọi người thăm dò qua, nhưng cũng chỉ là nhìn thấy một mảnh lá sen.

Ở trong đó hết thảy hết sức đáng sợ, rất nhiều người liền bởi vậy gặp nạn, còn không ai có thể nhìn thấy một gốc hoàn chỉnh sen.

Coi như là hắn lúc trước nếm thử, cũng không cách nào nhìn thấy toàn cảnh.

"Ở trong đó không có gì cả, sau khi đi vào, hết thảy giống như là biến mất, cũng là cái kia Lôi Bộc bên trong có ít chỗ tốt."

Trần Cuồng đại khái nói một lần, cái kia Lôi Bộc Lôi Hỏa bên trong ẩn chứa một chút chỗ tốt.

Bất quá, đối với cuối cùng tựa hồ cái kia một gốc sen xanh nhỏ giống như là tiến nhập trong cơ thể mình không thấy, Trần gia thì là không có đề cập..