Chương 2244: Hi vọng

Chương 2244: Hi vọng

Có một số việc, coi như là tín nhiệm vị này Khổ Tôn Giả, nhưng dù sao cũng còn chưa tới hoàn toàn có khả năng tin cậy mức độ.

Tục ngữ nói nhưng nên có tâm phòng bị người.

"Cái kia Lôi Hỏa bên trong, hoàn toàn chính xác có một chút chỗ tốt!"

Khổ Tôn Giả cũng nói tới việc này, ban đầu ở hắn cũng thử qua mong muốn nhìn trộm ở trong đó đến cùng có loại nào bí mật, chẳng qua là chưa từng đi đến cuối cùng liền đã vô pháp kiên trì, đằng sau cũng phát hiện, cái kia Lôi Hỏa bên trong xác thực tựa hồ ẩn chứa một chút chỗ tốt.

Nhưng biết rõ cái kia Lôi Hỏa bên trong ẩn chứa chỗ tốt, cái kia đáng sợ quá trình cũng không phải ai cũng có thể chịu được.

Bình thường Thần Vương cảnh tới gần, rất dễ dàng trực tiếp hao tổn.

"Phiến thiên địa này là nhà giam, đối Thiên Ngoại thế giới tới nói là thiên về một ngẫu chỗ, nhưng ta được đến một chút tin tức, chúng ta phiến thiên địa này tựa hồ không giống bình thường, những Thiên đó bên ngoài thế lực lớn bên trong có người vẫn muốn, cũng là bên trong vùng thế giới này bí mật. Chỉ là bọn hắn chưa bao giờ từng thành công."

"Nghe đồn tại cực kỳ lâu trước đó, có thiên ngoại những cái kia đáng sợ nhất cường giả đi ra, đem phiến thiên địa này lật ra một lần, nhưng cuối cùng cũng không công mà lui. Nhưng bọn hắn cũng không từng hết hy vọng, vẫn một mực đang tiếp tục tìm kiếm."

"Nếu như thiên địa này bên trong thật có đại bí mật, cái kia vô cùng có khả năng chính là ở đây, mấy người các ngươi theo tầng thứ năm bên trên đi ra, đều là bất phàm, lần này đã chứng minh hết thảy."

Khổ Tôn Giả cáo tri Trần Cuồng nói ra: "Ở trong đó không có cái gì, nhưng bất quá bất kể như thế nào, ngươi đã đi vào qua, có lẽ đây đã là then chốt. Ta đã cảm giác được, lúc trước bị đánh phá thiên địa chia ra làm chín, giờ phút này đã tại dần dần hướng tới quỹ đạo, thời không theo hỗn loạn bên trong tại cũng sẽ dần dần khôi phục, làm hết thảy triệt để khôi phục về sau, sợ là đến lúc đó thiên ngoại những thế lực kia liền sẽ quay đầu trở lại. Đến lúc đó, bọn hắn sẽ có mạnh hơn cường giả buông xuống, phiến thiên địa này đến lúc đó sẽ không còn có hi vọng."

"Ý của ngươi là nói, đánh vỡ cửu trọng thiên muốn khôi phục rồi?"

Trần Tiểu Quy đối Khổ Tôn Giả hỏi.

"Cụ thể sẽ như gì, có lẽ còn không biết, nhưng đại khái tình huống hẳn là sẽ là như thế."

Khổ Tôn Giả cáo tri hai người, hắn đã có cảm ứng, làm hết thảy nếu thật là khôi phục, cái kia đến lúc đó thiên ngoại những người kia cũng liền có thể buông xuống.

Đến lúc đó thiên ngoại buông xuống người, tất nhiên là mạnh hơn cường giả, khi đó bên trong vùng thế giới này lại không có hi vọng ngăn cản.

Trần Cuồng giờ phút này cũng có được một loại cực kỳ cảm giác huyền diệu, cảm giác Khổ Tôn Giả nói tới tựa hồ là thật.

Hỗn loạn thời không cùng cửu trọng thiên đích thật là tại có một loại nào đó biến hóa, đây là một loại cực kỳ cảm giác huyền diệu, vô pháp nói rõ.

"Có lẽ trăm năm, có lẽ mấy chục năm, hết thảy liền sẽ tình huống mối nguy."

Khổ Tôn Giả mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, phiến thiên địa này bình chướng có lẽ đã không đủ duy trì trăm năm.

Trăm năm thời gian đối bọn hắn tới nói  có thể nói là cực kỳ ngắn ngủi.

Mà lại không nhất định phải đợi đến phiến thiên địa này triệt để mất đi bình chướng, có lẽ xuất hiện một chút buông lỏng, Thiên Ngoại thế giới một khi cảm giác được Thần Vương cảnh khí tức, liền sẽ cảm giác được nơi này, từ đó tìm kiếm được cửa vào buông xuống.

"Phong Vô Cực ba người, đã đi tới Thiên Ngoại thế giới."

Lập tức, Khổ Tôn Giả cũng cáo tri Phong Vô Cực ba người tình huống.

Trước đây không lâu không gian này xuất hiện một chút biến hóa, bắt đầu xuất hiện một chút buông lỏng.

Nơi này bên trong những người còn lại đều đã rời đi, về tới nguyên bản tới địa phương, phân tán tại cửu trọng thiên.

Nhưng Phong Vô Cực ba người đã tiến nhập Thiên Ngoại thế giới.

"Đây là một cái cơ hội  có thể mở ra một cái thông đạo, ba người bọn hắn cũng có được bất phàm, tại Thiên Ngoại thế giới mới có thể đủ tại có đột phá, nếu là thời gian đầy đủ, bọn hắn đến lúc đó có thể đột phá đến một cái cực mạnh mức độ, có lẽ... Còn có thể vì phiến thiên địa này ngăn cản một ít!"

Khổ Tôn Giả tầm mắt ngưng lại, Phong Vô Cực cùng Diễm Vương cùng với Thạch Tiêu Dao ba người, hoàn toàn chính xác cũng là phiến thiên địa này một hy vọng.

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, Phong Vô Cực cùng Diễm Vương cùng với Thạch Tiêu Dao trực tiếp đi đến Thiên Ngoại thế giới, có lẽ cũng là Khổ Tôn Giả mong muốn bảo toàn Phong Vô Cực đi.

Như vậy cũng tốt, biết trong thiên địa này lớn nhất bí mật về sau, giờ phút này không cần thiết, Trần Cuồng cũng không muốn đối Phong Vô Cực động thủ.

"Chờ ta xử lý xong một ít chuyện, Thiên Ngoại thế giới sẽ nghĩ biện pháp đi một lần, nhưng còn có đi tới biện pháp?"

Trần Cuồng đối Khổ Tôn Giả hỏi.

Nếu như đến lúc đó Thiên Ngoại thế giới thật có mạnh hơn cường giả buông xuống, phiến thiên địa này sẽ không còn có hi vọng, vậy mình trước một bước khi tiến vào Thiên Ngoại thế giới, ít nhất cũng xem như biết người biết ta một chút.

Nếu là có thể tại Thiên Ngoại thế giới bên trong đột phá đến một cái đỉnh phong, không khỏi thì sẽ không thể đến lúc đó một trận chiến.

Lúc trước chính mình mới tới đệ lục trọng thiên theo yếu đuối đi cho tới bây giờ, ở trong máu tươi ngàn luyện vạn chùy, tại huyết vũ bên trong cảm ngộ Cực Cảnh.

Trần Cuồng đã sớm hiểu rõ một cái đạo lý, không có giết hết vạn địch quyết tâm, liền khó mà đạp vào tu hành con đường này tuyệt đỉnh!

Coi như là phiến thiên địa này thật sự là Man Hoang Chi Địa, là nhà giam, nhưng cũng không phải là không có hi vọng giết ra một đường máu, coi như này trời muốn cản cản, cũng muốn đâm nó một cái lỗ thủng, náo nó một cái long trời lở đất, dù sao cũng so trói buộc tại thiên địa này bên trong tốt.

"Nếu như ngươi có thể đi Thiên Ngoại thế giới, đây là lựa chọn tốt nhất, ta đã tận lực, phiến thiên địa này hiện tại cùng với tại dần dần mất đi bình chướng, như là ta lại lần nữa ra tay, thiên ngoại có người sợ là tất nhiên sẽ nhìn trộm đến dấu vết để lại, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được."

Khổ Tôn Giả lắc đầu.

Hắn cũng duy trì Trần Cuồng đi tới Thiên Ngoại thế giới, chẳng qua là hiện tại, coi như là hắn cũng bất lực.

Một khi hắn lại lần nữa ra tay, một phần vạn bị Thiên Ngoại thế giới cường giả bắt đường ngấn dấu vết, hậu quả kia quá mức trong mắt.

"Bất quá, thực sự không có cách, đến lúc đó cũng chỉ có thể mạo hiểm thử một lần, trước lúc này, có lẽ còn có khả năng suy nghĩ một chút có hay không hắn biện pháp của nó."

Khổ Tôn Giả nói như vậy.

"Ta cảm giác, có lẽ có thể tìm tới đi tới Thiên Ngoại thế giới lối đi." Trần Cuồng nói nhỏ.

"Nơi này y nguyên còn chưa từng triệt để khôi phục, các ngươi trước tiên có thể hồi trở lại tầng thứ năm một chuyến, xong xuôi muốn làm sự tình, đến lúc đó tốt nhất mau sớm đi tới Thiên Ngoại thế giới, nếu là tại Thiên Ngoại thế giới có thể quật khởi, mới là phiến thiên địa này lớn nhất hi vọng."

Khổ Tôn Giả nhường Trần Cuồng mau sớm đi tới Thiên Ngoại thế giới.

Dùng Trần Cuồng bất phàm, vang dội cổ kim tồn tại, nếu là tại Thiên Ngoại thế giới quật khởi, đó mới là bên trong vùng thế giới này lớn nhất hi vọng.

Đây cũng là lúc trước không ít người suy nghĩ trong lòng.

Trần Cuồng mong muốn thỉnh Khổ Tôn Giả cùng nhau đi tới tầng thứ năm, nhưng bị Khổ Tôn Giả cự tuyệt.

"Ta chính là ở đây chữa thương, đã thành thói quen nơi này an tĩnh, các ngươi sau khi đi, ta sẽ bế quan một quãng thời gian, hi vọng xuất quan thời điểm, cũng không phải là bởi vì thiên ngoại người đã tại buông xuống..."

Khổ Tôn Giả cảm thán nói, hắn sẽ lưu ở nơi đây chữa thương, trong này thời gian mặc dù chậm một chút, nhưng với hắn mà nói, ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

"Nơi này, còn cần một người nhìn xem."

Khổ Tôn Giả lại lần nữa nói như vậy, còn mang theo Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao, thỉnh Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến lúc đó phái người đi Thạch gia cùng Diễm gia một chuyến truyền một lời, nói cho hậu nhân của bọn họ bọn hắn còn sống.

Đến mức cái khác, Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao cũng là không có nhiều lời.

Đến bọn hắn cảnh giới này, nếu là nói ra hỗ trợ trông nom hậu nhân một hai lời nói, ngược lại cũng là có chút khách khí..