Chương 2245: Ngoài thân chi thể

Chương 2245: Ngoài thân chi thể

Đối với Diễm gia cùng Thạch gia, từ trước đến nay Tinh Vân môn chung đụng không sai.

Lúc trước đối phó Ma tộc thời điểm, Diễm gia cùng Thạch gia đều có tương trợ.

Thậm chí Huyền Lưu gia cùng Phong gia phạm Tinh Vân môn thời điểm, Diễm gia cùng Thạch gia còn từng tương trợ qua, coi như còn thiếu Diễm gia cùng người của Thạch gia tình.

Không cần Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao nói thêm cái gì, Trần Cuồng tự nhiên trong lòng hiểu rõ.

Trần Cuồng đoán chừng Phong Vô Cực hẳn là cũng mang theo lời, chẳng qua là Khổ Tôn Giả không nói thêm gì.

Trần Cuồng còn có một số nghi vấn, tỉ như Cửu Lương Thanh Tuyết nâng lên, lúc trước mẫu thân của nàng bồi tiếp cuối cùng tiến đến Thạch Tiêu Dao tiến nhập đế mộ chỗ sâu, nhưng cuối cùng cũng chưa từng lại từng đi ra đế mộ.

Tại phiến thiên địa này bên trong, gặp được Thạch Tiêu Dao, nhưng cũng không từng thấy đến có Cửu Lương Thanh Tuyết mẫu thân thân ảnh.

Còn có Cửu Ngung tử địa tồn tại, đế mộ tồn tại, một mực cũng đều cực kỳ thần bí.

Những chuyện này, Trần Cuồng cũng đều có một chút nghi hoặc.

"Cái kia mảnh tử địa chỉ là cố ý an bài, che giấu sinh cơ, miễn cho bị Thiên Ngoại thế giới bên trong người nhìn trộm đến, nhưng không nghĩ tới cuối cùng có không ít biến hóa, tạo thành một mảnh đặc biệt tử địa."

Khổ Tôn Giả theo Phong Vô Cực cùng Thạch Tiêu Dao cùng với Diễm Vương chờ miệng người bên trong, cũng đã sớm biết Cửu Ngung tử địa hết thảy.

Đế mộ lúc trước chẳng qua là một chỗ cửa vào, mà đế mộ chỗ sâu liền là chỗ này không gian cùng cái kia thần bí không gian, vì triệt để ngăn cách che giấu Thần Vương cảnh trở lên khí tức, bởi vậy có một chút bố trí.

Nhưng không nghĩ tới theo thời gian trôi qua, có hiện tại Cửu Ngung tử địa tồn tại.

Cửu Ngung tử địa trở nên cực kỳ đặc biệt, xuất hiện Bất Tử chân thi loại kia tồn tại, giống như là tạo thành một cái đơn độc thế giới.

"Hết thảy đều là thiên địa tạo hóa, không phải sức người có khả năng vì."

Khổ Tôn Giả cũng có được cảm thán, chỗ kia mặc dù ban đầu là không ít cường giả bố trí qua, nhưng thành hôm nay Cửu Ngung tử địa, ở ngoài dự liệu bên ngoài.

Hết thảy đều là thiên địa tạo hóa, không phải đơn thuần người làm đủ khả năng làm được.

"Ngươi nói Cửu Ngung tử địa chi chủ, tòa thánh thành kia thành chủ, nàng..."

Khổ Tôn Giả do dự một chút, lập tức cáo tri Trần Cuồng nói: "Thân phận của nàng lai lịch có chút đặc biệt, lúc trước tiến vào nơi này, là bởi vì nàng thành công lưu lại một đạo ngoài thân chi thể. Mà nàng bản thể, đã tiến vào Thiên Ngoại thế giới, Diễm Vương cùng Phong Vô Cực ba người bọn họ, cũng không là cái thứ nhất len lén tiến vào Thiên Ngoại thế giới người."

"Ngoài thân chi thể..."

Trần Tiểu Quy lập tức kinh ngạc, đối Khổ Tôn Giả hỏi: "Ngươi nói là hiện tại Cửu Ngung tử địa bên trong nữ nhân kia, cũng không phải là đời thứ nhất Cửu Ngung tử địa chi chủ nữ nhi, mà chẳng qua là một đạo ngoài thân chi thể?"

"Nghiêm khắc nói, cũng không phải là bình thường ngoài thân chi thể, các nàng đều là đơn độc cá thể, nhưng vừa có thiên ti vạn lũ liên hệ, cho nên hiện tại vị kia Cửu Ngung tử địa chi chủ mới có thể có thể chưởng khống Cửu Ngung tử địa . Bất quá, chỉ cần không nhìn thấy bản thể, sợ là hiện tại cái kia ngoài thân chi thể cũng không biết tình hình thực tế." Khổ Tôn Giả nói.

Việc này, nhường Trần Cuồng cũng ngoài ý muốn.

Đời thứ nhất Thánh Thành thành chủ, Cửu Ngung tử địa chi chủ, thế mà cũng không phải là Cửu Lương Thanh Tuyết mẹ, các nàng ban đầu chính là một người.

Chưởng khống Cửu Ngung tử địa, còn có lúc trước cái kia một mảnh lá sen bên trên phân thân, Cửu Lương Thanh Tuyết trên thân cũng có được rất nhiều bí mật, Thần Vương cảnh đều khó mà nhìn thấu bí mật.

Trên đời này, xa so với lên trong tưởng tượng càng muốn vô cùng mênh mông.

"Mau sớm xử lý tốt cần phải xử lý sự tình, đi tới Thiên Ngoại thế giới càng sớm, có lẽ cơ hội càng lớn."

Khổ Tôn Giả cuối cùng dạng này dặn dò

... . . .

"Sưu sưu..."

Đế mộ chỗ sâu, hai bóng người vọt ra.

Chính là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hai người.

Nguyên bản nơi này tử khí trút xuống, giống như là muốn thiên băng địa liệt, nhưng bây giờ đã khôi phục lại bình tĩnh.

"Chúng ta trở về, đáng tiếc nhiều như vậy Sinh Mệnh Tinh Tuyền, đại ca, chúng ta muốn không phải nghĩ một chút biện pháp lại đi thử xem, nói không chừng có khả năng lấy ra, đặt ở Tinh Vân môn bên trong cũng tốt a."

Trần Tiểu Quy đối Sinh Mệnh Tinh Tuyền còn nhớ mãi không quên, mong muốn giật dây lấy Trần Cuồng nghĩ một chút biện pháp.

Nhiều như vậy Sinh Mệnh Tinh Tuyền, thế gian hiếm thấy a.

"Đoán chừng vô duyên đi, đừng suy nghĩ nhiều."

Trần Cuồng quay đầu nhìn đế mộ chỗ sâu, cảm giác nếu là đi vào, tựa hồ thật đúng là không có vấn đề gì.

Bất quá miễn cho Trần Tiểu Quy cái tên này lãng phí, vẫn là lần sau sẽ bàn.

"Bỏ qua a..."

Trần Tiểu Quy hối tiếc không thôi, ruột đều thanh.

Sớm biết, hắn hẳn là trước tiên đem những Sinh Mệnh Tinh Tuyền đó trực tiếp thu lại, bơi cái gì lặn a.

"Các ngươi thế mà ra đến rồi!"

Hư không nổi lên gợn sóng, có người tới.

Một bóng người xinh đẹp, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, xuất trần như tiên, trong veo như yên, lộ ra một loại yêu dị vẻ đẹp, cũng có được một loại ngạo thế mà đứng cảm giác, chính là Cửu Lương Thanh Tuyết.

"Các ngươi không có việc gì... ?"

Nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Cửu Lương Thanh Tuyết cũng vô cùng kinh ngạc.

Hai thằng này tiến vào đế mộ chỗ sâu, thế mà thật còn có thể đi ra.

Phải biết lúc trước Phong gia chờ bốn cái Thần Vương cảnh đi vào, thế nhưng một đi không trở lại, coi như là còn sống, cũng không có đi ra khỏi đã tới.

Nhìn Cửu Lương Thanh Tuyết, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy giờ phút này đều tầm mắt có chút phức tạp, cẩn thận quan sát, tựa hồ là nghĩ muốn đánh giá ra cái gì tới.

Dựa theo Khổ Tôn Giả nói, Cửu Lương Thanh Tuyết đây bất quá là một đạo ngoài thân chi thể, chẳng qua là chính nàng cũng cũng không biết.

Mà lại cái này Cửu Lương Thanh Tuyết, cũng không phải là thần hồn phân thân loại hình, mà là đơn độc cá thể, cực kỳ thần bí.

"Các ngươi nhìn cái gì rồi?"

Nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ánh mắt, Cửu Lương Thanh Tuyết thương lam con ngươi hiện ra hào quang, như là chín ngày trích tiên động tâm hồn người, làm cho tâm thần người chập chờn, lại khiến người ta không dám lòng sinh khinh nhờn chi tâm.

"Không có gì, không có gì, liền là ra tới thật cao hứng."

Trần Tiểu Quy lắc đầu nói ra.

Trần Cuồng cũng không có nhiều lời.

Cửu Lương Thanh Tuyết còn biết việc này, cái kia đem việc này cáo tri nàng, không nhất định chính là chuyện tốt.

Nói cho Cửu Lương Thanh Tuyết, nàng bất quá là một đạo ngoài thân chi thể, một đạo phân thân tồn tại.

Này sợ là nhường người nào đều khó mà tiếp nhận.

Sau đó, theo Cửu Lương Thanh Tuyết trong miệng, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy biết được, bọn hắn đi vào đế mộ chỗ sâu đã có hơn ba năm.

Theo bọn hắn đi vào không bao lâu, nguyên bản trút xuống tử khí cũng là bớt phóng túng đi một chút, nhưng cũng một mực tại trút xuống, chẳng qua là còn tại trong phạm vi khống chế.

Mãi đến hơn ba tháng trước hết thảy, nơi này mới hoàn toàn khôi phục bình tĩnh.

Trần Cuồng chuyện lo lắng nhất, ba năm này nhiều, Ma tộc cũng chưa từng tại đây tầng thứ năm bên trên buông xuống.

Toàn bộ tầng thứ năm bên trên mấy năm này hẳn là cũng cực kỳ bình tĩnh, bất quá trong khoảng thời gian này Cửu Ngung tử địa bên trong có chút hỗn loạn, nhận ảnh hưởng cực lớn, cũng không có chú ý chuyện ngoại giới.

Nhưng Ma tộc hẳn không có buông xuống, bằng không Cửu Ngung tử địa cũng giống vậy trong hội ảnh hưởng đến.

"Ở trong đó đến cùng có cái gì?"

Đây là Cửu Lương Thanh Tuyết vấn đề quan tâm nhất.

Nàng biết một chút che giấu, nhưng cũng biết đế mộ chỗ sâu không gian có cái gì.

Trần Cuồng không có giấu diếm, cáo tri Cửu Lương Thanh Tuyết liên quan tới hết thảy.

Ở trong đó có không ít Thần Vương cảnh cường giả, thậm chí có siêu việt Thần Vương cảnh tồn tại, còn có đi ra Thiên Ngoại thế giới cường giả.

Nhưng trước đây không lâu một trận đại chiến thảm liệt, tổn thất quá nặng đi..