Chương 2246: Còn có cái nữ nhi

Chương 2246: Còn có cái nữ nhi

Thần Vương cảnh không ngừng từ bạo, không ngừng gặp nạn, còn lại đã không nhiều, bây giờ đã riêng phần mình rời đi, phân tán tại đệ cửu trọng thiên lên.

Cửu Lương Thanh Tuyết động dung, cái kia có thể tưởng tượng loại kia thảm liệt.

"Mẹ ngươi sẽ không có chuyện gì, khả năng đã tiến nhập Thiên Ngoại thế giới."

Làm Cửu Lương Thanh Tuyết hỏi mẹ nàng, Trần Cuồng chỉ có thể tìm cái lý do.

Ít nhất, hiện tại còn không phải nói cho nàng chân tướng thời điểm.

Cuối cùng, Trần Cuồng trực tiếp trước tiên Tinh Vân môn, không muốn mọi người lo lắng.

...

Hoang vu hung vực.

Tinh Vân môn!

Đế tộc Trần gia nhiều một cái Đế Nữ, Tinh Vân môn nhiều một cái đại tiểu thư.

Có tin tức ngầm, mẫu thân của Đế Nữ là Diễm gia vị kia có Đế Nữ chi tư Diễm Cô Nghê, việc này đã để Tinh Vân môn bàn tán sôi nổi mấy tháng.

Tin tức truyền ra, tại toàn bộ Cửu Châu vực, toàn bộ đương thời, đều đã bàn tán sôi nổi mấy tháng.

... . . .

"Sưu sưu. . ."

Tinh Vân môn bên trong.

Sâu trong hư không hai bóng người đi ra, trực tiếp xuất hiện tại Tinh Vân môn bên trong.

Tinh Vân môn hết thảy bố trí cùng linh trận, đối Trần Cuồng tới nói tự nhiên là thùng rỗng kêu to.

"Trở về."

Trần Tiểu Quy mở rộng cái lưng mệt mỏi.

"Ca ca!"

"Thiếu gia."

"Thật là thiếu gia trở về."

Từng đạo bóng hình xinh đẹp đã cảm thấy khí tức, trước tiên đi ra, nhanh như cầu vồng, thân như trường hồng.

Đây chính là Tô Thanh Đồng cùng Đệ Ngũ Vân Mị đám người, từng cái mừng rỡ như điên, kích động đám xúm lại.

Các nàng cũng đều đã nghe nói, cái kia đế mộ chỗ sâu nhưng phàm đi vào Thần Vương cảnh, nhưng từ chưa từng từng đi ra.

Lúc trước Phong gia Diễm gia chờ Thần Vương cảnh cường giả, đi vào không biết bao nhiêu vạn năm, cũng chưa từng từng lại đi tới qua.

Nhưng bây giờ trước mắt có thể tuyệt đối là chính mình thiếu gia không thể nghi ngờ.

"Hết thảy cũng còn tốt đi."

Trần Cuồng thở dài một hơi, Ma tộc còn chưa từng buông xuống, thần tâm cũng đã nhìn trộm qua, Tinh Vân môn bên trong hết thảy không ngại.

"Hết thảy đều mạnh khỏe."

Tô Thanh Đồng mỉm cười, vểnh lên môi đỏ, nói: "Mặt khác, muốn chúc mừng ca ca."

"Chúc mừng ta. . ."

Trần Cuồng kinh ngạc, chẳng lẽ Tô Thanh Đồng cô nàng này cũng có thể nhìn ra chính mình lần này thu hoạch không ít không thành.

"Chúc mừng thiếu gia, chúc mừng thiếu gia."

Thấy thế, Đệ Ngũ Vân Mị cùng Thanh Tiêu mấy người cũng cùng nhau chúc mừng, vì thiếu gia cao hứng.

"Chuyện gì xảy ra, đã xảy ra chuyện gì. . ."

Một bên Trần Tiểu Quy cũng nhịn không được tò mò lên, cảm giác tựa hồ là chuyện gì xảy ra.

"Thiếu gia không biết?"

Cơ Thanh Ảnh cùng Bắc Nguyệt Nhiên Vũ chờ từng trương xúc động lòng người gương mặt bên trên, đôi mắt đẹp hiện ra hào quang.

"Ca ca nhiều một đứa con gái, tự nhiên là một kiện cao hứng sự tình nha."

Tô Thanh Đồng cười nói.

"Nữ nhi. . ."

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đều mở to hai mắt nhìn.

Theo đế mộ chỗ sâu không gian trở về, đột nhiên nhiều một đứa con gái, này ngoài ý liệu bên ngoài.

"Chẳng lẽ Hân Nhi lại xảy ra. . ."

Trần Cuồng mừng rỡ, có lẽ chính mình tiến vào đế mộ thời điểm, Hân Nhi đã mang bầu, sinh một đứa con gái, bây giờ tính toán, ngươi hẳn là đều hơn hai tuổi đi.

"Thiếu gia, ngươi là thật không biết a. . ."

Tuyết Khuynh Thành chờ xem như hiểu rõ, không ngờ thiếu gia thật đúng là không biết.

Lập tức, Tô Thanh Đồng cùng chín đại thị nữ đem đại khái tình huống nói một lần.

Ước chừng hơn ba tháng trước Diễm Tiểu Vũ tới Tinh Vân môn, bây giờ không chỉ có là Tinh Vân môn cùng Trần gia, toàn bộ đương thời đều đã biết việc này.

"Diễm gia. . . Diễm Tiểu Vũ, nàng là Diễm Cô Nghê nữ nhi. . ."

Khi biết tất cả những thứ này, dùng Trần Cuồng tâm cảnh, giờ phút này cũng trực tiếp ngốc trệ.

Còn nhớ rõ lúc trước mang theo Trần Vân Lôi đi Diễm gia thời điểm, nhìn thấy cái kia bất phàm Diễm gia tiểu nha đầu, người mang cửu tinh bá hoàng chiến thai, lại có thể là Diễm Cô Nghê nữ nhi.

"Xác định sao. . ."

Tốt một lúc sau, Trần Cuồng nghiêm mặt hỏi.

"Xác định không thể nghi ngờ, Đế tộc chiếu cố vô pháp làm giả, Tiểu Vũ trên người có năm loại thuộc tính, còn có Âm Dương khí, đây là Đế tử Đế Nữ mới có, nàng là ca ca nữ nhi không thể nghi ngờ, ta nghĩ ca ca cùng tại mẫu thân nàng ở giữa, hẳn là so với chúng ta rõ ràng hơn đi."

Tô Thanh Đồng hết sức xác định, cái kia đích thật là Trần gia huyết mạch không thể nghi ngờ, là ca ca nữ nhi không thể nghi ngờ.

"Ta còn có một đứa con gái. . . !"

Trần Cuồng trong lòng nổi sóng chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

Lúc trước tại Ưu Đàm quỷ liên ảnh hưởng dưới cùng Diễm Cô Nghê một lần kia, không nghĩ tới chính mình nhiều một đứa con gái.

Mà chính mình rõ ràng từng gần trong gang tấc gặp qua, cảm giác được có một loại phá lệ cảm giác thân thiết, thế mà không có nhận ra.

"Cái đứa bé kia. . . Nữ nhi của ta Tiểu Vũ, nàng hiện tại lại thì sao?"

Lập tức Trần Cuồng ngước mắt, nếu như vậy thì thật là nữ nhi của mình, vậy những thứ này năm chính mình thân vì phụ thân đã thua thiệt quá nhiều, muốn đi gặp mặt một lần, muốn xác định rõ ràng.

Bây giờ nữ nhi tìm được Tinh Vân môn chính mình mới biết, tự nhiên trước tiên muốn đi thấy một lần.

"Tiểu Vũ chờ đợi vài ngày sau liền bị mẹ nàng đón về."

Tô Thanh Đồng cáo tri Trần Cuồng một ít chuyện, Tiểu Vũ tại Tinh Vân môn chờ đợi mấy ngày, nhưng Diễm Cô Nghê tới, đón đi Tiểu Vũ.

Nghe nói Tiểu Vũ đã đi, Trần Cuồng trong lòng lập tức có chút cô đơn, lập tức tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hỏi: "Việc này mẹ ta cùng Hân Nhi, cũng đều biết?"

"Dĩ nhiên, hết thảy vẫn là tẩu tử an bài."

Tô Thanh Đồng đem hết thảy đại khái nói một lần.

Việc này không chỉ mẫu thân Cố Nhàn cùng tẩu tử Chu Hân Nhi biết.

Toàn bộ Tinh Vân môn cùng Trần gia đều biết.

Diễm Tiểu Vũ Trần gia Đế Nữ Tinh Vân môn đại tiểu thư thân phận, vẫn là Chu Hân Nhi chính miệng nói.

"Mấy tháng này mẫu thân có thể vẫn muốn Tiểu Vũ."

Tô Thanh Đồng cáo tri Trần Cuồng, mẫu thân Cố Nhàn đối lớn tôn nữ có thể là vẫn muốn niệm ghi nhớ lấy, mấy tháng này vẫn luôn có chút rầu rĩ không vui, cũng không có ít đề cập Tiểu Vũ.

"Hân Nhi đâu?"

Trần Cuồng thần tâm nhìn trộm, phát hiện Chu Hân Nhi cũng không tại Tinh Vân môn bên trong.

"Thiếu phu nhân đi Phượng Hoàng nhất tộc bên trong bế quan."

Đệ Ngũ Vân Mị nói cho Trần Cuồng, theo Tiểu Vũ hồi trở lại Diễm gia sau không bao lâu, Phần Thiên mãng tổ hộ tống dưới, Thiếu phu nhân mang theo vừa Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng hai người đi Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, nói là dự định bế quan một quãng thời gian, bây giờ cũng không tại Tinh Vân môn bên trong.

Không chỉ có là Chu Hân Nhi, Trần Vân Lôi cũng chạy đi Phượng Hoàng nhất tộc đi, nghe nói Thần Ngô phía trên có một chỗ thần bí không gian, Trần Vân Lôi nói là muốn đi vào ma luyện một phiên.

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

Cùng lúc đó, Thôn Thiên thần tổ đợi người tới, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ, cùng với còn có Trảm Tình thần nữ.

Bọn hắn cảm thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy khí tức, trước tiên đến nơi này.

Cùng Nam Kình Thiên chờ lên tiếng chào hỏi về sau, Trần Cuồng nhường Trần Tiểu Quy đem một chút tình huống cáo tri mọi người, mà chính mình đi gặp mẫu thân.

Rất nhanh, vẫn một mực đang Tinh Vân môn Trần gia cao tầng cũng đã nhận được tin tức, biết được Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã trở về.

Vào đêm.

Một chỗ trong đại sảnh.

Trần Cuồng cùng mẫu thân ngồi ngay ngắn.

Mà ở chung quanh, cũng ngồi Tô Thanh Đồng cùng Trần Triêu Thiên, Trần Thương Nhạc, Trần Thương An, Trần gia thứ sáu tổ, còn có một số bây giờ Trần gia bối phận cực cao trưởng lão cùng tộc lão.

"Trở về liền tốt."

Nhìn thấy Trần Cuồng, Trần gia trên dưới mừng rỡ.

Ba năm này nhiều, bọn hắn biết Trần Cuồng đi đế mộ bên trong, một mực không ít lo lắng.

Lúc trước Phong gia chờ lão tổ tiến vào đế mộ chỗ sâu về sau, đã có thể lại chưa từng từng đi ra..