Chương 2247: Nam tử hán đại trượng phu

Chương 2247: Nam tử hán đại trượng phu

Cố Nhàn nhìn thấy Trần Cuồng, kinh hỉ về sau, đã đem Tiểu Vũ sự tình nói một lần, trong ngôn ngữ đối cháu gái của mình lộ ra tưởng niệm.

Như Tô Thanh Đồng nói, Cố Nhàn đang muốn chờ ở bên ngoài Trần Thương Lăng sau khi trở về, cùng một chỗ đi tới một chuyến Diễm gia.

Bất quá việc này, Cố Nhàn cũng chỉ là tưởng tượng, cũng lại cảm thấy không quá phù hợp.

Dù sao Chu Hân Nhi mới là Trần Cuồng cưới hỏi đàng hoàng thê tử, đã như thế đại lượng.

Cố Nhàn tưởng niệm tôn nữ, nhưng nếu là cùng Trần Thương Lăng tự mình đi một chuyến Diễm gia, cái kia đại biểu ý nghĩa nhưng là khác rồi, không khỏi đối nhường Chu Hân Nhi chịu ủy khuất.

Giờ phút này Trần gia thứ sáu tổ, Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc đám người cùng nhau đến đây, tề tụ đang ngồi, mặc dù đối đế mộ bên trong hết thảy có chút hiếu kỳ, nhưng chuyện làm thứ nhất đều quan tâm hơn Diễm Tiểu Vũ.

Bọn hắn cũng cơ hồ đã có thể xác định, Diễm Tiểu Vũ liền là Trần Cuồng nữ nhi, Đế tộc huyết mạch không sai được.

Diễm trên người Tiểu Vũ đế uy đế thế, so với bọn hắn đều mạnh hơn, Đế Nữ uy thế cái kia không cách nào giả mạo.

Trần Cuồng tự mình gật đầu, cùng Diễm Cô Nghê từng có nhất đoạn tiếp xúc, cái này cũng liền để Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Triêu Thiên đám người đã trực tiếp xác định, Diễm Tiểu Vũ liền là Đế Nữ không thể nghi ngờ!

"Đế Nữ lưu lạc tại bên ngoài, vẫn là muốn trở về cho thỏa đáng."

"Về tình về lý, hài tử đều đã tìm trở về, chúng ta cũng ứng nên làm những gì."

Trần gia những cái kia bối phận cực cao tộc lão cùng tộc lão nhóm mở miệng, tự nhiên là đều hi vọng Diễm Tiểu Vũ có thể trở về nhận tổ quy tông.

"Cuồng, Tiểu Vũ tự nhiên là muốn nhận tổ quy tông cho thỏa đáng, ta cũng đương nhiên là muốn Tiểu Vũ trở về, đó là của ta lớn tôn nữ, ta cái này nãi nãi tự nhiên là không bỏ được, Diễm gia cùng hài tử mẹ những năm này đem hài tử chiếu cố không có dễ nói, về tình về lý, chúng ta cũng phải cấp Diễm gia cho hài tử còn có hài tử mẹ một cái công đạo."

Cố Nhàn đối Trần Cuồng nghiêm mặt nói ra: "Nhưng cũng đừng quên Hân Nhi đại lượng, Hân Nhi vì ngươi làm rất nhiều, vì Trần gia làm rất nhiều, nàng bỏ ra rất nhiều, cũng chớ cô phụ Hân Nhi, tất cả những thứ này ngươi muốn chính mình quyết định, mặc kệ ngươi làm bất kỳ quyết định gì, hỏi trước một chút Hân Nhi ý kiến."

"Mẹ, ta biết rồi."

Trần Cuồng nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Theo Tô Thanh Đồng cùng Thanh Tiêu chờ chín đại thị nữ trong miệng, đã biết được Chu Hân Nhi làm, trong lòng làm sao có thể đủ không cảm động.

"Cuồng, mẹ ngươi nói đúng, Tiểu Vũ nếu là có thể chính thức nhận tổ quy tông, vậy dĩ nhiên là tốt nhất. Nhưng coi như là lui một bước, Tiểu Vũ là con gái của ngươi, là chúng ta Trần gia huyết mạch, điểm này cũng không cách nào sửa đổi, tại Diễm gia, Tiểu Vũ cũng tuyệt đối chịu không được ủy khuất. Nhưng vô luận là loại nào quyết định, Hân Nhi vì ngươi cùng vì Trần gia bỏ ra rất nhiều  bình thường nữ tử sợ là làm không được nàng một bước kia, ngươi không được cô phụ Hân Nhi."

Trần Triêu Thiên nhìn Trần Cuồng, cũng là như vậy nghiêm mặt nói ra.

"Gia gia yên tâm, trong lòng ta biết rõ." Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Huyền Lưu gia vị kia bán đế cảnh giới Đế tử cùng Huyền Lưu Chân Danh đều đã chết, Phong Vô Cực cũng đã đến Thiên Ngoại thế giới!"

Cuối cùng, Trần Cuồng đại khái nói một chút đế mộ chỗ sâu chỗ kia cổ lão trong không gian hết thảy, cáo tri Trần gia những trưởng lão này cùng tộc lão một chút tình huống, việc quan hệ Thiên Ngoại thế giới, quan hệ đến Thần Vương cảnh phía trên cảnh giới.

Một chút Trần gia trưởng lão cùng tộc lão, cái này cũng là lần đầu tiên mới biết thế gian này lớn nhất che giấu, trong lúc nhất thời ngốc trệ đến khó đã bình ổn tĩnh.

Sau đó, Trần Cuồng cùng Trần Triêu Thiên Trần gia thứ sáu tổ chờ thương lượng một chút, dự định đem Huyền Lưu gia nguyên bản bảo địa xem như Trần gia sau này tộc địa.

Bây giờ Huyền Lưu gia đã triệt để bị diệt, cái kia mảnh bảo địa lúc trước cũng không có nhận quá lớn phá hư, dùng để làm làm Trần gia sau này tộc địa cũng xem như phù hợp.

Đến lúc đó rút ra một chút không, bố trí lại một phiên là đủ.

"Cái kia rất tốt."

Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Triêu Thiên cũng không có ý kiến.

Nguyên bản Huyền Lưu gia bảo địa, đây chính là so với bây giờ Đạm Đài gia cùng Hạo Thiên cổ quốc chờ chỗ bảo địa còn phải tốt hơn nhiều.

Mặc dù nói hiện tại Trần gia cùng Tinh Vân môn là một nhà, nhưng cũng vẫn là có một chút khác nhau.

Trần gia một mực tại Tinh Vân môn bên trong đặt chân, đây cũng không phải là kế lâu dài.

Huyền Lưu gia nguyên bản bảo địa, bây giờ muốn trở thành Trần gia tổ địa, chuyện cụ thể, tự nhiên cũng không cần Trần Cuồng đi làm tại.

Trần gia cùng Tinh Vân môn người sẽ đi xử lý.

Mà lại hiện tại Tinh Vân môn cũng không thiếu cường giả.

Mặc dù bây giờ ai cũng biết Phong gia cùng Huyền Lưu gia cái kia bảo địa trống không, rất nhiều mắt người thèm, nhưng cũng tuyệt đối không người nào dám nhúng chàm.

Màn đêm buông xuống, Trần Cuồng lại đi gặp nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ cùng với Trảm Tình thần nữ đám người, còn có Thôn Thiên thần tổ Viên Hùng.

Đến mức Phần Thiên mãng tổ, trước đây không lâu hộ tống Chu Hân Nhi cùng Trần Vân Lôi đi Phượng Hoàng nhất tộc.

Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ, Hắc hòa thượng Mộ Không Ngộ, Huyền Thánh Tôn đám người, những năm này một mực tại Cửu Châu vực bên trên các nơi.

Bọn hắn mong muốn càng tiến một bước, mong muốn đặt chân Thần Vương cảnh.

Theo Trần Tiểu Quy trong miệng, Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ còn có chín đại thị nữ các loại, đều đã biết được đế mộ bên trong không gian phát sinh sự tình.

Ở trong đó nhiều như vậy Thần Vương cảnh, còn sẽ vượt qua Thần Vương cảnh chỗ cường giả, cái này khiến Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ chờ cũng không chịu được run sợ.

Trên đời này sau lưng, còn có bọn hắn còn vô pháp chạm đến đáng sợ cùng chân tướng.

"Đại ca, ta cái kia tiểu chất nữ sự tình, ngươi định xử lý như thế nào?"

Trần Tiểu Quy xông tới, lộ ra cực kỳ bát quái.

"Ngươi ít thêm phiền, gần nhất ngay tại Tinh Vân môn một quãng thời gian đi, ta dự định đi một chuyến Phượng Hoàng nhất tộc cùng Diễm gia."

Trần Cuồng trắng Trần Tiểu Quy liếc mắt, trong lòng cũng có quyết định, muốn đi một chuyến Diễm gia.

Nhưng ở đi Diễm gia trước đó, tự nhiên muốn trước đi một chuyến Phượng Hoàng nhất tộc.

Trần Tiểu Quy cũng muốn đi cùng.

Nhưng biết Trần Cuồng còn có một số việc lo lắng, lo lắng Ma tộc sẽ buông xuống, cho nên Tinh Vân môn nhất định phải có Thần Vương cảnh tọa trấn.

Thấy xong Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ đám người về sau, Trần Cuồng lại đi gặp nhạc phụ Chu Lưu Vân cùng nhạc mẫu Hàn Nhu.

Những năm này, vì để tránh một phần vạn, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cũng đều tại Tinh Vân môn bên trong ở.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu đã được đến Trần Cuồng trở về tin tức, đang cao hứng lấy.

Một phiên nói chuyện phiếm về sau, Hàn Nhu nói với Trần Cuồng: "Tiểu Vũ là con gái của ngươi, là Trần gia huyết mạch, tự nhiên nhận tổ quy tông, ngươi làm đi một chuyến Diễm gia, nên cho danh phận cũng là nên . Còn Hân Nhi cái kia, ta không nghĩ sẽ có vấn đề, ta đã cùng Hân Nhi cũng đã nói việc này."

Chu Lưu Vân đem Trần Cuồng kéo đổ một bên, thấp giọng nói ra: "Những năm này ngươi đối Hân Nhi tốt, ngươi đối Hân Nhi làm hết thảy, ta và ngươi nhạc mẫu đều xem ở trong lòng, nói nhiều liền không cần phải nói, Tiểu Vũ là con gái của ngươi, nhận tổ quy tông cũng là nên, Diễm gia Diễm Cô Nghê cũng làm có cái danh phận, đây cũng là nam tử hán đại trượng phu việc . Còn Hân Nhi cái kia, ta không nghĩ sẽ có vấn đề, coi như là có vấn đề, ngươi hơi hò hét liền tốt, vấn đề không lớn."

Trần Cuồng cười khổ, không nói thêm gì.

Bồi tiếp nhạc phụ nhạc mẫu nói chuyện phiếm sau khi, Trần Cuồng mới cáo từ rời đi..