Chương 2248: Chu Hân Nhi tâm tư

Chương 2248: Chu Hân Nhi tâm tư

Trần Cuồng cũng cáo tri Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu hai người, ngày mai liền định đi một chuyến Phượng Hoàng nhất tộc.

"Ngươi mới vừa cùng cuồng mà nói cái gì đó?"

Đưa mắt nhìn Trần Cuồng rời đi, Hàn Nhu con ngươi lườm Chu Lưu Vân liếc mắt.

"Không nói gì, liền dặn dò mấy câu."

Chu Lưu Vân u u nói ra.

"Ta có thể nghe được, cái gì nam tử hán đại trượng phu, xem ra ngươi còn có chút ý nghĩ a?"

Hàn Nhu ánh mắt sắc bén không ít, một tay đã nắm vào Chu Lưu Vân trên lỗ tai.

"Phu nhân điểm nhẹ, ngươi trước nghe ta nói, cuồng mà đây không phải tình huống đặc biệt sao, dùng cuồng mà vang dội cổ kim Chiến Đạo thiên tư, nhiều ít Thánh nữ thần nữ ôm ấp yêu thương, nhưng cuồng mà cho tới nay toàn tâm toàn ý đối Hân Nhi, Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng đều cự tuyệt ở ngoài cửa. Này hiện tại có Tiểu Vũ, tình huống không giống nhau a. Mà đối với cá nhân ta tới nói, ta khẳng định không có biện pháp đó a, ta thề, trong lòng ta chỉ có phu nhân a."

"Tha ngươi một lần, vào phòng đi!"

"Vào phòng làm cái gì, phu nhân sẽ không còn muốn thu thập ta đi."

"Người nào muốn thu thập ngươi, đêm nay đây không phải đến tháng ngày đến sao, chúng ta sớm đi nghỉ ngơi..."

"Lại đến... Cái này. . ."

... ...

Hôm sau.

Sáng sớm.

Tinh Vân môn bên trong, Thôn Thiên thần tổ giương cánh đằng không.

Từng đạo bóng hình xinh đẹp đằng không, nhanh như cầu vồng, chính là chín đại thị nữ cùng Tô Thanh Đồng.

Các nàng cũng muốn cùng một chỗ đi tới Phượng Hoàng nhất tộc.

Dùng Thôn Thiên thần tổ tốc độ, xuyên thủng hư không mà đi, có thể dùng tốc độ nhanh nhất đến Phượng Hoàng nhất tộc.

Khi biết được Thủ Hộ giả đại nhân tới, toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc sôi trào, Phượng Hoàng nhất tộc các lão tổ đều đi ra đón lấy, Hoàng Hi cùng Phượng Dạ chờ cũng đều hiện thân.

Cha

Trần Vân Lôi cũng đã nhận được tin tức, mới vừa từ Thần Ngô phía trên không gian đi ra, nhìn thấy phụ thân mừng rỡ không thôi.

Không có quá nhiều chào hỏi, Trần Cuồng gấp gáp đi gặp người vợ Chu Hân Nhi.

"Mẹ tại Thần Ngô xuống." Trần Vân Lôi nói.

"Mẹ ngươi có không có có biểu hiện dị thường gì?"

Trần Cuồng nói khẽ với Trần Vân Lôi hỏi.

"Yên tâm đi cha, chuyện của tỷ ta, mẹ ta hẳn là không làm sao sinh khí, ta mới vừa tới thời điểm, nghe nói cha tới, mẹ đang cao hứng lắm."

Trần Vân Lôi ngượng ngùng cười một tiếng, tựa hồ là biết Trần Cuồng muốn hỏi điều gì.

"Vậy ngươi có ý nghĩ gì?"

Trần Cuồng đối Trần Vân Lôi hỏi.

"Ngươi là muốn hỏi ta đối tỷ ta ý nghĩ đi, ta có thể có ý kiến gì, nhiều người tỷ tỷ cũng rất tốt a, ngươi cùng ta mẹ sự tình, ta cũng không muốn tham gia."

Trần Vân Lôi lập tức đối Trần Cuồng nói: "Ta đi khắp nơi đi dạo, muộn một chút lại trở về."

"Tiểu tử thúi lớn lên a."

Nhìn Trần Vân Lôi bóng lưng, Trần Cuồng bất đắc dĩ cười một tiếng.

Thần Ngô dưới cây.

Lúc trước Chu Hân Nhi ở đình viện vẫn một mực đang.

Tô Thanh Đồng cùng chín đại thị nữ, còn có Phượng Hoàng nhất tộc mấy vị lão giả cùng với Hoàng Hi người, hết sức tự giác liền ở phía xa ngừng bước.

Nhìn thấy Trần Cuồng, Thần Ngô cành đong đưa, hào quang sáng chói, rủ xuống thần quang.

Bên ngoài đình viện, Trần Cuồng đứng tại cửa ra vào, trong lúc nhất thời có chút ngừng bước.

"Đều đã tới, còn không tiến vào."

Trong đình viện, truyền đến Chu Hân Nhi thanh âm.

"Người vợ."

Kiên trì, Trần Cuồng đẩy cửa vào, xuyên qua một đầu hành lang, trong phòng gặp được Chu Hân Nhi.

Giờ phút này Chu Hân Nhi ngồi xếp bằng tại trên giường, màu đỏ hào quang bao phủ, Thái Sơ khí quanh quẩn, trong đôi mắt đẹp hiện ra thần quang, lộ ra nụ cười, cười có thể Khuynh Thành, từ trên giường nhảy xuống, trực tiếp nhào vào Trần Cuồng trong ngực, một đôi môi đỏ đã đắp lên.

Cái này khiến Trần Cuồng ngoài ý muốn, nhưng cũng không đoái hoài tới cái khác, xa cách từ lâu thắng tân hôn, nhuyễn ngọc trong ngực, dần dần tham lam cướp lấy lấy, dùng sức thăm dò nơi hẻo lánh, trơn bóng thơm ngọt.

Chu Hân Nhi nhiệt tình đáp lại, cuối cùng hai người thuận thế ngã xuống trên giường, lẫn nhau đan xen trên thân trên người khí tức, hô hấp đều là trở nên nóng bỏng, ngôn ngữ đã là dư thừa đồ vật, thân thể dính sát hợp...

Thật lâu về sau, hết thảy mới dần dần bình tĩnh.

Chu Hân Nhi đổ mồ hôi tràn trề, da thịt như tuyết, gương mặt đỏ ửng, nhẹ nhàng kề sát ở Trần Cuồng ngực, nói khẽ: "Ngươi trở về liền tốt."

"Người vợ, Tiểu Vũ sự tình, ngươi không tức giận... ?"

Hết thảy bình tĩnh trở lại, Trần Cuồng còn có chút khó mà tin được.

Vốn cho là người vợ Chu Hân Nhi lần này khẳng định sẽ tức giận không thể, nhưng không ngờ tới Chu Hân Nhi không thấy chút nào sinh khí.

"Hoàn toàn không tức giận là giả, ta là ngươi cưới hỏi đàng hoàng thê tử, ngươi đột nhiên nhiều một đứa con gái trở về, ta không tức giận mới là lạ, nhưng việc này ngươi sớm đã nói với ta, mà lại những năm này, ta một mực cũng đã nhận được một chút tin tức."

Chu Hân Nhi nói: "Huống chi ngươi lần này đi Diễm gia trước đó, tới trước Phượng Hoàng nhất tộc thấy ta, được rồi, ta cũng là không tức giận."

Lời nói này, Chu Hân Nhi thực sự nói thật.

Phu quân tới trước Phượng Hoàng nhất tộc, này đã đủ rồi.

"Cũng là ta phải cùng ngươi nói xin lỗi mới đúng, ta hẳn là sớm nói một tiếng."

Chu Hân Nhi nói cho Trần Cuồng, đối với Diễm Tiểu Vũ tồn tại, nàng một mực cũng có chút hoài nghi, chỉ là không có xác định, ban đầu muốn nói cho Trần Cuồng, nhưng đoạn thời gian kia đang ở đối phó phong cảnh yêu cùng Huyền Lưu gia, cũng là không nói.

"Người vợ, tạ ơn."

Trần Cuồng nghiêm mặt nhìn Chu Hân Nhi.

Biết được Chu Hân Nhi thái độ đối với Diễm Tiểu Vũ, biết được Chu Hân Nhi làm hết thảy, Trần Cuồng trong lòng làm sao không biết đây đều là người vợ vì mình làm.

"Chúng ta là vợ chồng, không cần nói cảm ơn."

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng nói: "Nhưng ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, ta mới là ngươi cưới hỏi đàng hoàng thê tử, mới là vào cửa trước, mặc dù sớm sinh một đứa con gái, nhưng ta chung quy là chính thê, ta nhiều nhất không chịu nhận điểm lớn nhỏ."

"A... Người vợ, ta còn không nghĩ tới vấn đề này."

Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn, tựa hồ là trong lúc nhất thời còn không nghĩ tới vấn đề này.

"Ngươi mong muốn Tiểu Vũ nhận tổ quy tông, chẳng lẽ mẹ nàng lại không để ý tới sao, ngươi cảm thấy lời như vậy, Tiểu Vũ có thể hay không nhận ngươi cái này không hợp cách cha."

Chu Hân Nhi nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng, nói: "Làm thê tử của ngươi, ta hiện đang hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nhất định phải nghiêm túc trả lời ta, ngươi đối Tiểu Vũ mẫu thân, thật chẳng lẽ liền không có ý kiến gì sao?"

"Cái này. . ."

Trần Cuồng trong đầu không khỏi lại lần nữa nổi lên cái kia một bóng người xinh đẹp, lúc trước mặc dù có Ưu Đàm quỷ liên ảnh hưởng, Diễm Cô Nghê là triệt để nhận lấy ảnh hưởng, có thể chính mình lại là cũng không từng hoàn toàn trầm luân, nếu thật là mong muốn thoát thân cũng không phải là làm không được, nhưng tự mình lựa chọn thuận theo tự nhiên.

"Người vợ..."

"Không cần nhiều lời, phản ứng của ngươi đã trả lời ta, Tiểu Vũ mẫu thân như thế nữ tử, thế gian thế nào người nam tử có thể không động tâm, ta nếu là nam tử, cũng tất nhiên động tâm không thể."

Chu Hân Nhi duỗi ra ngón tay đè xuống Trần Cuồng bờ môi, cắt ngang Trần Cuồng, tiếp tục nói: "Thân là nữ nhân, ta cũng biết Tiểu Vũ mẫu thân nàng trong lòng có ngươi, ta có thể cảm giác được, bằng không nàng cũng sẽ không sinh ra Tiểu Vũ. Những năm này nàng một người chiếu cố Tiểu Vũ, khẳng định hết sức vất vả, nhưng chưa bao giờ từng tới tìm ngươi, không phải là bởi vì trong nội tâm nàng không có ngươi, mà là sợ quấy rầy đến ngươi. Về tình về lý, ngươi như trong lòng cũng có nàng, vậy liền không nên cô phụ này một phần tình cảm. Mặc dù trong nội tâm của ta cũng có chút ăn dấm, nhưng đã qua lâu như vậy, ta cũng sớm đã nghĩ thông suốt. Về sau có Tiểu Vũ mẫu thân tại, ngươi không có ở đây thời điểm, sự tình gì cũng có người chia sẻ cùng thương lượng, này cũng rất tốt.".