Chương 2249: Diêm Bất Phụ tặng lễ

Chương 2249: Diêm Bất Phụ tặng lễ

"Người vợ..."

Trần Cuồng trong lòng khó mà bình tĩnh.

"Ngươi xuất phát tới Phượng Hoàng nhất tộc thời điểm, ta đã tự tác chủ trương, nhường Diêm cung phụng chuẩn bị một chút lễ mọn dùng danh nghĩa của ngươi mang đến Diễm gia, đoán chừng vài ngày sau liền có thể đưa đến, ta nghĩ ngươi khẳng định không có chuẩn bị thêm một chút đi. Nếu muốn đi Diễm gia, cũng không thể mất đi Tinh Vân môn cùng Trần gia cấp bậc lễ nghĩa, cũng không thể để Tiểu Vũ cùng nàng mẹ tối tăm mới là."

Chu Hân Nhi nói cho Trần Cuồng, ngay tại Trần Cuồng tới Phượng Hoàng nhất tộc thời điểm, nàng liền đã được đến tin tức, đã an bài song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ tự mình dẫn người đi đến Diễm gia đưa một chút lễ mọn.

Trần Cuồng tầm mắt có chút ngạc nhiên, xem ra hết thảy tựa hồ đã sớm tại người vợ kế hoạch bên trong a.

Chu Hân Nhi đối Trần Cuồng tiếp tục nói: "Ngươi cũng qua mấy ngày lại lên đường đi  chờ Diêm cung phụng đem lễ đưa đến lại đi không muộn..."

Trần Cuồng đã không nói gì, vươn mình đôi môi thật chặt rơi vào Chu Hân Nhi trên môi.

Chu Hân Nhi thân thể đã xụi lơ xuống dưới, không cách nào lại lời nói, dần dần hóa thành nhiệt tình đáp lại...

Mai nở nhị độ, này mảnh đình viện không có người quấy rầy.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Cuồng ngay tại Phượng Hoàng nhất tộc đợi, cũng gặp Phượng Hoàng nhất tộc vài vị lão tổ, thông báo cho bọn hắn liên quan tới đế mộ chỗ sâu tình huống.

Đây đều là thế gian lớn nhất che giấu, nhường Phượng Hoàng nhất tộc các lão tổ lạnh mình mờ mịt, tim đập nhanh lo lắng.

... ... ...

Diễm gia.

To như vậy rộng lớn bảo địa bên trên, Diễm gia làm cho này tầng thứ năm bên trên cái thứ hai Đế Duệ, Diễm gia ở chỗ này đã cắm rễ rất nhiều năm.

Diễm gia mặc dù không có lại đi ra cái thứ hai Đế Cảnh, nhưng cũng không biết từng từng đi ra nhiều ít phong hoa tuyệt đại Chí Tôn, bây giờ vẫn là cường giả như mây, đáy súc tích thâm hậu.

Hiện tại Diễm gia các lão tổ, lúc trước lúc còn trẻ, cũng đều là thanh danh hiển hách tồn tại, có người tằng diệu mắt qua một thời đại.

Đế Nữ Diễm Cô Nghê có nữ nhi, việc này tại toàn bộ lớn như vậy Diễm gia tới nói, nguyên bản người biết đều không có quá nhiều.

Mà bây giờ theo tin tức tại đương thời truyền ra, toàn bộ Diễm gia trên dưới cũng đều được tin tức.

Đế Nữ Diễm Cô Nghê đã có một đứa con gái, đây đối với toàn bộ Diễm gia tới nói đều là một trận gió lốc.

Đế Nữ Diễm Cô Nghê có đế tư, một mực là Diễm gia Thần Nhất tồn tại.

Đặc biệt là đối Diễm Cô Nghê cùng thế hệ tới nói, Đế Nữ Diễm Cô Nghê cái kia càng là Thần Nhất tồn tại.

Không biết bao nhiêu tài tuấn, những năm này vẫn một mực đang khổ khổ chờ có thể một ngày kia đạt được Đế Nữ ưu ái, đều tin chắc kiên trì đến tại càng lâu, chính mình cuối cùng liền sẽ có lấy cơ hội.

Nhưng như Diễm Cô Nghê có nữ nhi tin tức truyền ra, này chút tài tuấn từng cái cực kỳ bi thương, đau lòng tận xương, tan nát cõi lòng đến đấm ngực dậm chân.

Mà sau đó biết được Diễm Tiểu Vũ là Trần Cuồng nữ nhi, Diễm Cô Nghê sinh ra là chân chính Đế Nữ, này chút tài tuấn từng cái cũng chỉ có thể đủ hết hy vọng.

Như thế một cái đương thời chấn thước cổ kim kinh khủng tồn tại, đã sớm là đương thời truyền kỳ, bọn hắn liền nghị luận dũng khí đều không có.

Mà đối với Diễm gia thật một chút cao tầng tới nói, ngay từ đầu mặc dù không biết thân phận của Diễm Tiểu Vũ.

Nhưng theo Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, diễm trong cơ thể Tiểu Vũ đã thức tỉnh mới đế uy đế thế, thân phận huyết mạch cũng liền rốt cuộc không dối gạt được, bọn hắn cũng đã biết thân phận của Diễm Tiểu Vũ.

Nguyên bản dùng Diễm Tiểu Vũ Chiến Đạo thiên tư thiên phú, này chút Diễm gia cao tầng liền không có người sẽ nói cái gì.

Bây giờ Diễm Tiểu Vũ vẫn là chân chính Đế Nữ, Diễm gia cao tầng càng không lời nói.

Tinh Vân môn bây giờ không chỉ có là một cái Trần Cuồng là Đế Cảnh, còn có Trần Tiểu Quy cái kia cái thế Thần Quy cũng là Đế Cảnh.

Nếu là cùng Trần gia cùng Tinh Vân môn có này một mối liên hệ, Diễm gia địa vị cũng sẽ càng thêm kiên cố.

"Tinh Vân môn Diêm Bất Phụ, đại biểu Tinh Vân môn môn chủ, đến đây Diễm gia đưa lên lễ mọn!"

Một ngày này, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ mang theo không ít Tinh Vân môn cường giả, như là Đao Ma Thánh đám người, trùng trùng điệp điệp đến Diễm gia.

Diêm Bất Phụ là tới tặng lễ.

Dùng Tinh Vân môn hiện tại nội tình, nói là lễ mọn, Chu Hân Nhi cố ý chuẩn bị, cũng đủ làm cho Diễm gia cũng muốn động dung.

"Tinh Vân môn người tới, đây là Trần Cuồng muốn tới Diễm gia nhận nhau nữ nhi Diễm Tiểu Vũ sao!"

Toàn bộ Diễm gia lập tức xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

"Chẳng lẽ Trần Cuồng đã đi ra đế mộ!"

Đối với Diễm gia một chút số ít cao tầng tới nói, biết Trần Cuồng đã tiến nhập đế mộ chỗ sâu không gian.

"Chúng ta môn chủ hoàn toàn chính xác đã đi ra, hẳn là hai ngày này liền sẽ tới Diễm gia."

Có Diễm gia lão tổ tự mình nghênh đón Diêm Bất Phụ, hỏi thăm Trần Cuồng tin tức, Diêm Bất Phụ nói như vậy.

Đưa lễ về sau, Diêm Bất Phụ không có dừng lại lâu, nói chuyện phiếm sau khi đã rời đi Diễm gia.

Mà Diễm gia vô pháp bình tĩnh, Diễm gia trên dưới xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

Diễm gia cao tầng, cũng trước tiên tề tụ ở cùng nhau, suy đoán Trần Cuồng nếu là tới Diễm gia lại là cái mục đích gì.

Trần Cuồng là muốn Diễm Tiểu Vũ nhận tổ quy tông?

Còn là muốn cưới Diễm gia có đế tư Diễm Cô Nghê?

"Tiểu Vũ từ nhỏ đã là tại ta Diễm gia lớn lên!"

Nghĩ đến Diễm Tiểu Vũ muốn đi Trần gia nhận tổ quy tông, về sau sẽ phải gọi trần Tiểu Vũ, Diễm gia bên trong không khỏi có cường giả cùng các lão tổ đều không nỡ bỏ.

Dùng Diễm Tiểu Vũ Chiến Đạo thiên tư, tăng thêm hiện tại nhưng là chân chính Đế Nữ, về sau tiền đồ vô lượng, có thể đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Nếu là Diễm Tiểu Vũ cứ như vậy trở về Tinh Vân môn, trở về Trần gia, này chút Diễm gia các lão tổ tự nhiên là trong lòng không bỏ được.

"Diễm Tiểu Vũ nhận tổ quy tông, quản chi là ai cũng không ngăn cản được!"

Cũng có Diễm gia lão tổ nói như vậy.

Trần Cuồng muốn tới nhận nữ nhi, người nào dám ngăn cản?

Bị nói toàn bộ Diễm gia cũng không ai có thể ngăn cản, thế gian này sợ là đều không ai có thể ngăn cản!

"Nếu là Trần Cuồng mong muốn cưới Cô Nghê, cái kia ngược lại là vẹn toàn đôi bên."

Có Diễm gia lão tổ mở miệng, nếu là Trần Cuồng đã cưới Diễm Cô Nghê, danh chính ngôn thuận, Diễm Tiểu Vũ cũng làm nhận tổ quy tông.

Mà Trần Cuồng đã cưới Diễm Cô Nghê về sau, có cái tầng quan hệ này, có một số việc cũng là không cần nhiều lời.

Đến mức Diễm gia kiều nữ không gả ra ngoài, huống chi đây là có đế tư Diễm Cô Nghê, nhưng cũng chắc chắn sẽ có lấy tình huống đặc biệt.

Ban đầu hiện tại đã gạo sống nấu thành cơm, mà lại trên đời này, cũng sẽ không có so với Trần Cuồng nhân tuyển tốt hơn.

Diễm Cô Nghê gả cho Đế Cảnh Sát Thần Trần Cuồng, người nào cũng sẽ không có ý kiến.

"Trần Cuồng đã thành hôn, nếu như Cô Nghê chẳng qua là thiên phòng thiếp thất, vậy đối ta Diễm gia mặt mũi có hại!"

Cũng có người lo lắng như vậy.

Trần Cuồng đã thành hôn, ai cũng biết Trần Cuồng thê tử là Chu Hân Nhi.

Nếu là Trần Cuồng cưới Diễm Cô Nghê chẳng qua là thiên phòng thiếp thất.

Cái kia Diễm gia mặt mũi cũng không tiếp thụ được.

Trong đại điện, Diễm gia một đám lão tổ cùng hạch tâm cao tầng tranh luận thật lâu, cuối cùng cũng không có tranh luận ra kết quả gì tới.

Diễm gia bây giờ gia chủ, Diễm Tiểu Vũ ông ngoại Diễm Quân Lăng, một mực ở trong đại điện.

Nhưng dùng thân phận địa vị của hắn cùng gia chủ thân phận, đều không có bao nhiêu mở miệng tư cách.

Nhưng Diễm gia cao tầng cùng một đám các lão tổ, cũng là từ đầu tới đuôi có một cái chung nhận thức, cái kia chính là Trần Cuồng nếu là tới tại nhận nữ nhi, cái kia không ai ngăn nổi..