Chương 2250: Cung nghênh Ngũ Hành đại đế

Chương 2250: Cung nghênh Ngũ Hành đại đế

"Tản đi, việc này Diễm gia không cần nhúng tay, hết thảy giao cho Cô Nghê cùng Tiểu Vũ mẹ con tự mình xử lý liền tốt!"

Một đoạn thời khắc, Diễm gia vị kia Đế Tằng Tôn Nữ thanh âm truyền đến, tự mình mở miệng tỏ thái độ.

Diễm gia bên trên tham gia việc này, hết thảy dùng Diễm Cô Nghê cùng Diễm Tiểu Vũ mẹ con chính mình quyết định.

Vị này Đế Tằng Tôn Nữ mở miệng, Diễm gia lão tổ cùng tộc lão nhóm cũng không ai nói thêm gì nữa.

Ban đầu việc này cũng không phải bọn hắn có thể quyết định.

Đừng nói là Trần Cuồng hiện tại đưa lên đại lễ tới Diễm gia, đây là muốn tới nhận nữ nhi.

Nếu thật là Trần Cuồng muốn tới trực tiếp mang đi nữ nhi, Diễm gia cũng không thể thế nào.

Ngẫm lại hiện tại Huyền Lưu gia cùng Phong gia liền biết.

. . .

U tĩnh đình viện.

Diễm Cô Nghê ngồi ngay ngắn, trong lòng hiện nổi sóng, khuôn mặt tinh sảo không tỳ vết bên trên, trong đôi mắt đẹp ánh mắt có chút ngốc trệ mờ mịt, nhưng ở đáy mắt, vừa có mấy phần dị dạng gợn sóng.

Nàng đạt được tin tức, Tinh Vân môn song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ tới Diễm gia, Trần Cuồng giống như đã đi ra, hắn muốn tới Diễm gia.

Này rất rõ ràng, Trần Cuồng đã biết Diễm Tiểu Vũ.

Nhưng bây giờ, còn không biết Trần Cuồng thái độ.

Hắn tới, chỉ là muốn mang đi nữ nhi, hay là cái khác. . .

"Lão tổ đã mở miệng, đoán chừng cũng là vị kia cổ tổ ý tứ. Việc này, hết thảy do mẹ con các ngươi tự mình làm chủ, Diễm gia sẽ không có bất luận cái gì can thiệp."

Mẫu thân Ôn thị vỗ vỗ Diễm Cô Nghê bả vai, lời nói thấm thía, đối nữ nhi nói ra: "Trần Cuồng đưa tới lễ, này cũng hẳn là một loại thái độ. Nhưng vô luận ngươi làm ra cái gì lựa chọn, mẹ đều sẽ ủng hộ ngươi, tuân theo ngươi ý nghĩ sâu trong nội tâm, giống như trước một dạng vui vẻ vui sướng, mẹ hi vọng ngươi vui vẻ."

"Mẹ, ta biết."

Diễm Cô Nghê cười một tiếng, lộ ra mấy phần miễn cưỡng, nhưng y nguyên khuynh quốc khuynh thành.

Nàng biết mẫu thân lời nói bên trong ý tứ, có thể nàng không có quá nhiều lựa chọn.

Từng có lúc, nàng cũng huyễn tưởng qua.

Nhưng hắn đã thành hôn, đã có thê tử.

Sinh ra nữ nhi Tiểu Vũ, mỗi khi thấy Tiểu Vũ, trong lòng gì không phải là sẽ muốn lên hắn.

Mặc dù một lần kia là thân bất do kỷ, là nhận Ưu Đàm quỷ liên ảnh hưởng hãm sâu trong đó, nhưng sự tình về sau sinh hạ Tiểu Vũ, gì không phải là trong lòng cũng không bỏ xuống được.

Những năm gần đây nàng nghĩ tới nói cho hắn biết Tiểu Vũ tồn tại, nhưng cuối cùng cũng cuối cùng lựa chọn đứng xa xa nhìn hắn, cũng không muốn có bất kỳ quấy rầy nào.

Có nữ nhi ở bên người là đủ rồi.

Chẳng qua là. . .

Đây đối với Tiểu Vũ cũng không công bằng.

Bây giờ, Tiểu Vũ đã biết mình phụ thân.

Này cũng đã đủ rồi.

Chẳng qua là lúc này hắn muốn tới Diễm gia, lại là vì cái gì.

Ôn thị rời đi, không nói thêm gì nữa.

Mẹ

Tiểu Vũ tới, đẹp đẽ gương mặt bên trên này ngây thơ chưa thoát, mới mười bốn mười lăm tuổi tuổi tác, nhưng tư thái đã hướng phía mẫu thân dựa vào, thần bí khí thế thủ hộ bản thân.

"Tiểu Vũ."

Diễm Cô Nghê lấy lại tinh thần, con ngươi nhìn phía nữ nhi, từ lần trước theo Tinh Vân môn sau khi trở về, tính cách đều sáng sủa không ít.

"Mẹ, ta vừa mới nghe nói, Tinh Vân môn có người tới."

Tiểu Vũ lớn mắt sáng lên, nàng vừa mới nhận được tin tức, liền lập tức trở về tới, nhưng vừa có tự dưng khẩn trương, có chút muốn nói lại thôi: "Có phải hay không. . ."

"Có lẽ, cha ngươi mấy ngày nay muốn tới."

Diễm Cô Nghê nhẹ gật đầu, vuốt ve Diễm Tiểu Vũ gương mặt, đem mấy sợi ngổn ngang tóc mai đem hắn vuốt đến sau tai.

"Cha ta. . ."

Diễm Tiểu Vũ tầm mắt có chút thất thố.

Từ nhỏ đến lớn, mỗi ngày đều đang chờ phụ thân trở về, một chờ mười mấy năm, từ nhỏ đợi đến lớn.

Khi biết được thân thế của mình về sau, Tiểu Vũ trong lòng có oán niệm, có khổ sở, nàng muốn đi Tinh Vân môn tìm người kia hỏi rõ ràng.

Nhưng đến Tinh Vân môn về sau, hết thảy cùng nàng trong tưởng tượng cũng không giống nhau.

Coi như là Trần Vân Lôi mẹ, cùng nàng trong tưởng tượng cũng hoàn toàn không giống.

Còn có bà nội của nàng, cô cô, còn có tằng tổ phụ, đó là một loại cùng bà ngoại ông ngoại một dạng nhưng lại có chút khác biệt ấm áp.

Nàng theo mẫu thân trở về Diễm gia về sau, thật đáng tiếc mình tới cuối cùng vẫn là không có hô lên một tiếng nãi nãi.

Rõ ràng lời đến bên miệng, lại có chút không há miệng nổi.

Lần trước đi Tinh Vân môn, cuối cùng cũng không có nhìn thấy cái kia gặp nhau người.

Bây giờ, hắn thật muốn tới Diễm gia sao?

Hắn tới Diễm gia là có chuyện, vẫn là tìm đến mình.

Cái này khiến Diễm Tiểu Vũ có khẩn trương, lại mờ mịt, cũng có được chờ mong.

"Mẹ lừa ngươi lâu như vậy."

Nhìn nữ nhi, Diễm Cô Nghê nhẹ giọng hỏi: "Ngươi sinh nương khí sao?"

Diễm Tiểu Vũ lắc đầu, lộ ra nụ cười, nói: "Ta biết mẹ có nỗi khổ tâm, ta đều biết, đây không phải lỗi của mẹ, ta làm sao lại sinh mẹ khí."

Diễm Cô Nghê nói: "Vậy ngươi sinh cha ngươi khí sao?"

"Giống như, cũng không có giận hắn, hắn cũng không biết còn có ta nữ nhi này."

Diễm Tiểu Vũ lắc đầu, trong mắt to hiện ra hào quang, thấp giọng nói: "Hắn thật muốn tới, lại là tới tìm chúng ta sao? Nghe rất nhiều người nói, hắn là Sát Thần, Huyền Lưu gia cùng Phong gia đều bị diệt, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, hắn có phải hay không hết sức hung. Mẹ, hắn đến cùng là một cái dạng gì người."

"Hắn cũng không hung, hắn diệt Phong gia cùng Huyền Lưu gia, cái kia cũng chỉ là muốn bảo hộ người bên cạnh mình không bị thương tổn."

Diễm Cô Nghê lôi kéo tay của nữ nhi, nói: "Nếu như cha ngươi thật tới, ngươi nếu là muốn gặp hắn, vậy liền đi gặp. Ta nghĩ, hắn tới Diễm gia cũng tất nhiên là vì ngươi."

"Vậy mẹ đâu, mẹ gặp hắn sao?"

Diễm Tiểu Vũ đối Diễm Cô Nghê hỏi.

Mẹ

Diễm Cô Nghê hơi hơi ngước mắt, ánh mắt có một chút phức tạp, trong lòng giống như là có một đoàn nha, lập tức môi đỏ nổi lên một tia cười, u u nói khẽ: "Mẹ mấy ngày nay cảm giác được đang sắp đột phá, chuẩn bị bế quan một quãng thời gian đột phá."

...

Cô

Một ngày này, một đầu che khuất bầu trời Hắc Kim Thôn Thiên Bằng đến Diễm gia cửa vào.

"Tinh Vân môn môn chủ bái phỏng Diễm gia!"

Hắc Kim Thôn Thiên Bằng bên trên, có Chiến Thiên Khuyết thanh âm truyền ra.

Trần Cuồng một nhóm tới, ngoại trừ chín đại thị nữ cùng Tô Thanh Đồng bên ngoài, còn có Trần Vân Lôi cùng mấy cái Phượng Hoàng nhất tộc cường giả đi theo, còn có Hoàng Hi cùng Phượng Dạ mấy người.

Nhưng Chu Hân Nhi cũng không từng tới.

Long

Diễm gia môn hộ màu đỏ hào quang lấp lánh, thần hà trải ra, chiếu rọi khung thiên.

"Diễm gia cung nghênh Tinh Vân môn môn chủ Ngũ Hành đại đế!"

Diễm gia trong môn hộ, có âm thanh vang vọng Diễm gia trong ngoài, chấn động khung thiên, thần quang rủ xuống.

Diễm gia bên trong, từng đạo Diệu Nhật thân ảnh đi ra.

Rất nhiều Diễm gia lão tổ cùng tộc lão tự mình tương ứng.

Bực này thanh thế, tuyệt đối là Diễm gia từ trước tới nay lần thứ nhất.

"Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng đến rồi!"

Tới đồng thời, Diễm gia bên trong sôi trào khắp chốn, gió nổi mây phun.

Trong truyền thuyết Ngũ Hành đại đế thật tới, này sau đó Diễm gia trên dưới không không phấn chấn.

Coi như là đối Diễm gia tới nói, Ngũ Hành đại đế Sát Thần Trần Cuồng, đó cũng là tồn tại trong truyền thuyết.

Toàn bộ Diễm gia bên trong, cũng không có quá nhiều người từng đi ra Diễm gia.

Càng không có quá nhiều người thấy tận mắt vị kia Sát Thần.

Hết thảy càng nhiều hơn chính là truyền thuyết.

Diễm gia bên trong, xa xa hư không nơi xa.

Diễm Tiểu Vũ xa xa nhìn về nơi xa.

Nàng nghe được vang vọng Diễm gia động tĩnh.

Truyền thuyết kia bên trong người thật tới, thật tới Diễm gia..