Chương 2251: Cha con gặp nhau

Chương 2251: Cha con gặp nhau

Tinh Vân môn môn chủ, Ngũ Hành đại đế, truyền thuyết kia bên trong người, đó là phụ thân của nàng.

Hắn tới, cũng đã đến Diễm gia.

Có thể lại cảm thấy lấy vẫn là như thế xa xôi, có lẽ hắn tới Diễm gia có những chuyện khác đi.

Tựa như là lúc trước, hắn cũng đã tới Diễm gia, nhưng cũng không biết nàng tồn tại.

Tiểu Vũ còn có chút mơ hồ nhớ kỹ cái kia một đạo thân ảnh, cái kia chính là phụ thân của nàng.

Có thể khi đó, nàng cũng cũng không biết cái kia chính là phụ thân của nàng, ngày nhớ đêm mong một mực chờ đợi trở về phụ thân.

Tốt một lúc sau, xa xa hư không nơi xa động tĩnh bình tĩnh lại.

Tinh Vân môn tới người cũng đã đều tới Diễm gia, có các lão tổ thân nghênh.

Diễm Tiểu Vũ về tới cùng mẫu thân ở lại sân nhỏ.

Sân nhỏ trước một chỗ ngọn núi nhỏ, giờ phút này mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời lặn ánh chiều tà, Diễm Tiểu Vũ quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Từ nhỏ đến lớn, bao nhiêu lần nàng đều đứng tại đây, hi vọng đột nhiên có một ngày phụ thân liền trở lại.

Giống như là diễm tốt kỳ cha nàng một dạng, trở thành Diễm gia đại anh hùng, cưỡi uy phong vật cưỡi xuất hiện ở trước mắt.

Nhưng từ nhỏ đến lớn, nàng không có chờ đến có một ngày.

Sau này mới biết được, cha nàng căn bản không tại Diễm gia, mà là tại Tinh Vân môn, hắn không có khả năng trở về.

Diễm Tiểu Vũ trong lòng có chút thất lạc, con ngươi ảm đạm, quay người dự định hồi trở lại sân nhỏ.

Hắn tới Diễm gia hẳn là có những chuyện khác.

Hắn đã thành hôn, đã có một đứa con trai, có lẽ hắn căn bản sẽ không để ý một đứa con gái đi.

Đột nhiên, ngay tại Diễm Tiểu Vũ đang định quay người lúc trở về, phía trước mặt trời lặn ánh chiều tà bên trong tựa hồ xuất hiện một đạo thân ảnh.

Cái kia một đạo thân ảnh mông lung, chiếu rọi ánh chiều tà, chầm chậm đi tới, bộ pháp không nhanh không chậm, nhưng rất nhanh xuất hiện ở trước mắt hơn mười trượng.

Đây là một cái thân hình gầy gò nam tử, giờ phút này mặt trời lặn ánh chiều tà chiếu rọi, một tia bóng mờ phác hoạ ra cương nghị ngũ quan góc cạnh, một đôi con ngươi đen nhánh bên trong có lấy có chút hào quang chớp động, trong suốt thâm thúy, cực kỳ bình tĩnh.

Giờ khắc này, Diễm Tiểu Vũ thân thể giống như điện giật.

Nàng biết đây là ai, so với nàng trong tưởng tượng tới muốn trẻ tuổi rất nhiều, nhưng đây là nàng từ nhỏ đến lớn ngày nhớ đêm mong lấy người không thể nghi ngờ.

Khi còn bé, mỗi ngày đều chờ ở tại đây, hi vọng có một ngày phụ thân đột nhiên liền trở lại.

Nhưng bây giờ, tựa hồ thật xuất hiện.

Diễm Tiểu Vũ biết đây là thật.

Đây không phải ảo giác, hắn thật tới.

Khi còn bé, nàng từng muốn lấy phụ thân nếu là trở về, nàng muốn chạy gấp tới.

Nàng có vô số lời mong muốn cùng phụ thân nói, muốn nói cho phụ thân nàng rất muốn hắn.

Nhưng bây giờ, Diễm Tiểu Vũ thân thể có chút ngốc trệ, trong đầu đột nhiên có chút trống không, tâm tình mờ mịt, khẩn trương, không yên, cũng có mừng rỡ cùng một tia không nguyên do oán khí.

Trần Cuồng tới, đến Diễm gia, trước tiên đã cảm thấy huyết mạch khí tức.

Làm đến nơi này, Trần Cuồng giờ phút này ngược lại chậm lại.

Nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, cùng Trần Cuồng trong ấn tượng bộ dáng so ra, nàng lớn lên.

Còn không có ôm qua nàng, còn không có hầu ở bên người nàng bi bô tập nói, không có hầu ở bên người nàng tập tễnh học theo, nàng liền đã lớn lên.

Nàng và mẹ nàng cực kỳ tương tự, có cao gầy tư thái, có vô hà khuôn mặt, đẹp đẽ hoàn mỹ ngũ quan, thậm chí khí chất đều cực kỳ giống mẹ của nàng.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều cực kỳ giống chỗ của mình.

Trên đường tới Trần Cuồng một đường đang mong đợi, nghĩ đến nhìn thấy nữ nhi câu nói đầu tiên nên nói cái gì, nghĩ đến nữ nhi bây giờ sẽ là bộ dáng gì, cứ việc Tô Thanh Đồng cùng Thanh Tiêu chờ người cũng đã nói không ít Tiểu Vũ sự tình.

Trên đường đi, Trần Cuồng cảm thấy nhìn thấy nữ nhi, chính mình cũng không đến mức sẽ khẩn trương, chỉ là muốn nhanh lên nhìn thấy nữ nhi của mình.

Nhưng giờ phút này, khi nhìn thấy nữ nhi, Trần Cuồng lại là tự dưng khẩn trương lên.

Trần Cuồng đứng sừng sững lại tại chỗ, khó mà mở ra bộ pháp.

Cha con tương vọng, trong lúc nhất thời không khí giống như là đều có chút an tĩnh.

"Ta gọi Trần Cuồng, ta là cha ngươi."

Một hồi lâu về sau, Trần Cuồng mới mở miệng.

"Ta gọi Diễm Tiểu Vũ."

Diễm Tiểu Vũ hàm răng hơi hơi cắn cắn môi sừng, thanh âm rất nhỏ, có một chút run rẩy.

"Trên đường tới, ta nghĩ đến nhìn thấy ngươi thời điểm phải cùng ngươi đang nói cái gì, ta muốn cùng ngươi nói, ta tới chậm, ta hẳn là sớm một chút tới. Ta cũng muốn cùng ngươi nói, thật đáng tiếc bỏ qua ngươi lớn lên, ngươi đều đã lớn như vậy. Ta còn muốn cùng ngươi nói, nếu là ta sớm một chút biết ta có một đứa con gái tốt biết bao nhiêu, nếu như thời gian có thể đảo lưu, ta muốn nhìn xem ngươi một chút lớn lên. Nhưng bây giờ làm ta gặp được ngươi về sau, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại cảm thấy cái gì đều nói không nên lời."

Trần Cuồng nhìn Diễm Tiểu Vũ, chầm chậm nói ra: "Ta không biết ta hiện tại mới đến, có tính không đã chậm, ngươi cùng mẹ rất giống, về sau khẳng định cùng mẹ ngươi một dạng đẹp. . ."

Nhìn ánh chiều tà chiếu rọi cái kia gầy gò nam tử, hắn cùng trong truyền thuyết bá đạo sát phạt hoàn toàn không giống, cùng nàng trong tưởng tượng một ngày kia sẽ giống như là cái thế anh hùng xuất hiện cũng không giống nhau.

Cứ việc nàng biết trước mắt người này liền là cái thế anh hùng, là thế gian vô số lòng người bên trong lại kính vừa sợ tồn tại.

Mà giờ khắc này, cái này truyền thuyết bên trong đáng sợ tồn tại, trong truyền thuyết Ngũ Hành đại đế, trong truyền thuyết Sát Thần, nhìn xem rất bình thường, nhưng càng thêm chân thực.

Cha

Diễm Tiểu Vũ đột nhiên mở miệng, cũng nhịn không được nữa.

Này chính là nàng trong lòng từ nhỏ đến lớn ngày nhớ đêm mong đột nhiên xuất hiện người.

Hắn thật tới, đã xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Tiếng nói vừa ra, Diễm Tiểu Vũ chạy vội xông tới, trực tiếp nhào vào phụ thân trong ngực tại.

Trần Cuồng sững sờ, lập tức giang hai cánh tay ra.

Xa xa hư không nơi xa.

Tô Thanh Đồng, Trần Vân Lôi cùng Thanh Tiêu còn có Diễm gia một chút lão tổ lúc này mới chạy tới.

Thấy cảnh ấy, tất cả mọi người không có quấy rầy, lẳng lặng đứng ở nơi xa.

Tỷ

Rất lâu sau đó, Trần Vân Lôi mới chạy tới.

Một đêm này, cha con ở giữa hàn huyên thật lâu.

Đến ngày thứ hai, Diễm Bách Hĩnh cùng vị kia Đế Tằng Tôn Nữ đích thân đến.

Trên thực tế, Đế Tằng Tôn Nữ hôm qua đã tại Diễm gia môn hộ thân nghênh.

"Diễm Vương còn sống, bây giờ đi Thiên Ngoại thế giới!"

Lúc trước đi đế mộ bên trong không gian thời điểm, Tu Di sơn hạ vị kia nhắc tới một chút che giấu, Trần Cuồng liền đã cáo tri Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân.

Đối với đế mộ chỗ sâu trong không gian hết thảy, Trần Cuồng cũng đều đại khái cùng Diễm Bách Hĩnh còn có Đế Tằng Tôn Nữ nói một lần.

Diễm Vương còn sống, cái này khiến Diễm Bách Hĩnh cùng Đế Tằng Tôn Nữ đều xúc động mừng rỡ không thôi.

Nhưng xúc động mừng rỡ về sau, bọn hắn đối với biết hết thảy, trong lòng run rẩy dữ dội, vô pháp bình tĩnh.

Thần Vương cảnh đều thành mảnh liên miên gặp nạn, Thiên Ngoại thế giới còn có nhiều như vậy kẻ địch.

Diễm gia mặc dù là Đế Duệ, nhưng nếu là có một ngày thật Thiên Ngoại thế giới có cường giả buông xuống, Diễm gia sợ là căn bản vô lực chống lại.

"Trong lúc nhất thời Thiên Ngoại thế giới người còn vô pháp buông xuống."

Trần Cuồng cáo tri Diễm Bách Hĩnh cùng Đế Tằng Tôn Nữ, trong thời gian ngắn Thiên Ngoại thế giới kẻ địch cũng không cách nào buông xuống, còn phải cần một khoảng thời gian, nhưng trong khoảng thời gian này không chừng.

. . .

Hoàng hôn, ráng chiều che trời.

Linh Phong đứng vững, núi lớn Thần Sơn liên miên, trời quang mây tạnh, năng lượng thiên địa nồng đậm..