Chương 2252: Hai nữ gặp nhau

Chương 2252: Hai nữ gặp nhau

Đây là Diễm gia chỗ sâu hạch tâm chi địa  bình thường Diễm gia tử đệ cũng không cách nào tiến vào nơi này.

Cổ lão hang đá.

Đây là Diễm Cô Nghê bế quan địa phương.

Trần Cuồng đi tới nơi đây.

Theo Diễm Tiểu Vũ khẩu bên trong biết được, Diễm Cô Nghê đã bế quan, chính là ở đây.

Lúc này Diễm Cô Nghê lựa chọn bế quan, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, sợ là cùng mình có quan hệ.

Hang đá bên ngoài, Trần Cuồng đứng yên thật lâu cái gì.

"Ta đã gặp Tiểu Vũ, nàng nói cho ta biết ngươi ở chỗ này bế quan, ta tới nhìn ngươi một chút."

Thật lâu về sau, Trần Cuồng đối hang đá mở miệng.

Một hồi lâu về sau, trong thạch động truyền ra âm thanh tự nhiên: "Thấy qua Tiểu Vũ liền tốt."

Sau khi, Trần Cuồng nhẹ giọng mở miệng nói: "Ngươi có khả năng sớm một chút nói cho ta biết."

Trong thạch động, truyền ra Diễm Cô Nghê thanh âm: "Đây chẳng qua là một cái ngoài ý muốn, đều đã qua. Nếu như ngươi muốn dẫn Tiểu Vũ đi, chỉ cần Tiểu Vũ nguyện ý, ta sẽ tôn trọng Tiểu Vũ lựa chọn."

"Nhưng Tiểu Vũ cũng không là một cái ngoài ý muốn." Trần Cuồng nói.

"Nàng dĩ nhiên không phải một cái ngoài ý muốn, nàng là một món lễ vật, những năm này nàng một mực làm bạn ở bên cạnh ta, chẳng qua là này đối với nàng mà nói cũng không công bằng. Nếu như có thể mà nói, về sau ngươi nhiều bồi bồi nàng, từ nhỏ đến lớn, nàng đều đang đợi lấy cha nàng trở về, đều hi vọng cùng nàng tiểu đồng bọn, có phụ thân làm bạn ở bên người." Diễm Cô Nghê nói.

"Ta hiểu rồi."

Trần Cuồng tiếng nói hơi chút dừng lại về sau, nói: "Vậy còn ngươi, muốn hay không cùng Tiểu Vũ cùng đi Tinh Vân môn?"

Trong thạch động, trầm mặc thật lâu, lúc này mới lại lần nữa truyền ra Diễm Cô Nghê thanh âm: "Ta thì không đi được, Tiểu Vũ nguyện ý, ngươi mang Tiểu Vũ đi liền tốt, đừng để nàng bị ủy khuất liền tốt."

"Nữ nhi của ta, tuyệt không có khả năng sẽ thụ nửa phần ủy khuất."

Trần Cuồng nói: "Coi như là Hân Nhi cái kia, ngươi cũng có thể yên tâm, Hân Nhi cũng sẽ không nhường Tiểu Vũ chịu bất kỳ ủy khuất gì."

"Ngươi có cái tốt thê tử, thay ta tạ ơn nàng, lần trước tại Tinh Vân môn, Tiểu Vũ cho nàng thêm phiền toái, tạ ơn nàng vì Tiểu Vũ làm hết thảy." Diễm Cô Nghê nói.

Trần Cuồng nhìn hang đá, trầm mặc một hồi về sau, nói: "Lúc trước ta cùng Chu Hân Nhi thành hôn, đại hôn ngày đó, ta từng hứa hẹn, việc này không rời không bỏ, từ đó sinh tử gắn bó, những năm này, cảm tạ nàng ở bên người một mực làm bạn, có nàng, ta mới là hoàn chỉnh ta."

"Nàng đích xác hết sức ưu tú."

Diễm Cô Nghê thanh âm có chút phức tạp gợn sóng.

"Còn nhớ rõ ta lần thứ nhất gặp ngươi là tại Phượng Hoàng nhất tộc, sau này chúng ta tại Thần Ngô bên trên gặp lại, lại đến sau đó, chúng ta gặp nhau lần nữa, Ưu Đàm quỷ liên mặc dù có ảnh hưởng, mặc dù đó là một cái ngoài ý muốn, nhưng với ta mà nói cũng không hẳn vậy, bây giờ nữ nhi cũng đều lớn như vậy."

Trần Cuồng nhìn hang đá, nhẹ giọng hỏi: "Ta nghĩ nếu như ngươi nguyện ý, ta muốn cùng Diễm gia cầu hôn, ngươi xem coi thế nào?"

Trong thạch động, có hô hấp gợn sóng, nhưng thật lâu không nói gì.

"Mặc kệ có nguyện ý hay không, ngươi có khả năng cho ta một cái trả lời chắc chắn?"

Trần Cuồng hỏi.

"Ngươi đã thành hôn, Chu Hân Nhi là tốt thê tử, ngươi đi đi."

Thật lâu về sau, trong thạch động Diễm Cô Nghê lúc này mới đáp lời.

Trần Cuồng nói: "Ta cùng Hân Nhi đã đề cập tới việc này, Hân Nhi cũng không có ý kiến."

"Ngươi đi đi, ta đang lúc bế quan."

Một hồi lâu về sau, Diễm Cô Nghê dạng này mở miệng.

"Bất kể như thế nào, chúng ta có thể gặp một mặt như thế nào?" Trần Cuồng nói.

"Ngươi là Ngũ Hành đại đế, nếu là nghĩ mạnh xông tới, ta ngăn không được ngươi, toàn bộ Diễm gia cũng ngăn không được ngươi, nhưng ngươi nếu là có lấy một tia tôn trọng ta, ta hiện tại cũng không muốn gặp ngươi, ngươi đi đi."

Diễm Cô Nghê nói.

"Ta đây chính là ở đây chờ ngươi đi  chờ ngươi sau khi xuất quan lại thấy một lần."

Trần Cuồng mở miệng.

Trong thạch động, cũng lại không có trả lời.

Sau đó nửa tháng, Trần Cuồng liền lưu lại tại Diễm gia, ngoại trừ mỗi ngày bồi tiếp Diễm Tiểu Vũ bên ngoài, ngay tại bên ngoài sơn động chờ.

"Mẹ, ngươi có muốn hay không xuất quan."

Diễm Tiểu Vũ tại bên ngoài sơn động mở miệng, cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Loại chuyện này, Tô Thanh Đồng cùng Thanh Tiêu chờ chín đại thị nữ cũng không xen tay vào được.

Bất quá hầu ở Diễm gia, các nàng cũng không đến mức nhàm chán.

Diễm gia các lão tổ, đối với việc này cũng hết sức thức thời, không có bất kỳ cái gì quấy rầy, mà lại trong lòng mừng rỡ, vui lòng nhìn thấy một màn này.

Bất quá Diễm Quân Lăng cùng Ôn thị cũng đã tới một lần, Trần Cuồng hành lễ, không dám sơ suất.

Diễm Quân Lăng cùng Ôn thị mở miệng, mong muốn nhường nữ nhi xuất quan, nhưng vẫn không có đến đến bất kỳ đáp lại nào.

"Tinh Vân môn môn chủ phu nhân đến rồi!"

"Thái Sơ Thần Hoàng chiến thể Chu Hân Nhi sao!"

"Trần Cuồng thê tử, Đế tử mẫu thân của Trần Vân Lôi!"

"..."

Một ngày này, Diễm gia trên dưới lại lần nữa sôi trào.

Chu Hân Nhi theo Phượng Hoàng nhất tộc tới, mang theo tại Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú, dùng Phần Thiên mãng tổ vì vật cưỡi.

Chu Hân Nhi tới Diễm gia, chấn động Diễm gia trên dưới, có Diễm gia lão tổ tự mình đón lấy!

Lúc này, Chu Hân Nhi đến đây Diễm gia, làm cho cả Diễm gia nhấc lên sóng to gió lớn.

"Chu Hân Nhi là Trần Cuồng khí tức, Đế tử Trần Vân Lôi mẹ, nàng không phải tới đại náo Diễm gia a!"

"Diễm Tiểu Vũ là Trần Cuồng nữ nhi, là Đế Nữ, Trần Cuồng bây giờ tới Diễm gia, Chu Hân Nhi đây là bất mãn trong lòng sao!"

"..."

Diễm gia trên dưới, đều đang suy đoán Chu Hân Nhi tới mục đích.

"Hẳn là không đến mức đại náo Diễm gia đi, nghe nói Diễm Tiểu Vũ tại Tinh Vân môn thời điểm, vẫn là Chu Hân Nhi tự mình an bài hết thảy."

Cũng có Diễm gia một chút cao tầng tại nói như vậy, Diễm Tiểu Vũ tại Tinh Vân môn đãi ngộ, Diễm gia cao tầng đều biết một chút tình huống.

Chu Hân Nhi tới, mặc dù còn chưa từng nhóm lửa thần hỏa, nhưng thân mẫu thân của vì Đế Tử, Ngũ Hành đại đế thê tử, thân phận địa vị không thể coi thường, Diễm gia có lão tổ cũng muốn thân nghênh.

Chu Hân Nhi cực kỳ khách khí, cuối cùng gặp được Tô Thanh Đồng cùng Thanh Tiêu đám người, gặp được Trần Vân Lôi cùng Diễm Tiểu Vũ, đạt được một chút tin tức, cuối cùng đến hang đá bên ngoài gặp được Trần Cuồng.

"Hân Nhi."

Nhìn thấy Chu Hân Nhi, Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn.

Chu Hân Nhi lại là không để ý đến Trần Cuồng, mà là trực tiếp đến bên ngoài sơn động, nói: "Muội muội Chu Hân Nhi, đặc biệt tới bái kiến Cô Nghê tỷ tỷ."

Cái này khiến rất nhiều người kinh ngạc, tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn.

Diễm gia theo tới không ít người, cũng giống vậy kinh ngạc.

Long

Nhưng vào lúc này, một mực đóng chặt hang đá cửa đá lại là truyền ra Ầm ầm run rẩy vang, Trần Cuồng cũng không từng gọi mở cửa đá, giờ phút này đã trực tiếp mở ra.

Diễm Cô Nghê đi ra, dáng người thướt tha, sợi tóc áo choàng, giống như trích tiên.

"Chu Hân Nhi gặp qua Cô Nghê tỷ tỷ."

Chu Hân Nhi uyển chuyển hạ thấp người hành lễ, Thái Sơ khí mưa ánh sáng quanh quẩn.

"Hân Nhi muội muội khách khí, thực sự không dám nhận."

Diễm Cô Nghê hạ thấp người đáp lễ.

"Hẳn là sớm đi tới bái phỏng tỷ tỷ, còn mời tỷ tỷ tha thứ."

"Lần trước đi Tinh Vân môn, vốn nên nên đi bái phỏng muội muội, ở trước mặt nhiều Tạ muội muội đối Tiểu Vũ chiếu cố, chẳng qua là một mực lo lắng Tiểu Vũ, có chút quá tiều tụy, có chút không nên gặp người, cho nên còn mời muội muội thứ lỗi."

"Cô Nghê tỷ tỷ nói đùa, Cô Nghê tỷ tỷ như vậy mỹ mạo, lúc nào đều là như vậy đẹp, Tiểu Vũ cũng cực kỳ giống tỷ tỷ, sợ là không bao lâu nữa, cũng tất nhiên có thể khuynh đảo thiên hạ thanh niên tài tuấn."

"Muội muội mới là thật đẹp, cũng đừng trêu ghẹo ta, nơi này không phải nói chuyện phiếm chỗ, không bằng đi ta vậy như thế nào."

"Dĩ nhiên, đang muốn cùng Cô Nghê tỷ tỷ thật tốt tâm sự."

"... ..."

Tại không ít ngạc nhiên kinh ngạc ánh mắt bên trong, dạng này hai cái tuyệt mỹ nữ tử giống như nhiều năm không thấy hảo hữu, lẫn nhau tay nắm tay rời đi.

Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê theo Trần Cuồng bên người gặp thoáng qua, cũng đều chưa từng để ý tới qua Trần Cuồng..