Chương 2253: Ma tộc quay đầu trở lại

Chương 2253: Ma tộc quay đầu trở lại

Trần Cuồng sửng sốt, mắt thấy Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê bóng lưng, ánh mắt có chút phức tạp.

Mình tại này đợi lâu như vậy, không nghĩ tới Chu Hân Nhi vừa đến, Diễm Cô Nghê thế mà xuất quan.

Lúc nào các nàng tình cảm tốt như vậy.

Nơi xa Diễm gia người cùng Tô Thanh Đồng cũng giống vậy kinh ngạc.

"Chúc mừng thiếu gia."

Cũng là Đệ Ngũ Vân Mị cùng Tuyết Khuynh Thành đám người tới Trần Cuồng bên người, lộ ra nụ cười.

"Chúc mừng ta cái gì?"

Trần Cuồng lườm chúng nữ liếc mắt.

"Thiếu gia, nữ nhân ở giữa sự tình ngươi không hiểu, xem ra chúng ta muốn nhiều cái Thiếu phu nhân."

Đệ Ngũ Vân Mị đám người cười có thể Khuynh Thành, điên đảo chúng sinh.

"Thiếu gia, Tiểu Vũ mẹ không thấy ngươi, cũng không phải là không muốn gặp ngươi, mà là bao nhiêu trở ngại Thiếu phu nhân, Thiếu phu nhân lúc này tới Diễm gia, sợ là biết ngươi không gặp được Tiểu Vũ mẹ, cho nên đích thân đến. Tóm lại, chuyện của nữ nhân hết sức phức tạp, thiếu gia sợ là sẽ không hiểu, bất quá về sau chúng ta đây là lại thêm một cái Thiếu phu nhân."

Nhìn y nguyên kinh ngạc nghi ngờ Trần Cuồng, Cơ Thanh Ảnh đến Trần Cuồng bên người nhẹ nói ra.

"Nữ nhân a..."

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười khổ, cảm giác có chút đau đầu.

Một đêm này, Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê kề đầu gối trường đàm một đêm.

Không có ai biết các nàng hàn huyên cái gì, nhưng ngày thứ hai hai nữ cùng nhau hiện thân, thân như tỷ muội.

Hai nữ đứng chung một chỗ, hai loại không giống nhau vẻ đẹp, đủ để điên đảo chúng sinh.

Mấy ngày kế tiếp, Chu Hân Nhi cũng lưu tại Diễm gia, mỗi ngày đều cùng với Diễm Cô Nghê, đi khắp Diễm gia không ít di tích cổ tiên cảnh, cơ hồ là như hình với bóng, hoàn toàn không có Trần Cuồng sự tình gì.

Cũng là mấy ngày nay bên trong, Thạch gia Thạch Vạn Quân đích thân đến Diễm gia.

Thạch Vạn Quân hắn đã được đến tin tức, Trần Cuồng đi ra đế mộ không gian, có một ít chuyện nghĩ đến hiểu rõ ràng.

Trần Cuồng gặp được Thạch Vạn Quân, cũng cáo tri hết thảy.

Đối với đế mộ bên trong không gian hết thảy, biết Thiên Ngoại thế giới hết thảy, Thạch Vạn Quân vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là cha hắn còn sống, kinh hãi là Thiên Ngoại thế giới đáng sợ.

Nếu thật là Thiên Ngoại thế giới đến lúc đó có cường giả buông xuống, toàn bộ Thạch gia cũng vô lực chống lại.

Dừng lại hai ngày về sau, Thạch Vạn Quân cũng đã cáo từ rời đi.

Một ngày này, đêm khuya.

Diễm gia.

Đình viện.

Trần Cuồng ngắm nhìn bầu trời, tầm mắt hơi khép, đang tại suy tư lấy một ít chuyện.

Oanh

Bỗng nhiên, hư không bên trên tự dưng run lên, một hồi không giống bình thường hư không gợn sóng rung động.

Trần Cuồng hơi khép trong ánh mắt, bỗng nhiên đấu bắn thần quang, đứng dậy mà đứng, ánh mắt ngưng lại.

"Ca ca!"

"Thiếu gia!"

Tô Thanh Đồng cùng Thanh Tiêu cùng với Chiến Thiên Khuyết mấy người cũng cảm thấy bực này động tĩnh.

"Hết sức quỷ dị động tĩnh!"

Kiếm Cửu đám người kinh ngạc, động tĩnh này hết sức quỷ dị, có khí tức không giống bình thường gợn sóng, bình thường sinh linh khó mà phát giác.

"Sưu sưu..."

Rất nhanh, Diễm Bách Hĩnh cùng Đế Tằng Tôn Nữ cũng tới.

Bọn hắn cũng cảm thấy không giống bình thường rung động.

"Có ma khí thẩm thấu."

Diễm Bách Hĩnh ban đầu ở Thiên Cổ hung cảnh bên trong một mực trấn trói cái kia một tôn Ma Thần, đối ma khí rất quen thuộc, động tĩnh này phải cùng tà ma có quan hệ.

"Rốt cuộc đã tới."

Trần Cuồng hơi khép trong ánh mắt, hàn quang bắn ra, một mực đang chờ những Ma tộc đó lúc nào buông xuống, mà bây giờ thời gian đã đến.

"Nếu như những Ma tộc đó quay đầu trở lại, sợ là sẽ phải dốc toàn bộ lực lượng, có lẽ sẽ có mê muội thần, mà lại khả năng không chỉ một!"

Diễm Bách Hĩnh tầm mắt ngưng lại.

Hắn biết một chút Ma tộc sự tình, ngày đó tại Thiên Cổ hung cảnh thời điểm, tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng cùng cái kia một tôn gạt bỏ chém giết thời khắc, có mặt khác Ma Thần muốn muốn đi ra, được xưng là Lão Lục.

Bởi vậy hắn xem chừng, có lẽ còn có một số Ma Thần cấp độ cường giả, vô cùng có khả năng còn không chỉ một cái.

"Khả năng không ít, có bảy tám cái đi!"

Trần Cuồng theo Khổ Tôn Giả trong miệng đạt được tin tức, lúc trước Ma tộc tham dự cái kia một trận đại chiến hết thảy có là cái Thần Vương cảnh cùng ba cái Thần Tôn cảnh Ma tộc cường giả tham dự.

Ba cái Thần Tôn cảnh Ma tộc cường giả đã bị triệt để chém giết, mười cái Ma tộc Thần Vương cảnh chết hai ba cái, hiện tại đoán chừng còn có bảy tám cái, Thiên Cổ hung cảnh bên trong khôi phục một cái kia không biết có tính không.

Những Ma tộc đó hết sức quỷ dị, có lẽ những năm này có đột phá.

Cho nên hiện tại bảy tám cái Thần Vương cảnh cấp độ Ma tộc cường giả, cũng chỉ là đoán con số, tình huống chân thật còn cũng không biết.

"Bảy tám cái Ma Thần..."

Cái số này, đã để Diễm Bách Hĩnh cùng Tô Thanh Đồng cùng với Đế Tằng Tôn Nữ đám người đầy đủ kinh hãi.

Ma Thần, đó là Thần Vương cảnh cấp độ tồn tại, là Đế Cảnh tồn tại, toàn bộ tầng thứ năm, sợ cũng chỉ có Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy có thể chống lại.

"Cũng không nhất định liền vô pháp chống lại."

Trần Cuồng tầm mắt lộ ra mấy phần lăng lệ, chỉ cần không có Thần Tôn cảnh cấp độ Ma tộc cường giả, cái kia không nhất định liền không có cơ hội chống lại, bây giờ mình đã Thần Vương cảnh đại thành, tại cái kia đế mộ phía trên Thanh Liên trong không gian còn chiếm được chỗ tốt rất lớn, lại lần nữa thuế biến một lần, Thần Tôn cảnh phía dưới hẳn là đều có thể đủ một trận chiến.

Mà lại Trần Tiểu Quy tên kia, khiến cho hắn đối phó mấy cái Thần Vương cảnh cũng khẳng định không có vấn đề.

"Ma tộc buông xuống, mặc kệ có thể hay không lại lại là một trường hạo kiếp."

Diễm Bách Hĩnh cảm thán, mặc kệ có thể hay không chống lại xuống tới, Ma tộc một khi buông xuống tầng thứ năm, vậy cũng là một trường hạo kiếp.

Không biết đến lúc đó nhiều ít sinh linh sẽ gặp kiếp, bao nhiêu sơn hà Thiên Địa hội đánh nổ, sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, đổ máu nổi đâm.

Trần Cuồng đối Diễm Bách Hĩnh nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái kế hoạch, nếu như thành công, có lẽ có thể làm cho tầng thứ năm bên trên miễn ở hạo kiếp."

"Diễm gia thân là này tầng thứ năm Đế tộc, có trách nhiệm vì tầng thứ năm tận một phần lực, nếu là Trần môn chủ có kế hoạch, Diễm gia nhất định toàn lực ứng phó."

Phụ thân còn sống trên đời, Diễm gia vậy thì không phải là Đế Duệ, mà là Đế tộc.

Diễm Bách Hĩnh rất rõ ràng, tầng thứ năm nếu là bị hạo kiếp bao phủ, Diễm gia cũng không cách nào tự vệ, chỉ có toàn lực ứng phó.

"Thông tri Thạch gia, Diễm gia cùng Thạch gia hết thảy Hiền Sư cảnh cấp độ trở lên tu vi người theo ta xuất chiến."

Trần Cuồng cũng không có khách khí, trong lòng có một chút kế hoạch.

Nếu là kế hoạch thành công, vậy ít nhất có thể làm cho tầng thứ năm miễn ở một trường hạo kiếp.

"Không có vấn đề!"

Diễm Bách Hĩnh gật đầu, này một trận chiến Diễm gia toàn lực ứng phó.

Rất nhanh, Trần Cuồng gặp được Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê, cùng với Trần Vân Lôi cùng Diễm Tiểu Vũ.

"Cha, ta đã sớm là Hiền Sư cảnh, mà lại ta vẫn là con của ngươi, ta cũng đi!"

Biết được Diễm gia hết thảy Hiền Sư cảnh cấp độ trở lên Chiến giả đều đang chuẩn bị xuất chiến, Trần Vân Lôi không do dự, hắn cũng muốn cùng nhau xuất chiến, ánh mắt kiên định, ánh mắt bắn ra nhanh như tia chớp hào quang!

"Cha, ta cũng cùng đệ đệ cùng một chỗ!"

Diễm Tiểu Vũ ngước mắt, nàng đã từ lâu là Hiền Sư cảnh, muốn cùng nhau xuất chiến.

"Đến lúc đó hết thảy muốn cẩn thận!"

Trần Cuồng do dự một chút, lập tức nhẹ gật đầu.

"Ta muốn trước đi xem một chút tình huống."

Cuối cùng, Trần Cuồng nói với Chu Hân Nhi.

Ma tộc đoán chừng muốn buông xuống, nhưng còn có một ít chuyện, Trần Cuồng muốn trước đi xem một chút tình huống.

Nhìn một chút Ma tộc buông xuống địa phương, còn có một ít chuyện muốn đi an bài..