Chương 2254: Khai chiến trước giờ

Chương 2254: Khai chiến trước giờ

"Tốt, ta sẽ nhìn xem vân lôi cùng Tiểu Vũ."

Chu Hân Nhi không có nhiều lời cái gì.

"Ngươi muốn cẩn thận."

Diễm Cô Nghê mở miệng.

"Ta hiểu rồi."

Trần Cuồng mỉm cười, nhẹ gật đầu.

... ... ...

Diễm gia, gió nổi mây phun.

Toàn bộ Diễm gia trên dưới, Hiền Sư cảnh cấp độ tu vi người đi ra, Diễm gia chỗ sâu không ít chôn lấy lão tổ cũng đều leo ra.

Ma tộc phải tiếp tục buông xuống, này một trận chiến quan hệ quá lớn, Diễm gia vô pháp không đếm xỉa đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Toàn bộ Diễm gia xôn xao.

Này năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Diễm gia cũng còn chưa bao giờ từng có động tĩnh lớn như vậy, những cái kia không biết bao nhiêu năm cũng không từng lộ diện lão tổ đều đi ra, đều khuôn mặt ngưng trọng, đây tuyệt đối là xuất hiện việc lớn.

"Tà ma quay đầu trở lại, này một trận chiến quan hệ đến sinh tử tồn vong, làm toàn lực ứng phó!"

Có Diễm gia lão tổ mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn bộ Diễm gia.

Rất nhanh, Thạch gia cũng đã nhận được tin tức.

Thạch gia một dạng chấn động sôi trào, vô số cường giả đi ra, từng cái lão tổ hiện thân.

... ...

Hoang vu hung vực.

Nguyên bản Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu.

Mặc dù trôi qua một đoạn thời gian, trong này đã dần dần tại bắt đầu khôi phục một chút sinh cơ, nhưng y nguyên vẫn là một vùng phế tích, có như có như không ma khí phiêu đãng tại hư không.

Làm Trần Cuồng chạy tới nơi này thời điểm, Trần Tiểu Quy sớm đã đến nơi đây.

Sâu trong hư không nổi lên gợn sóng, dần dần gió nổi mây phun, như có như không ma khí theo khung thiên chỗ sâu thẩm thấu mà ra.

Lâu lâu theo khung thiên phía trên, có quỷ dị hắc sắc điện cung xuyên qua.

"Bọn hắn hẳn là muốn tới, lựa chọn nơi này vì buông xuống điểm, đoán chừng là muốn báo thù!"

Trần Tiểu Quy ngước mắt, tuấn mỹ vô song gương mặt bên trên ánh mắt bên trong có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua.

Trần Tiểu Quy cảm thấy Ma tộc khí tức, đang lấy nơi này vì buông xuống điểm mở ra lối đi.

Lúc trước một tôn Ma Thần ở chỗ này cùng Trần Cuồng một trận chiến, cuối cùng không biết chết hay không sạch sẽ, còn có mặt khác Ma Thần kém chút đi ra.

Có khả năng những ma tộc này lựa chọn nơi này vì điểm dừng chân, cũng là muốn báo thù.

"Báo thù sao, quản chi là không thể như bọn hắn mong muốn!"

Trần Cuồng đuôi lông mày chau lên, trong mắt có sát ý lấp lánh.

Chỉ cần không có Thần Tôn cảnh Ma tộc tu vi người, hiện tại thật đúng là không sợ.

Dựa theo Khổ Tôn Giả nói, Ma tộc đám người kia lúc trước bị nhốt tại tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên ở giữa trong không gian khó mà thoát thân.

Nguyên bản Trần Cuồng còn lo lắng tầng thứ năm bên trên chậm chạp không thấy Ma tộc buông xuống, những Ma tộc đó lại ở đệ lục trọng thiên bên trên xuất hiện.

Hiện tại xem ra, những Ma tộc đó vẫn là lựa chọn tầng thứ năm.

"Cũng có thể là, bọn hắn là cố ý cách làm."

Dựa theo đối tầng thứ năm hiểu rõ, Trần Cuồng cũng hoài nghi Ma tộc buông xuống tại tầng thứ năm, đây cũng là cố ý cách làm.

Ma tộc là thiên ngoại thế lực lớn, những Thiên đó bên ngoài thế lực cùng cường giả, tựa hồ một mực tại phiến thiên địa này tìm tìm cái gì.

Dựa theo Khổ Tôn Giả nói, nếu như phiến thiên địa này có cái gì nhường những Thiên đó bên ngoài thế lực muốn có được, cái kia hơn phân nửa tại tầng thứ năm lên.

Tầng thứ năm một mực cực kỳ thần bí.

Điểm này theo tầng thứ năm bên trên đi ra Thần Vương cảnh cũng không giống bình thường liền có thể nhìn ra.

"Mấy cái Thần Vương cảnh Ma Thần, trực tiếp diệt đúng đấy!"

Trần Tiểu Quy không có quá nhiều để ý.

Hắn biết khả năng có mấy cái Ma Thần khả năng còn sống, bất quá không có quá nhiều lo lắng.

Hắn cũng biết Trần Cuồng đánh giết Thần Vương cảnh uyển như chỗ không người.

Mà lại theo đế mộ bên trong chỗ kia thần bí không gian đi tới về sau, Trần Cuồng tựa hồ trở nên mạnh hơn.

Chỉ cần không có Thần Tôn cảnh cấp độ Ma tộc tu vi người, cái kia liền sẽ không có vấn đề gì.

"Bất quá đoán chừng còn có không ít tiểu lâu la."

Trần Tiểu Quy hơi nhíu mày.

Ma tộc hết sức quỷ dị, lần này buông xuống, đoán chừng sẽ đều đi ra.

Ma Thần chỉ có mấy cái, hai người bọn hắn huynh đệ hợp lại đối phó.

Nhưng khẳng định còn có không ít Ma Chủ Ma Hoàng cái gì.

"Tà ma buông xuống, Thánh Tôn cấp độ trở lên tu vi người mau sớm đến Thiên Cổ hung cảnh tham chiến!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng truyền khắp tầng thứ năm tất cả ngõ ngách.

Cửu Châu vực, ba hải sáu lục, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ thú vực, Thiên Hư cổ vực, chỉ có Thánh Tôn cấp độ tu vi người mới có thể đủ nghe được đạo thanh âm này, giống như Lôi Minh!

A

Trần Tiểu Quy nhìn Trần Cuồng, cảm thấy một chút kinh ngạc.

Đến Thần Vương cảnh về sau, thần niệm nhìn trộm có thể bao phủ tầng thứ năm.

Này toàn bộ tầng thứ năm bên trên một chút lớn gió thổi cỏ lay, sợ là chạy không khỏi Thần Vương cảnh nhìn trộm, từ sẽ có cảm ứng.

Giống như Thiên Cổ hung cảnh nơi đây có động tĩnh về sau, hắn liền trước tiên cảm thấy động tĩnh.

Có thể thanh âm truyền khắp toàn bộ tầng thứ năm, mà lại rơi vào hết thảy Thánh Tôn tu vi người trở lên sinh linh trong tai.

Này sợ là Thần Vương cảnh còn vô pháp xử lý đến một bước này.

Chính hắn cũng không có khả năng làm được.

"Giống là có thể cảm ứng được toàn bộ tầng thứ năm, mà lại Ma tộc đang đánh khai thông đạo đi ra, hẳn là còn cần một chút thời gian."

Đối Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng tự nhiên không có giấu diếm.

Trần Cuồng cáo tri Trần Tiểu Quy, mình bây giờ có thể cảm giác được toàn bộ tầng thứ năm bên trên tình huống, thậm chí, có thể trong lúc mơ hồ cảm ứng được giờ phút này tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên ở giữa bị nhốt Ma tộc chỗ, nơi đó có ma khí tràn ra ngoài, có Ma tộc cường giả đang ở ra tay mở ra lối đi.

Mà hết thảy này, tựa hồ cũng là cùng cái kia cửu diệp Thanh Liên có quan hệ.

Bất quá đối với cửu diệp Thanh Liên sự tình, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng không có nói thêm.

... ...

"Là Ngũ Hành đại đế!"

Tới đồng thời, toàn bộ tầng thứ năm bên trên tất cả ngõ ngách bên trong, đang lúc bế quan Thánh Tôn cấp độ tu vi người đều có thể đủ nghe được đạo thanh âm này, đinh tai nhức óc!

"Tà ma quay đầu trở lại!"

Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Hạo Thiên cổ quốc chờ các thế lực lớn bên trong gió nổi mây phun, vô số cường giả đi ra, trước tiên chạy tới Thiên Cổ hung cảnh.

"Ầm ầm!"

"Ngao rống!"

Toàn bộ tầng thứ năm bên trên, thông hướng hoang vu hung vực không gian truyền tống trận không ngừng nổ vang, có chiến thuyền chiến xa vượt qua, có cường giả xé rách hư không.

"Ầm ầm..."

Theo thời gian trôi qua, Thiên Cổ hung cảnh vùng trời càng gió nổi mây phun, từng đạo quỷ dị tia chớp màu đen càng thêm chói mắt, xẹt qua hư không.

Phiến thiên địa này ở giữa ma khí càng thêm nồng đậm, người thường đã sớm khó mà tới gần.

Chiến Hoàng cảnh tu vi người cũng không thể thừa nhận bực này ma khí.

Long

Tinh Vân môn cùng Trần gia cường giả trước tiên chạy đến.

Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thần nữ, thứ sáu tổ, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, còn có lưu tại Tinh Vân môn một nhóm đệ lục trọng thiên bên trên cường giả, trước tiên chạy tới Thiên Cổ hung cảnh.

Không đến bao lâu, hư không run rẩy dữ dội, hào quang trải ra, đế uy đế thế sôi trào sục sôi.

Diễm gia cùng Thạch gia cường giả chạy tới, không ít chiến thuyền chiến xa hoành không, khí tức cổ lão mạnh mẽ, từng cái cường giả đi ra, hào quang vạn trượng!

Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân đích thân tới, trước tiên đến Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bên người, hỏi đến tình huống.

Chu Hân Nhi tới, Diễm Cô Nghê cũng tới, Trần Vân Lôi cùng Diễm Tiểu Vũ cũng đều tới.

Còn có Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú cùng với Đệ Ngũ Vân Mị cùng Thanh Tiêu đám người, đều theo Diễm gia người cùng một chỗ mà quay về..