Chương 2255: Viện trợ buông xuống

Chương 2255: Viện trợ buông xuống

Theo thời gian trôi qua, không ngừng có thế lực lớn tông môn chạy tới.

Ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn cường giả đều đã hiện thân, Cửu Châu vực cùng Nam Ngu thần sơn các nơi thế lực lớn đại tộc cũng đều tới.

Thương Hải tông, Hạo Thiên cổ quốc, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo các loại, còn có Giao Long nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc chờ tuần tự hiện thân, cường giả như mây, khí tức cuồn cuộn!

Không ít Trần Cuồng thân ảnh quen thuộc hiện thân, Đạm Đài gia vị kia rèn sắt, Tứ Chân Hoàng cùng Đạm Đài Thần Hạo cùng với Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ, quân lâm cùng Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc, Thương Hải Nhất Đao, Cơ Vô Niệm, tím long, Khổng Tước thần tử, Đại Bằng thần tử...

Thậm chí có lúc trước cùng Trần Cuồng cùng nhau tại Thiên Hư thần viện Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết đám người, cũng đều tới.

Đế Đô sơn các vùng cũng có cường giả hiện thân.

Đến cuối cùng, Phượng Đình thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Đấu Chiến thần tổ còn có Trần Thương Lăng cũng đều đã hiện thân.

Vẫn Thần tinh vực bên trong vị kia bán đế cùng Cổ Hồ lão tổ còn có Kim Diệc thần tổ đám người, cũng đều trước tiên chạy về.

"Ầm ầm..."

Hư không bên trên động tĩnh càng lúc càng lớn, quỷ dị tia chớp màu đen càng ngày càng loá mắt, xẹt qua khung thiên, khiếp người vô cùng!

Phiến thiên địa này ở giữa ma khí cũng càng lúc càng nồng nặc, đã bao phủ toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh, còn đang hướng phía toàn bộ hoang vu hung vực cùng với hướng phía ba hải sáu lục lan tràn khuếch tán mà đi.

"Trần môn chủ, phó môn chủ, hai vị có gì kế hoạch!"

Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hỏi.

Ma Thần đánh đến nơi, sợ là sẽ phải có vô số tà ma lao ra, đây là một trường hạo kiếp.

Tầng thứ năm có thể hay không chống lại xuống tới, mấu chốt cuối cùng ngay tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên người của hai người.

Mà lại Trần Cuồng cũng đã nói, tựa hồ là có một cái kế hoạch.

"Kế hoạch cũng là có lấy một cái, hy vọng có thể thành công."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, đích thật là có một cái kế hoạch.

Xoẹt

Bỗng nhiên, hư không một bên đột nhiên nổi lên một cơn chấn động.

"Có người vượt giới tới, Thần Vương cảnh!"

Trần Tiểu Quy lập tức biến sắc, cảm thấy Thần Vương cảnh khí tức.

Đây không phải tầng thứ năm bên trên người, mà là có người vượt giới tới.

Trên thực tế, Trần Cuồng so với Trần Tiểu Quy trước tiên cảm thấy động tĩnh, thần hồn đã nhìn trộm mà tới.

Soạt

Nơi đó hư không nổi lên từng đợt không giống bình thường gợn sóng, hư không trực tiếp mở ra một đạo lối đi, lập tức có người hiện thân đi ra, một cỗ mênh mông khí tức trực tiếp quét sạch mà ra.

Long

Hư không tự dưng phát run, thần quang khuếch tán.

Đây là một cái thân hình gầy gò lão giả, già trên 80 tuổi bộ dáng, tiên phong đạo cốt, hai con ngươi phát ra hừng hực hào quang, giống như nhanh như tia chớp lược động, lông mày trong lòng có như ẩn như hiện thần quang, giống như là một mảnh đào lá hình dạng.

"Thật mạnh khí tức, giống như là đế uy..."

Khi nhìn thấy dạng này một đạo thân ảnh, ở đây vô số cường giả, chư thánh chúng thần đều âm thầm biến sắc, vô cùng lo sợ!

Bọn hắn cảm thấy bực này khí tức tuyệt đối vượt qua Thần cảnh.

Này đột nhiên đi ra vị này tiên phong đạo cốt lão giả thần bí, cũng đã đến Đế Cảnh!

Đây là một cái Đế Cảnh cường giả!

Lão giả hiện thân đi ra, quanh thân thần quang hi hi, tầm mắt quét qua phía dưới, lập tức đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy nhẹ gật đầu ra hiệu, nói: "Hai vị lại gặp mặt, Ma tộc còn có dư nghiệt muốn thoát khốn, ta tới tương trợ một chút sức lực!"

"Vậy làm phiền."

Mà nhìn thấy vị này tiên phong đạo cốt lão giả, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy có chút ngoài ý muốn, lập tức đều lộ ra nụ cười.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mặc dù đối lão giả này mặc dù không phải đặc biệt quen thuộc, nhưng lại kề vai chiến đấu qua.

Vị lão giả này lúc trước ngay tại đế mộ chỗ sâu cổ lão trong không gian.

Đây là một tôn linh vật Thần Vương cảnh cường giả, bản thể là một gốc cổ Đào Thụ, mà lại là Thần Vương cảnh đại thành tu vi.

Trần Cuồng xem chừng, xem ra vị này thần vương cảnh đại thành cường giả, cũng cảm thấy tà ma tại tầng thứ năm bên trên buông xuống, cho nên phá giới tới.

Thêm một cái Thần Vương cảnh đại thành cường giả, lúc này không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đây là một cái mạnh mẽ viện trợ.

"Thần Vương cảnh!"

Mà giờ khắc này, Diễm Bách Hĩnh, Thạch Vạn Quân, Đấu Chiến thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Phượng Đình thần tổ cùng Tô Thanh Đồng các loại, bọn hắn biết đến sự tình nhiều nhất, trước tiên đã xác định đây là Thần Vương cảnh cường giả.

Rất rõ ràng, này Thần Vương cảnh cường giả mà lại cùng Trần Cuồng Trần Tiểu Quy quen biết, hẳn là Trần Cuồng đề cập tới, đến từ đế mộ chỗ sâu bên trong vùng không gian kia đi ra cường giả.

"Xì xì xì..."

Rất nhanh, hư không bên trên không ít địa phương xuất hiện gợn sóng, có không gian thông đạo vết nứt xuất hiện.

"Ầm ầm..."

Lập tức lần lượt từng bóng người đi ra, một cỗ thần quang loá mắt, giống như Diệu Nhật giữa trời, trong lúc vô hình khí tức trực tiếp ngưng kết thiên địa.

Lần lượt từng bóng người giữa trời, một cỗ uy thế vô hình cũng đủ để cho ở đây chúng thần chư thánh đều muốn phát run!

Những người khác càng là vô cùng lo sợ, vì đó tim đập nhanh lo lắng!

Quang mang thu lại, lần lượt từng bóng người đi ra, hết thảy bảy người.

Trong đó năm cái đều là nhìn xem cao tuổi lão nhân, nhưng trong mắt hào quang nhanh như tia chớp xen lẫn, hiển hiện đủ loại dị tượng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Một cái khác trung niên cùng một cái năm mươi phu nhân, trên thân không có quá nhiều khí tức tiết ra ngoài, nhưng khí tức quanh người lặng yên đọng lại hư không.

Bảy đạo thân ảnh cơ hồ là tuần tự hiện thân, tầm mắt quét qua quanh không trung, theo sau chính là đều nhìn phía Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, đều là mang theo một chút nụ cười, gật đầu ra hiệu.

"Nhiều như vậy Thần Vương cảnh!"

"Ông trời ơi, này thật đều là Thần Vương cảnh sao!"

Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân chờ người cũng đã vô pháp bình tĩnh, đều muốn vô cùng lo sợ!

Mặc dù bọn hắn biết thế gian này không ít bí mật, biết còn có một số Thần Vương cảnh tồn tại.

Nhưng giờ phút này tận mắt nhìn đến nhiều như vậy Thần Vương cảnh hiện thân, bọn hắn cũng thật sự là khó mà bình tĩnh!

"Lần này ổn!"

Vô cùng lo sợ trong lòng rung động về sau, Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân chờ lập tức nghĩ lại cảm xúc sục sôi.

Lại lần nữa tám cái Thần Vương cảnh đi ra, tăng thêm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, hiện tại cái này là mười cái Thần Vương cảnh cường giả.

Đối phó những cái kia muốn thoát khốn buông xuống Ma tộc, cái kia hẳn là không thành cái vấn đề lớn gì!

"Đều là Đế Cảnh sao!"

Mà giờ khắc này đối với có cái khác các thế lực lớn bên trong hết thảy chư thánh chúng thần mà nói, cũng đã cảm thấy bực này khí tức cũng không phải là Thần cảnh, từng cái trố mắt líu lưỡi, nới rộng ra cái cằm.

Đế Cảnh vốn chỉ là truyền thuyết, mãi đến Trần Cuồng đặt chân Đế Cảnh, sau đó truyền thuyết Trần Tiểu Quy cũng đến Đế Cảnh.

Nhưng bây giờ này đột nhiên lại xuất hiện tám cái Đế Cảnh, căn bản không biết từ chỗ nào xuất hiện.

"Lại gặp mặt, đến đây tương trợ một chút sức lực!"

Bảy cái Thần Vương cảnh buông xuống, đến từ hắn cái khác trọng thiên, ý đồ đến cùng thứ một vị Thần Vương cảnh đại thành cường giả một dạng, đều là đến đây tương trợ một chút sức lực.

"Làm phiền!"

Trần Cuồng ôm quyền.

Mặc dù Trần Cuồng trong lòng rất rõ ràng, những thần vương này cảnh theo cái khác trọng thiên chạy tới, là bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng một khi Ma tộc nhường tầng thứ năm luân hãm, đến lúc đó cái khác trọng thiên cũng giống vậy sẽ gặp kiếp, sẽ lâm vào hạo kiếp, dù ai cũng không cách nào thoát thân.

Trọng yếu nhất chính là, Ma tộc một khi thoát khốn, đến lúc đó có liên lạc Thiên Ngoại thế giới về sau, này cửu trọng thiên đến lúc đó cũng sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục..