Chương 2256: Phản công

Chương 2256: Phản công

Đến lúc đó, bọn hắn những thần vương này cảnh sẽ thứ nhất không may.

Thần Vương cảnh sẽ thứ nhất thành làm mục tiêu, căn bản không đường có thể trốn.

Bất quá giờ phút này những thần vương này cảnh phá giới mà đến cứu viện tay, cái này đích xác là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Tám cái Thần Vương cảnh cường giả đi ra, Trần Cuồng biết bên trong một cái vẫn là Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ cường giả.

Mặc dù nói lần trước cái kia một trận đại chiến còn không đến bao lâu, những thần vương này cảnh trên thân cơ hồ đều có thương thế không nhẹ, nhưng cũng đều là chân chính Thần Vương cảnh mạnh.

Cái này khiến Trần Cuồng thở dài một hơi.

Nếu như theo Khổ Tôn Giả trong miệng đạt được tin tức không có lớn xuất nhập, vậy bây giờ buông lỏng không ít.

"Không cần khách khí, cửu trọng thiên vốn là một thể, tầng thứ năm nếu là luân hãm, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được!"

Một cái thai lưng chi niên bộ dáng lão giả mở miệng, tóc trắng xoá, đi lại tập tễnh, liền lưng đều là uốn lên, nhưng cơ thể bên trên lập loè thần bí bí văn, lẳng lặng đứng tại hư không, chung quanh hư không gợn sóng xuất hiện từng đợt quỷ dị gợn sóng.

Trần Cuồng đối lão giả này cũng giống vậy không quá quen thuộc, nhưng này một trận đại chiến cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua.

Đây là một vị Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ cường giả, cực kỳ cường hãn.

Mặt khác mấy cái Thần Vương cảnh đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng cực kỳ khách khí.

Trước đây không lâu cái kia một trận đại chiến, bọn hắn đều tận mắt nhìn đến qua Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thật chiến lực.

Nguyên bản vây giết Huyền Lưu Chân Danh thời điểm, bọn hắn biết này hai huynh đệ rất mạnh, không thể coi thường.

Nhưng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy này hai huynh đệ, vừa lên tới liền trực tiếp đánh giết Huyền Lưu Chân Danh, nói thật, trong bọn họ có vài người là có chút bất mãn.

Bọn hắn bị vây lâu như vậy, bọn hắn bỏ ra bất cứ giá nào, chính là vì tìm một cái cơ hội.

Này hai huynh đệ vừa lên tới liền đánh giết bất phàm Huyền Lưu Chân Danh, bọn hắn tự nhiên có người không vừa lòng.

Có thể theo cái kia một trận đại chiến, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hai huynh đệ chân chính chiến lực bùng nổ.

Trần Tiểu Quy nuốt Thần Vương cảnh uyển như chỗ không người, xương cốt đều không mang theo cầu nôn.

Trần Cuồng càng là kinh người, dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, vang dội cổ kim, dễ dàng có thể đánh giết Thần Vương cảnh, thậm chí có thể chém giết Thần Vương cảnh đại thành thiên ngoại cường giả.

Cái kia một trận đại chiến, chết tại Trần Cuồng trong tay thần Vương Cảnh ít nhất sẽ không ít hơn ba mươi.

Này hai huynh đệ trực tiếp thay đổi toàn bộ chiến cuộc, quá mức dọa người rồi.

Mà lại cuối cùng bọn hắn tất cả mọi người thoát khốn, cũng là bởi vì này hai huynh đệ thành công, bọn hắn mới dùng thoát khốn mà ra.

Này để bọn hắn tất cả mọi người trong lòng rõ ràng, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hai cái này quá mức đáng sợ.

Đặc biệt là Trần Cuồng, mặc dù tới nói là cái vãn bối, nhưng vang dội cổ kim, bàn về chiến lực đến, có lẽ đã sẽ không ở bọn hắn bất luận cái gì người phía dưới.

Huống chi, bọn họ cũng đều biết tầng thứ năm bên trên bất phàm.

Bây giờ Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tại tầng thứ năm bên trên, càng là có thể chiếm cứ tương đương bất bại ưu thế.

Bởi vậy đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, bọn hắn ai cũng không dám khinh thường, cực kỳ khách khí.

"Ầm ầm..."

Sâu trong hư không, ma khí tiết ra ngoài đã đến một cái cực kỳ đáng sợ mức độ, tia chớp màu đen ngưng tụ thành từng đạo to lớn màu đen lôi đình xỏ xuyên qua trời cao.

Rất nhanh, khung thiên chỗ sâu, một đầu to lớn Hư Không liệt phùng tại thành hình.

Hư Không liệt phùng bên trong, cuồn cuộn ma khí đổ xuống mà ra, hắc quang bắn ra, giống như Cửu U địa ngục tại đánh mở, ma khí hải dương đang sôi trào.

Này ma khí thật là đáng sợ, thực lực tu vi tại Hiền Sư cảnh cũng nhịn không được đã có chút run chân, Thánh Tôn cấp độ cường giả đều ở trong lòng phát run, thần hồn lo lắng rung động.

"Ô ô..."

Từ cái này Hư Không liệt phùng bên trong, quỷ khóc thần hào thanh âm không ngớt, vang vọng đất trời.

"Chư vị  chờ không đến tà ma buông xuống, toàn lực ra tay, theo ta giết, một tên cũng không để lại!"

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng đạp không, hét lớn một tiếng giống như kinh lôi, thanh âm uyển như đao kiếm tề minh, vang vọng hư không, đinh tai nhức óc!

Lời nói truyền ra, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ sát ý lạnh như băng tập kích bất ngờ bốn phía, vùng hư không này gió nổi mây phun, mây đen quay cuồng, sấm sét vang dội!

Oanh

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh giống như tại đất rung núi chuyển, nương theo lấy một cỗ đáng sợ băng lãnh lạnh lẻo từ bầu trời chỗ sâu lan tràn ra  khiến cho đến ở đây toàn bộ sinh linh cường giả tự dưng linh hồn run rẩy!

Long

Trần Cuồng trực tiếp đạp không đi ra, vung tay áo quét qua, đánh xơ xác đầy trời ma khí, thần quang bao bọc, cơ thể nổ vang, trực tiếp xông vào mở ra Hư Không liệt phùng bên trong.

Cái này là Trần Cuồng kế hoạch!

Lối đi đã bị Ma tộc người mở ra, cùng hắn nhường Ma tộc người buông xuống, không bằng trực tiếp phản đánh tới, đem chiến trường kéo vào đối phương đội hình bên trong.

Này có lẽ sẽ ăn thiệt thòi một chút, nhưng điều này có thể nhường hoang vu hung vực miễn ở gặp nạn.

"Đây không phải chờ lấy tà ma buông xuống, đây là chúng ta phản công, đều đi theo giết đi qua, ai dám tàng tư, quay đầu ta liền đối với người nào không khách khí, giết a!"

Trần Tiểu Quy hoành không đi ra, thanh âm như sấm, tự có lấy một cỗ khí phách.

Đến đây viện trợ tám cái Thần Vương cảnh hơi sững sờ, đều hơi kinh ngạc.

Dựa theo bọn hắn biết tình huống, nếu là tại tầng thứ năm bên trên ra tay, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hẳn là sẽ chiếm cứ cực lớn tiện nghi.

Nhưng hai thằng này thế mà lựa chọn trực tiếp giết đi qua.

Này hết sức bá khí, nhưng có chút mạo hiểm!

Đương nhiên, tám cái Thần Vương cảnh đều biết Trần Cuồng mục đích.

Thần Vương cảnh ra tay khai chiến, sợ là đến lúc đó không biết bao nhiêu địa phương sẽ bị đánh nổ, sẽ biến thành phế tích, vô số sinh linh sẽ bị ảnh hưởng đến trong đó.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đây là có ý mà làm, sợ này tầng thứ năm bị liên lụy.

"Oanh ---- oanh ---- oanh..."

Tám cái Thần Vương cảnh không do dự, đã tới, liền là đến đây viện trợ, đối bọn hắn tới nói ở đâu khai chiến đều một dạng.

Tám người một cỗ đáng sợ khí tức bùng nổ, từng đạo thần quang nhảy lên, khí tức bừng bừng, chấn động trên trời dưới đất, dị tượng giữa trời, Đấu Chuyển Tinh Di.

Tám cái viện trợ Thần Vương cảnh cường giả cùng Trần Tiểu Quy, trước tiên trực tiếp truy hướng về phía Trần Cuồng, đánh xơ xác thao thiên ma khí, trực tiếp xông nhập ma khí lối đi!

"Tà ma buông xuống, chúng ta có mười cái Đế Cảnh cường giả, tùy tùng Ngũ Hành đại đế, càn quét tà ma, giết không tha!"

Tinh Vân môn đội hình bên trong, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ mở miệng, thanh âm truyền khắp trăm ngàn vạn dặm, trước tiên mang theo Tinh Vân môn cường giả trực tiếp đi ra.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Phượng Đình thần tổ, Đấu Chiến thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Tô Thanh Đồng, Viên Bá, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ, Cổ Hồ lão tổ, Vẫn Thần tinh vực bán đế các loại cùng nhau mà động, theo Tinh Vân môn cùng Trần gia cường giả đi vào bên trong lối đi.

"Diễm gia tử đệ nghe lệnh, đi theo Ngũ Hành đại đế, tà ma một tên cũng không để lại!"

"Thạch gia tử đệ nghe lệnh, đi theo Ngũ Hành đại đế, san bằng tà ma!"

Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân thanh âm quanh quẩn quanh không trung, Diễm gia Thạch gia theo sát phía sau.

"Đi theo Ngũ Hành đại đế, giết a!"

"Phản công tà ma!"

Giao Long nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Đạm Đài gia, Đại Bằng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc các thế lực lớn các đại sơn môn bên trong, từng đạo giết tiếng la truyền ra.

"Ầm ầm..."

Trong chốc lát, này vùng trời cổ hung cảnh sôi trào, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội.

Từng đạo khí tức bùng nổ, quang diệu khung thiên, thiên địa run rẩy dữ dội, phô thiên cái địa thân ảnh tựa như cá diếc sang sông vọt vào đường hầm hư không bên trong..