Chương 2257: Chém giết Ma Thần

Chương 2257: Chém giết Ma Thần

Vốn là chờ lấy tà ma buông xuống.

Nhưng bây giờ đây đã là một trận phản công, đại gia muốn trực tiếp giết tới tà ma hang ổ đi!

Có Ngũ Hành đại đế cùng Trần Tiểu Quy tại, còn có tám cái thần bí Đế Cảnh cường giả đi ra viện trợ.

Cái này khiến các thế lực lớn sơn môn bên trong cường giả phấn chấn xúc động, chiến ý bừng bừng!

... ...

Mênh mông vô bờ không gian, ma khí thao thiên, trải ra trên trời dưới đất.

"Ngao ô!"

"Ô ô..."

Đây là một mảnh Ma Vực không gian, hư không bên trên hạ khắp nơi đều là đủ loại dữ tợn tà ma, có giống như Ác Quỷ, có bạch cốt sâm sâm, có rất nhiều hình thú, quỷ khóc thần hào, ma khí cuồn cuộn, đến ngàn vạn ức vạn tính số, mênh mông vô bờ, căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Mà tại khung thiên phía trên, có không ít thân ảnh giữa trời, quanh thân ma khí bao bọc, hào quang bao phủ.

Này chút thân ảnh đều là hình người, chẳng qua là có sau lưng mọc lên hai cánh, có ba đầu sáu tay, bộ dáng khác nhau, nhưng trên người khí tức phá lệ mạnh mẽ.

Những này là thật Ma tộc cường giả, cùng tà ma khác biệt.

Khung thiên phía trên, còn có tầm mười đạo thân ảnh khí tức quanh người phá lệ mạnh mẽ.

Giờ phút này, nơi đó hào quang xen lẫn, nương theo lấy tia chớp màu đen xuyên qua, vô số quỷ dị khiếp người tà ma dị tượng giữa trời.

"Ô ô..."

Quỷ khóc thần hào không ngớt, hắc quang đầy trời, ma khí cuồn cuộn.

Những cường giả này đang hợp lại tại đánh mở một đầu không gian thật lớn vết nứt.

"Ô ô..."

Trên trời dưới đất vô số tà ma gào thét, trong mắt hiện ra nóng bỏng huyết quang.

Chúng nó đã không kịp chờ đợi muốn đi ra này mảnh Ma Vực.

Nơi này đã sớm khô kiệt, đến thế giới mới, đó mới là thiên đường của bọn nó.

Đến lúc đó, bọn hắn có thể đang nhanh chóng tăng cường.

Một đoạn thời khắc, khung thiên phía trên, một đầu to lớn Hư Không liệt phùng lối đi triệt để mở ra.

"Phiến thiên địa này rốt cuộc khốn không được chúng ta, nơi đó có vô số chất dinh dưỡng đang chờ chúng ta, xuất phát!"

Có Ma tộc cường giả đi ra, sau lưng quỷ dị hai cánh bày ra, phô thiên cái địa che đậy lớn phiến không gian, ma khí sục sôi, âm trầm thanh âm vang vọng này mảnh Ma Vực.

"Ô ô..."

"Ào ào ào..."

Nhất thời, vô số tà ma lao ra, tầm mắt nóng bỏng huyết hồng, ma Hồng trút xuống, liên tục không ngừng tràn vào vết nứt không gian bên trong lối đi.

"Ầm ầm..."

Cuồn cuộn ma khí trút xuống, giống như địa ngục mở ra lỗ hổng.

"Ầm ầm..."

Bỗng nhiên, vừa mới xông đi vào vô số tà ma đột nhiên cuốn ngược mà ra, hóa thành Ma Huyết vỡ nát, ma khí tán loạn.

"Ầm ầm..."

Cùng lúc đó, vết nứt không gian lối đi bốn phía nhấc lên lên sóng lớn, chung quanh lớn phiến không gian trầm luân.

Khung thiên run rẩy dữ dội, một cỗ đáng sợ khí tức thao thiên quét sạch mà ra, lực lượng đáng sợ không gì sánh kịp, thần uy rủ xuống, chung quanh xuất hiện thiên băng địa liệt, hủy diệt hết thảy dị tượng.

"Thần Vương cảnh!"

Khung thiên phía trên cái kia mười mấy đạo phá lệ mạnh mẽ thân ảnh biến sắc, có âm thanh chói tai kinh hô.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Mở ra vết nứt không gian bên trong lối đi, liên tục mười đạo thân ảnh trước tiên đi ra.

Mười cỗ khí tức quét sạch mà ra, chung quanh có Thâm Uyên vết nứt nứt ra.

Phía dưới Ma Vực mặt đất rạn nứt, núi lớn khuynh đảo, núi lửa phun trào, bầu trời trầm luân, không ít tà ma trực tiếp hóa thành huyết vũ.

Dạng này khí tức cực kỳ đáng sợ, như là thiên địa đều tại sụp đổ hủy diệt.

Mà giờ khắc này, mười người này chính là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy còn có cái khác trọng thiên chạy tới viện trợ.

Mười cái Thần Vương cảnh hiện thân, khí tức không có chút nào thu lại, tầm mắt quét qua, thần hồn nhìn trộm, cũng âm thầm nhíu mày.

Phô thiên cái địa tà ma, nơi này giống như là Cửu U Ma Vực, nếu thật là đến tầng thứ năm bên trên, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Giết

Thần hồn nhìn trộm, nhưng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy không có bất kỳ cái gì đình trệ, đi ra đường hầm hư không, đã nhìn trộm đến Ma Thần cảnh giới tồn tại.

Hết thảy mười hai cái Ma Thần, so với nguyên bản trong tưởng tượng muốn nhiều mấy cái.

Dựa theo Khổ Tôn Giả suy đoán, Ma tộc bị nhốt tại đây Ma Thần hẳn là có bảy tám cái.

Nhưng bây giờ có chừng mười hai cái Ma Thần.

Xem ra ở chỗ này, cũng có Ma tộc cường giả lại đột phá tiếp, Ma tộc quả nhiên quỷ dị.

Long

Trần Cuồng đánh giết mà ra, những nơi đi qua ven đường vô số tà ma vỡ nát, mục tiêu trực tiếp khóa ổn định ở cái gần nhất Ma Thần trên thân.

Trần Tiểu Quy cũng không cam chịu yếu thế, thần quang bao bọc, những nơi đi qua hư không trực tiếp phá diệt, trên thân bay lượn ra vô số bí văn, vô số tà ma bị gạt bỏ.

Giờ phút này, Trần Tiểu Quy mục tiêu cũng là một tôn Ma Thần.

"Thần Vương cảnh... Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại vào!"

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng nhìn chằm chằm cái kia một tôn Ma Thần gầm thét, ma khí bao bọc, hiện ra một đường to lớn dữ tợn hư ảnh chiếm cứ hư không.

Ma Thần hư ảnh tay cầm như là lợi trảo, vặn vẹo hư không, xuyên thủng không gian, xé rách ra năm cái thâm thúy vết nứt không gian.

Bàn tay ma quỷ phía dưới tia chớp màu đen xen lẫn, ma khí khiếp người, trực tiếp bao phủ hướng về phía Trần Cuồng.

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, quanh thân thần quang bắn ra, sau lưng hiển hiện một đường to lớn hư ảnh, đủ loại dị tượng hiển hiện, cổ lão bá đạo ý vị tràn ngập, Thanh Long Phượng Hoàng, Tử Kim Toan Nghê, Đại Bằng rất nhiều đại thú hư ảnh diễn hóa thần thông, trực tiếp một quyền đụng nhau.

Long

Hư không nổ vang, thiên địa trầm luân, thần quang bắn ra, ma khí tán loạn, rất nhiều tà ma bị trong bữa tiệc gặp nạn.

Tà ma quanh thân to lớn hư ảnh trực tiếp nứt ra.

Cùng lúc đó, Trần Cuồng tìm được cơ hội, thừa cơ mà lên, trong đôi mắt bắn ra lăng lệ sát ý, trong tay Thiên Đồ một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra.

Đao thế quát tháo thiên hạ!

Ánh đao lướt qua, chém ra Hư Không liệt phùng, nhập vào xuất ra hắc quang, vạn vật phá diệt!

Mắt thường có thể thấy, cái kia một tôn Ma Thần trực tiếp bị một đạo chém xuống đầu, Ma Huyết bắn tung toé.

Không

Thê lương kêu rên, thanh âm bên trong tràn đầy không dung tin hoảng sợ cùng không cam lòng, chém xuống đầu Ma Thần trong đầu lập tức một đạo hắc quang lao ra.

"Ào ào ào..."

Vùng hư không này bốn phía một cỗ màu đen liệt diễm lao ra, khí tức chí cương chí dương lại chí âm chí hàn, trực tiếp đem đạo này hắc quang bao bọc.

Không

Hắc quang bên trong bí văn sáng chói, hóa thành vừa mới cái kia Ma Thần thân ảnh.

Đây là thần hồn của hắn, đã tầm mắt hoảng hốt, thần hồn kinh dị!

"Trốn không thoát!"

Trần Cuồng đáy mắt chỗ sâu, như là có một màn màu đen diễm hỏa lấp lánh, toàn thân cơ thể bên trên, giờ phút này cũng giống là có từng sợi sáng chói màu đen diễm hỏa dâng lên, phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, đem người trước thần hồn bao phủ, dùng Phần Thế Hắc Ma Diễm muốn đem luyện hóa thành tro tàn.

Rống

Cơ hồ tại đồng thời, bị Trần Tiểu Quy nhìn chằm chằm một cái Ma Thần vừa mới mới ra tay, ma khí thao thiên, quanh thân lao ra vô số mạnh mẽ tà ma hư ảnh, nhưng còn chưa có lấy lại đến tinh thần, trực tiếp bị Trần Tiểu Quy lấn người mà tiến, hóa thành vạn trượng Thần Quy thân thể, huyết bồn đại khẩu nhô ra, giống như là phun ra như lỗ đen đáng sợ cảnh tượng cùng khí tức, trực tiếp đem cái kia Ma Thần một ngụm nuốt vào trong miệng.

Trên thực tế, giờ phút này một đám Ma Thần đã lao ra, chẳng qua là vẫn là chậm một bước.

Trần Tiểu Quy xuất kỳ bất ý, một ngụm trực tiếp nuốt một tôn Ma Thần, căn bản vòng không đến bất luận cái gì người phản ứng.

Mà Trần Cuồng chém giết một tôn Ma Thần, cũng xuất kỳ bất ý.

Này chút Ma Thần vốn là muốn lấy mở ra lối đi buông xuống, đang đều còn tại xúc động phấn chấn bên trong..