Chương 2258: Đệ Lục Ma Thần

Chương 2258: Đệ Lục Ma Thần

Một đám Thần Vương cảnh tại đột nhiên vọt vào, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ bên ngoài.

Càng không có nghĩ tới, đối phương hai cái Thần Vương cảnh, vừa ra tay liền có thể chém giết Thần Vương cảnh như không.

Mặc dù nói cái kia hai cái Ma Thần cũng chỉ là Thần Vương cảnh sơ đăng cấp độ, có thể trực tiếp chém giết, cái này cũng quá kinh khủng một chút!

Giết

Cùng lúc đó, đi theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy giết tiến đến tám tôn Thần Vương cảnh cường giả cũng đã cùng nhau giết ra.

Đối phó những ma tộc này Ma Thần, này tám vị Thần Vương cảnh cường giả cũng không xa lạ gì.

"Muốn chết!"

Một tôn Ma Thần đạp không mà ra, nộ không thể ức, ma khí bao bọc, hóa thành vạn trượng hư ảnh phủ kín hư không, có ba đầu sáu tay, song đồng giống như Huyết Nguyệt, trực tiếp vồ giết về phía Trần Tiểu Quy.

"Thần Vương cảnh đại thành lại như thế nào!"

Trần Tiểu Quy quát khẽ một tiếng, mai rùa phát sáng.

Đây là một vị Thần Vương cảnh đại thành cấp độ Ma Thần, nhưng Trần Tiểu Quy hắn không sợ, mai rùa phát sáng, bí văn xen lẫn, Thần Quy bàn bơi, trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ mà đi.

Mặt khác Ma Thần lao ra, bị gấp rút tiếp viện tám vị Thần Vương cảnh cường giả riêng phần mình chặn đường.

Khí tức bùng nổ, trực tiếp ra tay.

"Ầm ầm. . ."

Nhất thời này mảnh Ma Vực trong hư không thần quang xông tiêu, sáng chói chói mắt, dị tượng giữa trời, bộc phát ra đáng sợ thần uy, quanh không trung sấm sét vang dội, Đấu Chuyển Tinh Di, ma khí cút cút!

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, là ngươi giết lão Bát!"

Có người để mắt tới Trần Cuồng, một tôn Ma Thần, mặc dù là hình người, nhưng sau lưng có một cây quỷ dị cái đuôi, giống như bọ cạp, hàn quang trong vắt, tràn ngập huyết quang, song đồng giống như máu tươi tràn đầy, lấp lánh bí văn, giống như huyết sắc hồ quang điện xen lẫn, hiển hiện dị tượng.

"Thần Vương cảnh đại thành!"

Trần Cuồng nhìn phía này Ma Thần, cảm thấy khí tức quen thuộc.

Đây chính là lúc trước từng nhúng tay đánh giết Thiên Cổ hung cảnh nội cái kia một tôn Ma Thần Lão Lục, Thần Vương cảnh đại thành khí tức, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ!

Bất quá giờ phút này từ nơi này Ma Thần trong miệng, Trần Cuồng cũng là đạt được tin tức xác thực.

Ngày đó cái kia một tôn Ma Thần hẳn là triệt để bị chém giết, cũng không có đào thoát.

"Hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, này Ma Thần gầm thét, tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, sau lưng đuôi bọ cạp cái đuôi trực tiếp dựng thẳng hạ xuống, trong nháy mắt hóa thành thần mâu, như là từ trên trời giáng xuống.

Thần mâu cái đuôi xuyên thủng hư không, giống là có thể hạ lạc Hoàng Tuyền, nương theo lấy đáng sợ thao thiên ma khí bao phủ đánh ra.

Xùy

Một cỗ ma khí gió lốc khuếch tán, hư không trực tiếp bị xuyên thủng.

Không gian xung quanh vết nứt vỡ nát, bộc phát ra không có gì sánh kịp hủy diệt khí tức, xuất hiện thiên băng địa liệt cảnh tượng.

Này quỷ dị cái đuôi xuyên thủng hết thảy, cũng từ trên người Trần Cuồng trực tiếp xuyên thủng.

Chung quanh hư không đều bị xé nứt, nhưng không có bất kỳ cái gì máu tươi tràn ra.

Này đã chẳng qua là một đạo tàn ảnh, Trần Cuồng đã thoát thân.

"Trốn không thoát!"

Ma Thần tựa hồ cảm ứng được Trần Cuồng chỗ, trở tay một đạo thủ ấn đánh ra, nương theo lấy thao thiên ma khí trút xuống tuôn ra, bao phủ hư không, chung quanh thiên địa vặn vẹo.

Bàn tay ma quỷ chỗ qua, hết thảy nổ tung, lập tức hóa thành Hỗn Độn, khí tức vô cùng kinh khủng.

Ầm

Phía trước hư không, Trần Cuồng hiện thân, trực tiếp một quyền đụng nhau.

Cả hai đụng nhau, quang diệu bốn phương, ma khí cùng thần quang bắn ra.

Hưu

Quỷ dị cái đuôi lại lần nữa xuất hiện, vô cùng quỷ dị, mục tiêu đâm thẳng Trần Cuồng mi tâm, nương theo lấy thao thiên ma khí rủ xuống, chung quanh hiển hiện dị tượng, giống là Nhật Nguyệt Tinh Thần đều đang vì đó rơi xuống.

Keng

Trần Cuồng trở tay Thiên Đồ hoành đao trảm ra, thần mâu cái đuôi đụng nhau sống đao, tia lửa bắn ra, hào quang giống như đại tinh nổ tung.

Trong nháy mắt, hai người không ngừng giao kích ra tay, mấy tức ở giữa đã đụng nhau mười mấy lần.

"Ô ô. . ."

Bốn phía tà ma cùng Ma tộc cường giả đang đang kinh hãi xa xa tản ra, trong ánh mắt cũng tuôn ra ý sợ hãi, tựa hồ cũng không nghĩ tới thế mà sẽ có nhiều như vậy Thần Vương cảnh cường giả phản giết tới.

Thần Vương cảnh chém giết, cái khác Ma tộc cường giả cùng tà ma cũng không cách nào tham dự.

Bỗng nhiên, có Ma tộc cường giả biến sắc, tầm mắt nhìn phía mở ra vết nứt không gian lối đi.

Nơi đó lại lần nữa có không ít thân ảnh lao ra, một cỗ mạnh mẽ khí tức tràn ngập, có chiến thuyền chiến xa hoành không.

Tô Thanh Đồng, Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ cùng Phần Thiên mãng tổ chờ cường giả chạy tới, tầm mắt nhìn chung quanh, thần hồn nhìn trộm, lập tức nhìn chằm chằm về phía phô thiên cái địa Ma tộc cường giả cùng tà ma, trong mắt sát ý không hề che giấu.

Giết

Tô Thanh Đồng cùng Đấu Chiến thần tổ chờ cường giả trực tiếp ra tay.

"Sưu sưu. . ."

Vết nứt không gian bên trong lối đi, còn có cuồn cuộn không dứt thân ảnh đi ra, không ít chiến thuyền chiến xa vượt qua, khí tức cổ lão, thần quang xông tiêu.

Diễm gia, Thạch gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông, Giao Long nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Thiên Hư thần viện chờ các thế lực lớn sơn môn bên trong cường giả không ngừng lao ra.

Giết

Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân hai người đối những ma tộc này cũng xem như quen thuộc, bước ra Hư Không liệt phùng lối đi chính là trực tiếp ra tay.

"Đánh tới này chút tà ma, một tên cũng không để lại!"

"Phản công Ma tộc, san bằng Ma Vực!"

"Giết a!"

Các thế lực lớn sơn môn bên trong, vô số giết tiếng la xông tiêu.

Giết

Ma tộc đội hình bên trong, có Ma tộc cường giả nghiêm nghị hét lớn.

"Ô ô. . ."

Phô thiên cái địa đủ loại dữ tợn tà ma trước tiên xông tới, phô thiên cái địa, hung hãn không sợ chết, ma khí cuồn cuộn, quỷ khóc thần hào không ngừng bên tai.

Các thế lực lớn sơn môn bên trong, lần này tới ít nhất đều là Thánh Tôn cấp độ cường giả.

Mà tại Diễm gia cùng Thạch gia bên trong, cũng ít nhất là Hiền Sư cảnh cường giả tham dự.

Vô số cường giả ra tay, các đại tộc lão tổ đi ra.

Đây là tới từ toàn bộ tầng thứ năm phản công.

Nhưng mặc dù như thế, đối mặt phô thiên cái địa quỷ dị tà ma, cũng giống là giết chi bất tận, cũng khó có thể triệt để diệt sát.

Giết

Phô thiên cái địa tà ma bên trong, có chân chính Ma tộc cường giả hiện thân.

Đại chiến trực tiếp bùng nổ, hết thảy đang đổ nát, đáng sợ khí tức tràn ngập, chấn động trên trời dưới đất!

Chu Hân Nhi, Diễm Cô Nghê, Trần Vân Lôi cùng với Diễm Tiểu Vũ hiện thân, cũng tại giết địch.

Nhưng Tô Thanh Đồng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ cùng Viên Hùng vẫn luôn tại phụ cận không xa.

Thanh Tiêu cùng Chiến Thiên Khuyết còn có Kiếm Cửu chờ chín đại thị nữ càng là một mực tại phụ cận nhìn xem.

Hưu

Đang cùng Trần Cuồng giao thủ Ma Thần, sau lưng thần mâu cái đuôi quỷ dị xảo trá, biến hóa vô tận, không ngừng có dữ tợn tà ma hư ảnh lao ra, đem Trần Cuồng bao phủ.

Xoẹt

Hơn mười chiêu về sau, này Ma Thần cái đuôi đâm xuyên hư không, trực chỉ Trần Cuồng mi tâm.

Trần Cuồng cấp tốc lui ra phía sau, sau lưng hư không nổi lên gợn sóng, trong nháy mắt lui ra phía sau ngàn dặm, tránh đi yếu hại.

Ma Thần cười lạnh, như bóng với hình, quỷ dị cái đuôi đột nhiên lại lần nữa bùng nổ, như là hóa thành một chiếc roi mềm, trực tiếp đem Trần Cuồng quấn quanh.

Cái đuôi bên trên mở rộng ra lít nha lít nhít rễ cây, giống như không có gì không phá kim thép, muốn trực tiếp vào Trần Cuồng trong cơ thể.

Này nếu là cái khác Thần Vương cảnh đại thành, sợ là giờ phút này lập tức liền phải bị thua thiệt.

Chẳng qua là vượt qua này Ma Thần dự kiến chuyện xuất hiện, đây là lá bài tẩy của hắn thủ đoạn, một khi cái đuôi quấn quanh đối thủ, đủ để lập tức đem hắn xuyên thủng, tại hắn trong cơ thể mọc rễ nảy mầm  có thể trong nháy mắt thu lấy đối phương khí huyết Nguyên Thần vì chất dinh dưỡng, căn bản khó mà thoát thân.

Có thể hiện tại, hắn cảm thấy không thích hợp..