Chương 2259: Độc trảm Lão Lục

Chương 2259: Độc trảm Lão Lục

Đối phương thân thể thế mà khiến cho hắn căn bản là không có cách đâm xuyên, càng không cách nào nói là mọc rễ nảy mầm thu lấy khí huyết Nguyên Thần.

Oanh

Mà tại lúc này, Trần Cuồng trong tay chiến văn bao trùm, hào quang hừng hực sáng chói, một tay trực tiếp đem Ma Thần cái đuôi giam cầm, đồng thời tuôn ra Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Này Ma Thần biến sắc, cái đuôi lượn vòng mong muốn thoát thân, nhưng phát hiện đã vô pháp thoát khỏi.

"Nên kết thúc!"

Trần Cuồng sát ý nghiêm nghị, quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn đổ xuống mà ra.

Đem này Ma Thần cái đuôi giam cầm, nhường hắn vô pháp thoát thân.

Cùng lúc đó, Trần Cuồng trên thân Thần Vương cảnh đại thành khí tức triệt để không giữ lại chút nào, cơ thể càng thêm sáng chói, nương theo lấy từng đạo Thần Ma gầm thét thanh âm, sau lưng khổng lồ hư ảnh bễ nghễ thế gian đứng vững, đao ý tung hoành, khuếch tán bầu trời.

Xoẹt

Trong tay Thiên Đồ đã trảm ra, ánh đao trảm diệt vạn vật, chói mắt sát phạt!

"Không, điều đó không có khả năng, ngươi mới đột phá Thần Vương cảnh không lâu, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Giờ phút này, này Ma Thần mới biết được, này nhân loại đã là Thần Vương cảnh đại thành.

Theo hắn biết, này nhân loại đến Thần Vương cảnh căn bản không có bao lâu, lạnh lẻo theo đáy lòng tràn ngập dâng lên, ma khí cuồn cuộn, song đồng thít chặt, thần hồn kinh dị.

Này Ma Thần giờ phút này mong muốn trốn, mong muốn thoát thân.

Nhưng đã vô pháp thoát khỏi.

Hưu

Một đao hạ xuống, này Ma Thần trực tiếp bị chém ra, cuồn cuộn ma khí bị phá hủy.

Có Ma Quang lao ra.

Này Ma Thần trước tiên trốn chạy thần hồn.

Nhưng cũng đã không kịp, Phần Thế Hắc Ma Diễm cầm giữ hư không, đối với mấy cái này Ma Thần một dạng là khắc tinh.

Không

Ma Thần không cam lòng thê lương tiếng quỷ khóc thần hào truyền ra, thần hồn kêu thảm kêu rên.

"Lão Lục!"

Có mặt khác Ma Thần gào thét gầm thét, nhưng đều là riêng phần mình bị đối thủ cuốn lấy, căn bản là không có cách thoát thân gấp rút tiếp viện.

Trần Cuồng Phần Thế Hắc Ma Diễm trực tiếp đem Ma Thần thần hồn bao bọc đốt cháy.

Cùng đối phương giao thủ hơn mười chiêu, một mực còn cố ý ẩn giấu đi tu vi chân chính, chính là vì tìm một cơ hội triệt để nhất kích phải trúng.

Bằng không nếu thật là chém giết một vị Thần Vương cảnh đại thành Ma Thần, cũng tuyệt đối sẽ hết sức phiền toái.

Đánh giết một cái Thần Vương cảnh đại thành Ma Thần, cũng không là một chuyện dễ dàng, hiện tại đang cần tốc chiến tốc thắng.

"Ầm ầm!"

Nơi xa hư không bên trên, cuồn cuộn ma khí trút xuống, có thần quang bắn ra.

Một gốc to lớn Đào Thụ sừng sững hư không, từng sợi đào nhánh cầu khúc tại như Giao Long, hào quang vung vãi, bộc phát ra đáng sợ thần uy.

Đầy trời hoa đào tung bay, thần hà rủ xuống, có thể gột rửa ma khí.

Có ma khí thao thiên, vô biên vô hạn, sục sôi kinh người, từng đạo ma khí suy diễn vô số tà ma hư ảnh trải ra mà ra, đem cổ Đào Thụ bao phủ.

Rống

Thao thiên ma khí bên trong, một tôn to lớn Ma Thần đi ra, có ba đầu sáu tay thân thể, vô cùng to lớn, sáu tay vung vẩy, ma khí trút xuống, xé rách hư không.

Cổ Đào Thụ bùng nổ, Thần Vương cảnh đại thành tu vi, cành diễn hóa đao thương kiếm kích hư ảnh, ánh đao kiếm mang không ngừng trảm ra, vỡ nát hư không, khung thiên run rẩy dữ dội!

Xoẹt

Nhưng cũng không từng kiên trì quá lâu, Ma Thần ba đầu sáu tay bùng nổ dưới, xé rách ở vài gốc đào nhánh, đem hắn bẻ gãy.

Có thần huyết bắn tung toé, phủ lên hư không.

Cổ đào Thần Vương cảnh đại thành tu vi cũng muốn bị thương, khí tức uể oải.

"Các ngươi không một kẻ nào có thể sống được!"

Ba đầu sáu tay Ma Thần bùng nổ, trên thân khí tức thao thiên, đã là Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ, không ngừng nghiền ép bùng nổ.

Phô thiên cái địa tà ma hư ảnh quấn quanh cổ Đào Thụ, cuồn cuộn không dứt, đem hắn bao phủ, ba đầu sáu tay không ngừng xé rách đào nhánh, thần huyết dâng lên, cổ đào tràn ngập nguy hiểm.

"Ào ào ào. . ."

Nhưng vào lúc này, một cỗ chí cương chí dương chí âm chí hàn khí tức trút xuống tới.

"Ô ô. . ."

Hắc diễm bùng nổ, phủ kín hư không, đốt cháy ma khí, vô số dữ tợn tà vật hư ảnh gào thét kêu thảm, trực tiếp hóa thành hư vô.

Trần Cuồng hiện thân, quanh thân bao bọc Phần Thế Hắc Ma Diễm, một đạo thủ ấn đánh ra, chấn vỡ không ít tà ma hư ảnh, tương trợ cổ Đào Thụ.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Ba đầu sáu tay Ma Thần đứng vững hư không, ma khí ngưng tụ thành biển, giống như sừng sững ma hải phía trên, ba cái đầu ở giữa chính là hình người, nhưng tả hữu hai đầu một cái giống như là Vu thú, một cái giống như là Ác Quỷ, phát ra lả lướt thanh âm.

Này Ma Thần sáu con mắt đều giống như Huyết Nguyệt, cực kỳ đáng sợ, nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng, trong mắt hàn quang khiếp người, cũng cực kỳ kinh sợ.

Phần Thế Hắc Ma Diễm bực này đại khủng bố đồ vật, chính là khắc tinh của bọn hắn.

Lại có thể có người tại luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, này khó có thể tưởng tượng.

"Tiền bối, cái này giao cho ta."

Trần Cuồng đối cổ đào mở miệng, Thần Vương cảnh viên mãn Ma Thần, vị này thần vương cảnh đại thành cổ đào cường giả cũng đã không địch lại, thương thế nghiêm trọng, chỉ có thể chính mình lên.

Thần hồn nhìn trộm, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, ngoại trừ vị này thần vương cảnh viên mãn Ma Thần bên ngoài, còn một người khác Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ Ma Thần, nhưng bị viện trợ cái vị kia cũng đồng dạng là Thần Vương cảnh viên mãn cường giả tại ngăn cản.

"Ngươi muốn vì Lão Lục lão Bát nợ máu trả bằng máu!"

Ba đầu sáu tay Ma Thần gầm thét, ba tấm trong miệng phát ra âm thanh, giống như ba đạo Lôi Minh, đinh tai nhức óc, quanh không trung hiển hiện vô số Ma Ảnh, tuôn ra hủy diệt hết thảy cảnh tượng, có to lớn Ma Ảnh đạp nát đại tinh, có to lớn Ma Ảnh ngang trời gầm thét, chấn động Tinh Hà, có Ma Ảnh hiển hiện Cửu U phía trên. . .

"Ngươi lại là tiếp theo cái!"

Trần Cuồng đáp lại, sau lưng hư ảnh đứng vững, Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, phủ kín quanh không trung.

"Thần Vương cảnh đại thành thôi, cho dù có Phần Thế Hắc Ma Diễm, ngươi cũng sẽ chết không có chỗ chôn, không, ta sẽ để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Ba đầu sáu tay lạ lẫm gầm thét, không có đình trệ, trực tiếp ra tay, ba đầu sáu tay bùng nổ, cuồn cuộn ma khí trút xuống.

Trần Cuồng Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ mà ra, hắc diễm cuồn cuộn, đốt cháy ma khí.

"Ô ô!"

Ba đầu sáu tay Ma Thần gào thét, thế mà vọt thẳng tiến vào Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong, ba đầu sáu tay trong tay riêng phần mình nắm lấy bảo khí, sáu món bảo khí khác nhau, có ma búa Khai Thiên, chiến tiển chém vỡ hư không, có ma chùy phát ra trầm muộn phong lôi chi thanh. . .

Này Ma Thần quá mức mạnh mẽ, chung quanh thiên địa trầm luân, hư không bị không ngừng đánh nổ, sau đó lại lần nữa khôi phục.

Trần Cuồng tay cầm Thiên Đồ, ánh đao xen lẫn.

"Tranh tranh. . ."

Hắc diễm bùng nổ bên trong, có Tranh tranh phong lôi chi thanh vang vọng mà ra, Trần Cuồng đã không còn giữ lại chút nào, hắc bạch hào quang lưu chuyển giao thế mà ra, thôi động Côn Bằng chi dực, bạo phát ra vô cùng vô tận thần quang.

Côn Bằng chi dực không ngừng phát ra Tranh tranh Thiên Âm, gánh chịu Côn Bằng ý chí, bộc phát ra nghiền ép thế gian vạn vật đáng sợ uy thế.

"Đây là. . . Côn Bằng chi dực!"

Ba đầu sáu tay Ma Thần la thất thanh, nhận ra đây là Côn Bằng chi dực, giờ phút này chân chính quá sợ hãi.

Này nhân loại trên thân không chỉ có lấy Phần Thế Hắc Ma Diễm, thế mà còn có Côn Bằng chi dực!

"Phiến thiên địa này, quả nhiên không đơn giản!"

Ba đầu sáu tay Ma Thần sáu cái Huyết Nguyệt trong ánh mắt, làm sau khi khiếp sợ, lập tức chuyển hóa thành nóng bỏng.

Bên trong vùng thế giới này quả nhiên không đơn giản, thế mà còn có Côn Bằng chi dực dạng này thần vật.

Quanh không trung đang ở giao thủ mặt khác Ma Thần, giờ phút này đều chấn động, Côn Bằng chi dực, này quá mức kinh người!.