Chương 2260: Côn Bằng ý chí nghiền ép

Chương 2260: Côn Bằng ý chí nghiền ép

Giết

Trần Cuồng không giữ lại chút nào, Côn Bằng chi dực bùng nổ, bão táp âm vang run rẩy vang, muôn vàn lông vũ hóa thành vô số thần kiếm, lại như là vô số thần mâu, thần hà bắn ra, không gian lung lay sắp đổ, xuyên thủng không gian, trực tiếp vồ giết về phía ba đầu sáu tay Ma Thần.

Ma Thần cũng không cam chịu yếu thế, sáu tay vung vẩy, ma khí bừa bãi tàn phá, bảo khí bùng nổ.

"Keng keng keng keng..."

Nhất thời, này mảnh khung thiên phía trên vô số lưỡi mác thanh âm giao kích, cắt đứt ra vô số Hư Không liệt phùng, phủ kín khung thiên.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ khí tức đè nát thiên địa, đánh nổ Khung không.

Này ba đầu sáu tay Ma Thần mạnh mẽ đáng sợ, kinh khủng ma khí không ngừng rủ xuống.

Trần Cuồng giờ phút này cũng triệt để không giữ lại chút nào.

Dạng này chém giết, chân chính thiên băng địa liệt, không trung không ngừng bị đánh bạo.

Dạng này chém giết, chung quanh mặt khác Thần Vương cảnh cũng muốn một mực không ngừng lui ra phía sau, không dám bị liên lụy, thần hồn nhìn trộm, cũng muốn kinh hồn táng đảm!

Ba đầu sáu tay Ma Thần càng ngày càng kinh hãi, này nhân loại đồng thời dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, quá mức vang dội cổ kim!

Hắn đã toàn lực mà làm, nhưng cũng một mực ăn thiệt thòi.

Phần Thế Hắc Ma Diễm có thể đưa hắn khắc chế.

Côn Bằng loại kia đại hung, giờ phút này Côn Bằng chi dực bên trên gánh chịu đáng sợ bá đạo ý chí, khiến cho hắn bắt đầu liên tục bại lui, không ngừng ăn thiệt thòi.

Có Côn Bằng chi dực xẹt qua ma thân, máu chảy dạt dào.

"Thần Vương cảnh đại thành làm sao sẽ mạnh như vậy, trong thiên địa này đến cùng có cái gì!"

Ba đầu sáu tay Ma Thần đáy lòng vô pháp bình tĩnh, này nhân loại Thần Vương cảnh đại thành tu vi, nhưng thế mà mạnh mẽ đến mức độ này, cường hãn đến vượt qua tưởng tượng của hắn, khó trách Lão Lục vừa mới cũng muốn trực tiếp gặp nạn.

"Ô ô..."

Ba đầu sáu tay Ma Thần gầm thét, có càng thêm to lớn Ma Ảnh hiển hiện, quanh thân như là suy diễn thành một mảnh Cửu U thế giới, Đấu Chuyển Tinh Di, Ma Âm lả lướt, Ma Ảnh tầng tầng, đáng sợ ma uy cái thế.

Này coi như là bình thường Thần Vương cảnh viên mãn cường giả bị nhốt tiến đến, cũng khó có thể thoát thân.

Đây là này ba đầu sáu tay Ma Thần át chủ bài, từng không biết hố từng giết bao nhiêu cường giả, khiến cho hắn càng thêm cường đại.

Trần Cuồng hoành không, bị nhốt nơi này, giờ phút này trên người Phần Thế Hắc Ma Diễm đều lớn chịu ảnh hưởng, cái này giống là chân chính Cửu U thế giới.

Cô

Côn Bằng chi dực mở rộng, tới đồng thời, Trần Cuồng sau lưng thần quang càng thêm sáng chói, một đầu cái thế chim lớn xuất hiện, chói mắt thần quang trải ra, như Thiên Thần lâm thế, ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Đây mới thực là Côn Bằng hư ảnh, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn, phủ kín này mảnh Cửu U thế giới, quanh không trung sấm sét vang dội.

Côn Bằng giương cánh, hoành kích khung thiên, suy diễn cấm kỵ chi pháp, Âm Dương giao thế, quanh không trung càn khôn điên đảo, khung thiên đổ xuống, xuất hiện vô số dị tượng, như là tại hoành kích Thái Cổ, có thể chấn vỡ đại tinh.

Cô

Côn Bằng hí lên, tại nước vì Thần Côn, kích thiên vì thần Bằng, gió lốc vạn dặm, chấn động Tinh Hà, cảnh tượng doạ người, khủng bố vô song.

"Tạch tạch tạch..."

Này mảnh Cửu U thế giới trực tiếp bị xé nứt đổ xuống.

"Côn Bằng chi pháp, ngươi thế mà tìm hiểu ra Côn Bằng chi pháp!"

Như kinh lôi kinh hãi thanh âm vang vọng tại đây mảnh Cửu U thế giới.

Xoẹt

Này mảnh Cửu U thế giới như là phá toái tấm gương từng khúc vỡ nát, bầu trời đổ xuống, càn khôn điên đảo, Đấu Chuyển Tinh Di ở giữa, thần quang vạch phá khung thiên.

Đây là Côn Bằng chi dực, trực tiếp theo ba đầu sáu tay Ma Thần khổng lồ ma trong thân thể xuyên thủng, đem hắn đâm xuyên tại khung thiên phía trên.

Ma Huyết theo lông vũ hạ xuống, quỷ dị mà khiếp người!

Hình tượng này dừng lại ngưng kết, này mảnh khung thiên tự dưng tĩnh lặng.

Giờ phút này, này ba đầu sáu tay Ma Thần nhìn đâm xuyên ma thân Côn Bằng chi dực, sáu cái hung đồng tử hoảng sợ, run sợ, giống không cách nào tin.

Lập tức, hắn nhìn phía Trần Cuồng, ánh mắt vô cùng phức tạp, tựa hồ muốn nói điều gì, ba tấm trong miệng đều đầy là ma huyết, trên thân không ngừng rạn nứt, bắn ra thần quang, bị Côn Bằng ý chí tại nghiền ép.

"Chết đi!"

Trần Cuồng trong mắt sát ý nghiêm nghị, Côn Bằng chi dực lắc một cái, Tranh tranh bão táp, ba đầu sáu tay Ma Thần ma thân trực tiếp chia năm xẻ bảy hóa thành mảnh vỡ, Ma Huyết phun trào.

Này ba đầu sáu tay Ma Thần trực tiếp thân hồn câu diệt, thần hồn đã bị Côn Bằng ý chí nghiền nát.

Này mảnh Ma Vực thiên địa, chung quanh vô số tà ma cùng Ma tộc cường giả giờ phút này cũng muốn sợ hãi.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, mạnh mẽ như vậy một tôn Ma Thần thế mà cũng bị trực tiếp đánh giết, liền thần hồn đều chưa kịp chạy ra, thân hồn câu diệt!

"Ô ô!"

Rống

Mặt khác Ma Thần kinh sợ buồn uống, bọn hắn vốn là chờ lấy thoát khốn mà ra, sau đó muốn bao phủ vùng thế giới kia.

Chưa từng nghĩ đến đột nhiên giết ra nhiều như vậy Thần Vương cảnh.

Trẻ tuổi nhân loại Thần Vương cảnh còn cường đại như vậy đáng sợ, này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Đối với đến đây viện trợ Thần Vương cảnh cường giả mà nói, từng cái một dạng chấn kinh đến có chút khó có thể tin.

Bọn hắn biết trước đây không lâu ở mảnh này cổ lão trong không gian, Trần Cuồng đã có thể chém giết Thần Vương cảnh đại thành cường giả, nhưng cũng muốn bị thương, mà lại thương thế còn không nhẹ.

Nhưng lúc này mới bao lâu, Trần Cuồng thế mà đã có thể chém giết Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ Ma Thần, mà lại tựa hồ còn không có làm sao thụ thương.

Đến đây viện trợ mấy cái Thần Vương cảnh cường giả suy đoán, Trần Cuồng thành công tiến nhập cái kia mảnh thần bí chi địa, đoán chừng lại lấy được chỗ tốt rất lớn.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng không có trì hoãn, tiếp tục vồ giết về phía lân cận một cái Thần Vương cảnh trung thành tu vi Ma Thần, cùng đến đây viện trợ Thần Vương cảnh cường giả hợp lại vây công.

Cái kia mảnh đế mộ phía trên không gian, loại kia từ trong ra ngoài lại lần nữa thuế biến chỗ tốt, Trần Cuồng chính mình cũng chấn kinh.

Tự thân càng cường đại hơn, vô luận là thân thể vẫn là thần hồn đều chiếm được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

"Giết a!"

"Một tên cũng không để lại!"

Nhìn Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng đại khai sát giới, trong nháy mắt đã chém giết ba cái mạnh mẽ Ma Thần, Trần Tiểu Quy cũng nuốt một tôn Ma Thần, đây đối với tầng thứ năm bên trên người mà nói càng sôi trào, giống như là đánh một tề thuốc trợ tim, ra tay bén nhọn hơn, đều đang toàn lực ra tay.

Đấu Chiến thần tổ quanh thân kiếm quang cuồn cuộn, đang cùng Ma tộc bên trong cường giả giao thủ.

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn, Cổ Hồ lão tổ còn có Long Úc cùng Hoàng Loan chờ cũng đều tại ra tay.

Huyền Thánh Tôn cùng Cổ Hồ lão tổ, Long Úc cùng Hoàng Loan chờ hóa thân bản thể, chiếm cứ hư không, thần quang xông tiêu, Thần Long xông tiêu, Thần Hoàng kích thiên.

Tô Thanh Đồng sợi tóc vũ động, quanh thân hóa thành một mảnh hỗn độn, mông lung mà hư vô, bóng hình xinh đẹp vung vãi mưa ánh sáng, khí tức thần bí mà cuồn cuộn, đại khai sát giới, không ít tà ma cùng Ma tộc cường giả bị trực tiếp gạt bỏ.

"Ngao rống!"

Viên Hùng, Phần Thiên mãng tổ, Thôn Thiên thần tổ, Kim Diệc thần tổ chờ càng là hung tàn hung hãn.

"Ầm ầm!"

Khung thiên phía trên run rẩy dữ dội, tiếng vang điếc tai, nơi đó thiên băng địa liệt, ma khí bừa bãi tàn phá như nước thủy triều, sôi trào mãnh liệt, nổi lên sóng biển.

Từng đầu đáng sợ đen kịt vết nứt không gian lan tràn, mảng lớn hư không hóa thành hư vô.

Này đáng sợ khí tức coi như là Thần cảnh cường giả cũng muốn sợ hãi, vì đó rùng mình.

Thậm chí là Thần Vương cảnh cường giả cũng muốn run sợ lo lắng.

Nơi đó có Thần Vương cảnh tự bạo.

Một cái Ma Thần trực tiếp tự bạo, mà lại không phải bình thường Ma Thần tự bạo..