Chương 2261: Khâu cuối cùng

Chương 2261: Khâu cuối cùng

Một mực bị Trần Tiểu Quy chặn đường một cái kia Thần Vương cảnh đại thành tu vi Ma Thần tự bạo, thiên địa trong hư không gió nổi mây phun, thiên địa nổ tung, hóa thành Hỗn Độn.

"Ầm ầm..."

Thao thiên ma khí cuồn cuộn, bắn ra vô số đen kịt hắc sắc ma quang, tựa như màu đen sắc như lôi đình lao ra, khiếp người vô cùng!

Kinh khủng bực nào khí tức dưới, Thần Vương cảnh cường giả đều muốn sợ hãi!

Động tĩnh này quá lớn, rất nhiều tầm mắt nhìn phía cái kia giống như Hỗn Độn không gian, rất nhiều thần hồn dòm tìm tòi.

Đại gia muốn biết cái kia mạnh Đại Ma Thần tự bạo tình huống.

Muốn biết Trần Tiểu Quy có thể hay không bị lôi kéo đệm lưng.

Thần Vương cảnh đại thành Ma Thần tự bạo, vậy quá mức khủng bố!

"Ô ô..."

"Lão Ngũ!"

Có mặt khác Ma Thần không cam lòng gào thét.

Giống như Hỗn Độn trong không gian, lập tức hết thảy dần dần khôi phục, thần quang lấp lánh, quy văn tràn đầy.

Trần Tiểu Quy hiện thân lần nữa, khổng lồ rùa thân thể chiếm cứ hư không, trên thân hào quang ảm đạm đi khá nhiều, nhưng cũng chỉ thế thôi, thoạt nhìn cũng không có cái gì chuyện quá lớn.

Cùng lúc đó, Trần Tiểu Quy cổ theo trong mai rùa duỗi ra, bá khí vô cùng, nói: "Đáng tiếc tự bạo, bằng không còn có thể cho ta bù một xuống."

"Vù vù..."

Tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên cường giả, bao quát tầng thứ năm tiến lên đây viện trợ tám cái Thần Vương cảnh cường giả, giờ phút này không khỏi là âm thầm hít vào khí lạnh.

Đặc biệt là đối tầng thứ năm tiến lên đây viện trợ tám cái Thần Vương cảnh cường giả mà nói, càng là trong lòng rùng mình.

Thần Vương cảnh đại thành Ma tộc cường giả tự bạo, coi như là Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ tu vi người bị ảnh hưởng đến bao phủ, sợ là cũng nhất định sẽ phải trả cái giá nặng nề.

Nhưng Trần Tiểu Quy thế mà không có chuyện gì, chỉ là điểm này liền đầy đủ đáng sợ!

A

Một cái Ma Thần không cam lòng gào thét.

Bị Trần Cuồng nhúng tay can thiệp cái kia Thần Vương cảnh trung thành Ma Thần vô cùng thê thảm.

Trần Cuồng Côn Bằng chi dực tăng thêm Phần Thế Hắc Ma Diễm, nhường này Thần Vương cảnh trung thành Ma Thần liền cơ hội chạy thoát đều không có, âm lệ gầm thét, không cam lòng mà phẫn nộ, trực tiếp tự bạo.

"Ầm ầm..."

Đáng sợ khí tức tuôn ra, trùng kích bốn phương.

Mảng lớn hư không hóa thành Hỗn Độn tản ra, ảnh hưởng đến bốn phía.

Trần Cuồng Côn Bằng chi dực mở rộng, hắc bạch thần quang bùng nổ, che khuất bầu trời, hai cánh đem mảng lớn hư không bao phủ, ngăn cách này đáng sợ ma khí trùng kích.

"Tranh tranh..."

Côn Bằng chi dực lông vũ hé, vang dội keng keng, Trần Cuồng không ngại.

Thần Vương cảnh trung thành Ma Thần tự bạo, còn đủ để có thể thừa nhận được.

Ban đầu Trần Cuồng đủ để có thể tránh đi, nhưng sợ Ma Thần tự bạo lan đến gần phụ cận tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên người, lúc này mới lựa chọn trực tiếp chống lại, đem khuếch tán ma khí bao quát.

Cùng lúc đó, Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng trên người Bát Hoang Bá Thiên Thể đều tại thôn phệ luyện hóa cuồn cuộn ma khí.

Loại ma khí này một mực đối Trần Cuồng tự thân có không ít chỗ tốt  có thể luyện hóa ma khí năng lượng tăng cường tự thân, hiệu quả còn cực kỳ tốt.

Không có trì hoãn, Trần Cuồng lại lần nữa ra tay.

Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm tăng thêm Bát Hoang Bá Thiên Thể cường thế, coi như là Thần Vương cảnh đại thành Ma Thần cũng khó có thể chống lại, hoàn toàn bị áp chế, liền bỏ chạy lực lượng cũng khó khăn có.

Hai cái Thần Vương cảnh sơ đăng cấp độ Ma Thần trực tiếp bị đánh giết.

Rống

Trần Tiểu Quy vạn trượng Thần Quy thân thể bàn du cửu địa, cũng lại lần nữa tìm kiếm hướng về phía đối thủ.

Mười hai cái Ma Thần, đã hao tổn bảy cái, chẳng qua là còn lại năm cái.

Không

"Rút lui!"

Đang cùng tầng thứ năm bên trên vị kia Thần Vương cảnh viên mãn tu vi thai lưng bộ dáng lão giả giao thủ Ma Thần hét lớn, Ma Âm điếc tai, khổng lồ ma thân đứng vững, ma khí ngưng tụ, chiếm cứ nửa bên khung thiên, giống như chân chính Ma Thần.

Này Ma Thần đã tự biết đại thế đã mất, trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không có lựa chọn khác, mong muốn thoát thân rút lui.

"Ầm ầm..."

Tầng thứ năm bên trên vị này thai lưng chi niên bộ dáng lão giả đầu tóc trắng xoá, giờ phút này khí tức quanh người kinh thiên, sợi tóc vũ động, xuất hiện vô số dị tượng, quanh thân Đấu Chuyển Tinh Di, có đại tinh như là tại sợi tóc ở giữa uốn lượn.

Lão giả này nguyên bản đi lại tập tễnh liền lưng đều là uốn lên, giờ phút này lưng phẳng phiu, trên thân khí thế vô cùng cường đại, giống như một tôn thần giữa trời, quang diệu khung thiên, cơ thể bên trên lập loè thần bí bí văn, có một cỗ đáng sợ uy thế.

Chỉ là loại uy thế này đụng nhau, liền thiên địa run rẩy dữ dội, Nhật Nguyệt rơi xuống, khung thiên đổ xuống.

Này một tôn Ma Thần cũng là Thần Vương cảnh viên mãn, mà lại so với Trần Cuồng chém giết cái kia một vị Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ lạ lẫm còn mạnh hơn, đoán chừng sợ là đã cách Thần Tôn cảnh không xa.

Nhưng này một tôn Ma Thần mong muốn thoát thân cũng không dễ dàng.

Hắn nhiều lần mong muốn thoát thân thoát khỏi đi đối phó Trần Cuồng, nhưng đều bị lão giả trực tiếp ngăn cản.

"Ầm ầm!"

Này một tôn Ma Thần đã bị bức đến cực hạn, toàn thân trên dưới khổng lồ ma thân phía trên từng sợi ma khí lao ra, chấn động khung thiên, chấn động này mảnh Ma Vực không gian!

Ma khí cuồn cuộn, như là từng đạo vòi rồng trong bữa tiệc, thời không đều bị ảnh hưởng, mảng lớn hư không bị xé nứt, không gian hỗn loạn, giống như là muốn đem phiến thiên địa này quy về Cửu U.

Dạng này khí tức, những sinh linh khác xa xa cảm giác cũng muốn rùng mình, trong lòng lo lắng.

Giờ phút này, này một bức tượng Ma thần là hoành không Cửu U phía trên, Ma Ảnh thao thiên, hóa thân chân chính Ma Thần, cái thế ma uy, chung quanh thời không đều tại hỗn loạn, Ma Âm điếc tai.

Đáng sợ khí tức khủng bố nhường toàn bộ sinh linh run rẩy kịch, thần hồn rung động!

Giờ phút này, tầng thứ năm bên trên vị này thần vương cảnh viên mãn cấp độ Thần Vương cảnh cường giả cũng phải bị áp chế.

Này Ma Thần đã đang toàn lực bạo phát.

Lão giả đã hết sức nỗ lực, vẫn là muốn bị áp chế, bị ma khí bao bọc.

"Ầm ầm..."

Cửu U dị tượng bên trong, có màu đen Nhật Nguyệt rơi xuống, có thiên thạch trùng kích, màu đen lôi đình rủ xuống, hủy diệt hết thảy...

"Tranh tranh..."

Trần Cuồng tới, Côn Bằng chi dực trực tiếp hoành không mà đến, gió lốc vạn dặm, những nơi đi qua đè nát hết thảy.

Ô

Này Ma Thần để mắt tới Trần Cuồng, hắn đã sớm mong muốn thoát thân đối phó Trần Cuồng.

Dung hợp Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, cái này trẻ tuổi Thần Vương cảnh đại thành tu vi người quá mức vang dội cổ kim, quyết không có thể lưu.

Bằng không đến lúc đó này mảnh hoang man chỗ bên trong sợ là lại sẽ xuất hiện một cái đáng sợ tích trữ, sẽ trở thành vì toàn bộ Ma tộc họa lớn trong lòng.

Này Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ tu vi Ma Thần toàn lực mà làm, Trần Cuồng trở thành hắn mục tiêu thứ nhất.

Giết

Đối Trần Cuồng mà nói, này Thần Vương cảnh viên mãn Ma Thần một dạng quyết không có thể lưu.

Thiên Đồ huyết quang sáng chói, đáng sợ đao ý tung hoành quát tháo.

Bát Hoang Bá Thiên Thể không giữ lại chút nào.

Trần Cuồng sau lưng dị tượng xen lẫn, các loại thần thông thủ đoạn bùng nổ.

Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn.

Côn Bằng chi dực như đám mây che trời, thủy kích tam thiên lý, gió lốc vạn dặm, nương theo lấy đáng sợ vô cùng cảnh tượng.

Trần Cuồng thẳng thắn thoải mái, toàn lực ra tay, không ngừng vỡ nát Ma Quang, xé rách Cửu U dị tượng.

Uy thế cỡ này trùng kích, chung quanh hư không không ngừng nổ tung nổ tung, khung thiên không ngừng xé rách, đáng sợ khí tức hủy diệt hết thảy, không ngừng hướng phía này cổ lão Ma Vực không gian lan tràn.

Giết

Cái kia thai lưng chi niên Thần Vương cảnh viên mãn cường giả cũng không giữ lại chút nào, cùng Trần Cuồng cùng một chỗ hợp lại công phạt..