Chương 2262: Côn Bằng thần kiếm

Chương 2262: Côn Bằng thần kiếm

"Ầm ầm. . ."

Phiến thiên địa này không trung đã bị triệt để đánh vỡ, hư không phá diệt trầm luân.

Chỉ là loại kia đáng sợ khí tức, liền để nơi xa vô số tà ma cùng tầng thứ năm bên trên cường giả đều muốn tim đập nhanh, tâm sinh sợ hãi, rùng mình, nhịn không được muốn cúng bái.

Cô

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng Côn Bằng pháp tướng gánh chịu Côn Bằng ý chí, hắc bạch thần quang lưu chuyển, tản ra một loại Hỗn Độn khí hơi thở, bùng nổ vô tận thần quang, sấm sét vang dội, suy diễn cấm kỵ chi pháp, Âm Dương giao thế, hoành kích Thái Cổ, thể hiện ra nghiền ép thế gian vạn vật đáng sợ bá đạo chi khí, lật tung hết thảy, hủy diệt hết thảy.

"Phanh phanh phanh. . ."

Phiến thiên địa này triệt để bị đánh bạo, Hỗn Độn lan tràn, sao băng lớn rơi.

Cả phiến thiên địa đều tại sụp đổ, nứt ra, mặc kệ trên trời dưới đất đều tại trầm luân, hết thảy đều tại hủy diệt.

"Ngươi không thể sống!"

Một đoạn thời khắc, này Ma Thần tìm được cơ hội, to lớn ma trảo xé rách hư không, bao bọc thời không hỗn loạn lực lượng, trực tiếp cầm giữ Trần Cuồng sau lưng Côn Bằng chi dực trái cánh, muốn đem Trần Cuồng giam cầm.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ ma uy cái thế, khung thiên đổ xuống, Côn Bằng chi dực trái cánh không gian xung quanh như là tấm gương nứt ra từng khúc vỡ nát, mảng lớn đen kịt vết nứt không gian giăng đầy khung thiên phía trên.

Xoẹt

Giờ khắc này, Côn Bằng chi dực thần quang bùng nổ, hắc bạch thần quang xen lẫn, phải cánh lông vũ vang dội keng keng, như là hóa thành nhất định hắc bạch Âm Dương xen lẫn quấn quanh thần kiếm, nhất kiếm đâm ra, đâm xuyên khung thiên.

Đây là Côn Bằng thần thông thiên phú thủ đoạn chỗ diễn hóa, gánh chịu đáng sợ bá đạo ý chí, không có gì không phá, theo Ma Thần sau lưng đâm vào, đem hắn đâm xuyên, theo ngực đâm ra.

Ma Huyết vung vãi, bắn tung toé vô cùng cao, xông thẳng lên trời, cảnh tượng doạ người!

Không

Ma Âm điếc tai, này Ma Thần trong miệng Ma Huyết dâng lên, ma thân nổ tung, cơ thể tại đã nứt ra, từ đầu đến chân đều tại nứt ra, Ma Huyết vung vãi, chung quanh hư không đều tại nứt ra.

"Chết đi!"

Thần kiếm vang dội keng keng, lại lần nữa hóa thành Côn Bằng chi dực, lông vũ hé, đem ma thân trực tiếp cắt đứt.

Cuồn cuộn ma khí trút xuống, này Ma Thần tại không cam bên trong bỏ mình.

Phần Thế Hắc Ma Diễm trút xuống, bao bọc ma khí.

Thai lưng chi niên Thần Vương cảnh viên mãn tu vi lão giả hiện thân, cực kỳ chật vật, có không ít vết máu, tóc trắng đều nhuốm máu.

"Vù vù. . ."

Ma Thần bị đánh giết, lão giả há mồm thở dốc, dị tượng phun trào trong hai mắt hiện nổi sóng.

Hắn cũng biết đánh giết này Thần Vương cảnh viên mãn đỉnh phong sáng chói Ma Thần có nhiều khó khăn, mặc dù hắn cũng tại ra tay, nhưng Trần Cuồng quá mức doạ người!

"Ô ô. . ."

Không

Mạnh nhất Ma Thần cũng bị chém giết, Ma tộc sinh linh cùng vô số Tà Linh cực kỳ bi ai gào thét.

Trần Cuồng giữa trời, trên thân cũng lây dính vết máu, sau lưng phô thiên cái địa Côn Bằng chi dực thu lại, cũng có được thương thế.

Đây là một trận Huyết Chiến, Trần Cuồng toàn lực mà làm, còn tốt hết thảy đều tại có thể điều khiển bên trong.

Tất cả chuyện tiếp theo đã không có có gì khó tin.

Còn có bốn cái Ma Thần đã bị vây công, tuần tự hai cái tại không cam tuyệt vọng nổi giận bên trong tuyển chọn tự bạo.

Mặt khác hai cái Ma Thần, một cái bị Trần Tiểu Quy trực tiếp nuốt.

Còn có một cái Ma Thần bị tầng thứ năm bên trên Thần Vương cảnh hợp lại chém giết, tự bạo đều chưa kịp.

Ma tộc sinh linh tại không thiếu, những cái kia tà ma số lượng càng nhiều, phô thiên cái địa.

Nhưng tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên nhóm người này đều là thật cường giả.

Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ, Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ các loại, cái kia đều là tuyệt đối đại hung.

Còn tăng thêm còn có nhiều như vậy Thần Vương cảnh lược trận, tiếp xuống liền là thiên về một bên đồ ma.

Tà ma cùng Ma tộc số lượng lại nhiều, cũng chỉ có bôi giết sạch thời điểm.

Có Ma tộc sinh linh cùng tà ma, mong muốn theo cái kia một vùng không gian trong thông đạo thoát thân, nhưng sớm đã bị ngăn chặn.

"Giết a!"

"Một tên cũng không để lại!"

Đây là một trận Huyết Chiến, một trận phản công, giết tiếng la điếc tai.

Mãi đến cái kia một vùng không gian vết nứt lối đi, dần dần đã muốn khép kín, tà ma cũng đã cơ hồ bôi giết sạch.

Bên trong vùng không gian này ma khí chiếm cứ không tiêu tan.

"Nơi này không phải nơi ở lâu, đi ra ngoài trước đi!"

Trần Cuồng mở miệng, vết nứt không gian lối đi đã muốn khép kín, đến lúc đó muốn một lần nữa đả thông một đầu làm cho tất cả mọi người đi ra lối đi, cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Các phương bắt đầu rút lui, đều biết nếu là bị khốn nơi này, đến lúc đó sẽ rất phiền toái.

"Đi ra ngoài trước, ta trễ chút lại trở về."

Trần Cuồng dặn dò Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê cùng với Trần Vân Lôi cùng Diễm Tiểu Vũ đám người, nơi này còn có một số phiền toái nhỏ, còn cần triệt để ma diệt này chút khó mà triệt để diệt sát ma khí.

"Ta lưu lại hỗ trợ?"

Trần Tiểu Quy thu liễm bản thể, với hắn mà nói đây cũng là một trận đại chiến, biết Trần Cuồng lưu lại nguyên nhân, muốn lưu lại hỗ trợ.

Mặt khác Thần Vương cảnh cường giả cũng đều lưu lại hỗ trợ.

Nơi này đã buông lỏng, đến lúc đó bọn hắn Thần Vương cảnh muốn đi ra, nên vấn đề sẽ không quá lớn.

Mảnh không gian này đã biến thành Ma Vực không gian, nếu là xử lý không tốt, đến lúc đó lại sẽ trở thành vì phiền toái lớn.

Các phương đi ra về sau, lối đi cũng đã triệt để khép kín.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chờ Thần Vương cảnh cũng không có nhàn rỗi, thở hổn hển mấy cái về sau, liền bắt đầu tìm kiếm bên trong không gian này hết thảy, gạt bỏ một chút cá lọt lưới, triệt để trảm ra hậu hoạn.

Tầng thứ năm.

Hoang vu hung vực.

Thiên Cổ hung cảnh.

Nơi này đã người đông nghìn nghịt, Thánh Tôn cấp độ cường giả đều đã đi vào tham chiến.

Diễm gia cùng Thạch gia bên trong, thậm chí Hiền Sư cảnh đều đã tham chiến.

Tất cả mọi người đang đợi kết quả.

Các phương đều đang chăm chú.

Đương đại mạnh nhất cường giả, bây giờ đều đã tại cùng tà ma giao thủ.

Nếu là thất bại, hậu quả khó mà lường được.

"Chúng ta có Ngũ Hành đại đế, có cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, còn có nhiều như vậy Đế Cảnh cường giả viện trợ, chúng ta nhất định sẽ thắng!"

Rất nhiều người đều đang nghị luận, khẩn trương cùng đợi.

Cuối cùng, bên trong lối đi có người lao ra, một cỗ hạo đãng khí tức tràn ngập, tầng thứ năm bên trên các phương các cường giả bắt đầu đều trở về.

"Chúng ta thành công, tà ma bị triệt để đánh giết!"

Có cường giả xúc động mở miệng, thanh âm xen lẫn chiến khí, truyền khắp toàn bộ tại Thiên Cổ hung cảnh các nơi.

Rào

Ngắn ngủi yên lặng về sau, phiến thiên địa này sôi trào!

Một cỗ khí tức xông tiêu, kịch liệt gợn sóng, tiếng gầm hội tụ, xông thẳng lên trời, phấn chấn vô cùng.

Này một trận chiến, đương thời tham dự.

Các phương đi ra, cũng có người gặp nạn.

Có người bất hạnh ngã xuống, vẫn lấy đã qua đời, để cho người ta tiếc nuối.

Nhưng cuối cùng, đây là một trận toàn diện phản công.

"Thành công!"

Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân chờ trong lòng thở dài một hơi, bọn hắn xem như biết Trần Cuồng kế hoạch.

Đem chiến trường kéo vào đến bị nhốt Ma tộc trong không gian.

Ma tộc buông xuống, đổi thành một lần phản công.

Thành công.

Tầng thứ năm bên trên miễn đi một trường hạo kiếp.

Bằng không trận này Huyết Chiến coi như là như vậy đại hoạch toàn thắng.

Nhưng Thần Vương cảnh cùng Thần cảnh cường giả đại chiến, sợ là không biết bao nhiêu địa phương sẽ bị đánh nổ, vô số sinh linh sẽ bị ảnh hưởng đến.

Cuối cùng, các phương hướng Tinh Vân môn cùng Trần gia chào hỏi cáo từ rời đi, các phương rất nhiều cường giả cũng đều bị thương, cần muốn trở về chữa thương, có cường giả hao tổn gặp nạn, cần muốn trở về an bài hậu sự..