Chương 2263: Muốn ăn Long Ngư

Chương 2263: Muốn ăn Long Ngư

Nửa tháng sau, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng với cái kia tám vị viện trợ Thần Vương cảnh cường giả đi ra.

Cái kia mảnh nguyên bản vây khốn Ma tộc không gian thiên địa, cũng đã bị bọn hắn từ dưới lên trên triệt để bố trí qua.

Mười người đi ra về sau, Trần Cuồng triệt để phong tỏa vùng không gian kia, sợ một phần vạn còn có cá lọt lưới.

Tám vị đến đây viện trợ Thần Vương cảnh cường giả cũng riêng phần mình cáo từ rời đi.

Này một trận chiến bọn hắn cũng đều có thương thế.

Lần trước cái kia một trận Huyết Chiến ban đầu liền thương thế còn chưa từng triệt để khỏi hẳn, muốn trở về chữa thương.

Đối với tám người lai lịch, Trần Cuồng cũng có hiểu một chút.

Vị kia Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ cường giả đến từ tầng thứ ba.

Vị kia cổ Đào Thụ Thần Vương cảnh đến từ đệ nhị trọng thiên, cái kia nhất trọng thiên có không ít Linh Tộc.

Mấy vị khác Thần Vương cảnh cường giả có đến từ đệ thất trọng thiên, có đến từ tầng thứ tám.

Còn có một vị Thần Vương cảnh lại có thể là đến từ đệ lục trọng thiên, mà lại là đến từ Chiến Đế cốc.

Mà này tám vị Thần Vương cảnh cách trước khi đi, đều cùng Trần Cuồng nhấc lên một việc, hi vọng qua một thời gian ngắn về sau, có thể làm cho hậu nhân của bọn họ đi vào tầng thứ năm thượng tu đi, có thể làm cho đạo thống của bọn họ sơn môn tại tầng thứ năm bên trên có lấy một cái nơi sống yên ổn.

Yêu cầu này, Trần Cuồng không có cự tuyệt.

Tám vị Thần Vương cảnh cao hứng rời đi.

"Bọn gia hỏa này giống như là có mưu đồ a, sợ là cảm thấy này tầng thứ năm bên trên không đơn giản, đều muốn tìm đến một chút chỗ tốt."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy, nhìn ra mánh khóe.

Tầng thứ năm đi ra Thần Vương cảnh đều bất phàm, so với mặt khác cùng cảnh tu vi người muốn càng mạnh.

Tầng thứ năm bên trên đột phá đến Thần Vương cảnh về sau sẽ có thiên quyến, sẽ hình thành Đế tộc, này tại những khác trọng thiên bên trên tựa hồ cũng không có.

"Đây là bọn hắn nên được."

Trần Cuồng mỉm cười.

Tầng thứ năm bên trên từ có chỗ bất phàm, cái kia tám vị Thần Vương cảnh mong muốn hậu nhân tìm đến một chút chỗ tốt, đây là bọn hắn nên được.

Những năm gần đây, những Thần Vương cảnh đó trả giá cực lớn.

Lần này mấy tên Thần Vương này cảnh lại chủ động đi ra làm viện trợ, để bọn hắn một chút hậu nhân tới tầng thứ năm, này không có lý do gì có thể cự tuyệt.

Trần Cuồng càng hy vọng tầng thứ năm là chân chính bất phàm, có thể đi ra càng nhiều cường giả, về sau đối phó Thiên Ngoại thế giới cũng là càng nhiều một phần lực lượng.

Đối với tầng thứ năm, Trần Cuồng cũng một mực tại nghiên cứu.

Cái gọi là Đế tộc, Đại Đạo Đồ dưới đao Hợp Đạo, Thần Vương cảnh chỗ hợp chi đạo, lại so với lên người khác mạnh hơn, sẽ có được Thiên Địa Chi Lực gia trì, có thể có được Thiên Địa Chi Lực cộng hưởng  một bộ tộc hậu nhân cũng sẽ có được này loại thiên quyến, có thể càng thân cận này loại thiên địa lực lượng.

Tỉ như Diễm gia hỏa thuộc tính, Diễm Vương lúc trước Hợp Đạo hỏa thuộc tính chiến khí, tự thân tại hỏa thuộc tính chiến khí bên trên được trời ưu ái, có thể có được thiên địa tán đồng.

Diễm gia tử đệ cũng có thể càng thân cận hỏa thuộc tính lực lượng, trên việc tu luyện so với mặt khác hỏa thuộc tính Chiến giả làm ít công to, còn có thể có được Thiên Địa Chi Lực gia trì, cái này là Đế tộc Đế Duệ thiên quyến chỗ tốt.

Mà Trần gia tử đệ, Trần Cuồng cũng biết qua.

Lúc trước Đại Đạo Đồ dưới đao, chính mình dùng ngũ hành Hợp Đạo thành Âm Dương.

Nhưng bây giờ Trần gia tử đệ bên trong, ngoại trừ Trần Vân Lôi, Diễm Tiểu Vũ chờ số ít vài người bên ngoài, cũng không phải hết thảy con em Trần gia đều có thể đủ là Ngũ Hành chiến giả.

Nhưng Trần gia tử đệ trên thân, đều sẽ có một loại Âm Dương khí.

Này loại Âm Dương khí cũng không phải là ngũ hành chỗ hợp, nhưng ẩn chứa ngũ hành lực lượng.

Trần Cuồng rõ ràng những Thần Vương cảnh đó suy nghĩ trong lòng.

Bọn hắn những chuyện lặt vặt kia thật lâu Thần Vương cảnh tiền bối, đối tầng thứ năm bên trên hẳn phải biết không ít tình huống, biết tầng thứ năm bên trên bất phàm, khả năng dựng dục cái gì, mong muốn hậu nhân tới tầng thứ năm bên trên tại tu hành.

Này không gì đáng trách.

Chỉ bằng bọn hắn những năm này trả giá, bằng bọn hắn cùng Thiên Ngoại thế giới Huyết Chiến cùng lần này cùng Ma tộc Ma Thần đại chiến, vốn là có tư cách đạt được những thứ này.

"Này tầng thứ năm lên tới đáy có cái gì đây. . ."

Trần Tiểu Quy dạng này nói thầm lấy, tự lẩm bẩm, thanh âm rất nhỏ, trong mắt hiện ra một chút hào quang lấp lánh.

Theo hắn hiểu biết tình huống đến xem, theo Huyền Lưu Chân Danh đến Phong Vô Cực, Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao, đặc biệt là Trần Cuồng cái tên này, đều không giống bình thường, xa so với lên cùng cảnh càng cường đại hơn, mà lại không phải mạnh một chút điểm.

Thiên Ngoại thế giới nhiều người như vậy đều nghĩ đến buông xuống.

Có nhiều như vậy thiên ngoại thế lực lớn nhìn chằm chằm vào phiến thiên địa này.

Khẳng định là bên trong vùng thế giới này, một nhất định có cái gì nhường Thiên Ngoại thế giới những đại thế lực kia, cũng đều muốn động cho đại cơ duyên tạo hóa.

Mà theo tình huống hiện tại đến xem.

Nếu như này mảnh cửu trọng thiên thiên địa thật sự có lấy đại cơ duyên tạo hóa, hơn phân nửa ngay tại tầng thứ năm lên.

"Ngươi nói thầm cái gì. . ."

Trần Cuồng mở miệng, không có rất rõ ràng Trần Tiểu Quy nhỏ giọng nói thầm.

"Không có gì, về trước đi chữa thương đi."

Trần Tiểu Quy không lộ ra dấu vết, không có nhiều lời.

Trần Cuồng trắng Trần Tiểu Quy liếc mắt, cái tên này khẳng định đang suy nghĩ gì.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Trần Cuồng cũng có chút không quá tin tưởng Trần Tiểu Quy.

Cái tên này cái kia một thân mai rùa không thể phá vỡ, Thần Vương cảnh đại thành tu vi Ma Thần tự bạo, cũng mảy may đối Trần Tiểu Quy không tổn hao gì, thoạt nhìn cũng không giống là có thương thế bộ dáng.

"Dĩ nhiên thụ thương, thương thế nghiêm trọng, này nếu là có lấy Sinh Mệnh Tinh Tuyền thật tốt, uống mấy ngụm khẳng định rất nhanh."

Trần Tiểu Quy liền nghĩ tới đế mộ trong không gian cái kia một ao Sinh Mệnh Tinh Tuyền, này nếu là giờ này khắc này có thể nuốt vào mấy ngụm.

Tư vị kia, vậy khẳng định là vui thích a.

"Bằng không, hầm mấy đầu long ngư ăn đi, cũng tốt bổ một chút."

Không có sinh mệnh tinh tuyền, Trần Tiểu Quy tướng chủ ý đánh tới Long Ngư trên thân, cũng đã lâu không có ăn Long Ngư.

Trần Cuồng lườm Trần Tiểu Quy liếc mắt, nói: "Có muốn không ngươi đi chết sông moi mấy cái?"

"Tử hà. . . ."

Tử hà bên trong có lấy không ít Long Ngư, Trần Tiểu Quy hai mắt phát sáng, lập tức liền hứng thú.

Bất quá rất nhanh, Trần Tiểu Quy liền lắc đầu, nói: "Được rồi được rồi  chờ có cơ hội lại đi đi."

Tử hà hết sức quỷ dị, coi như là hiện tại, Trần Tiểu Quy cũng không có nắm chắc có thể mạnh vượt qua.

Mà lại Cửu Lương Thanh Tuyết nữ nhân kia cũng hết sức quỷ dị, mặc dù không phải Thần Vương cảnh, thế nhưng là Cửu Ngung tử địa chi chủ.

Tại Cửu Ngung tử địa bên trong, Trần Tiểu Quy cảm giác chính mình cũng không có nhiều nắm bắt có thể làm gì Cửu Lương Thanh Tuyết.

Mà lại Trần Tiểu Quy cũng biết Cửu Lương Thanh Tuyết một chút thân phận, vẫn là không nên đi trêu chọc thì tốt hơn.

Lần sau có cơ hội, đến hỏi nàng muốn mấy đầu long ngư, có lẽ cũng vẫn là có cơ hội.

...

Tinh Vân môn.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy sau khi trở về, Trần Tiểu Quy thật đúng là trước tiên đi bế quan.

Trần Tiểu Quy nói cho Trần Cuồng, hắn nuốt mấy cái Ma Thần, phải cần một khoảng thời gian tiêu hao.

Trần Cuồng trước tiên đi gặp Chu Hân Nhi cùng mẫu thân Cố Nhàn.

Diễm Cô Nghê cùng Diễm Tiểu Vũ cũng đều tại Tinh Vân môn.

Nhìn thấy Trần Cuồng sau khi trở về, đại gia cũng thở dài một hơi.

"Ta cần bế quan một quãng thời gian."

Cùng Chu Hân Nhi Diễm Cô Nghê nói một tiếng về sau, Trần Cuồng cũng tiến nhập mật thất, trên người thật có lấy thương thế không nhẹ, chẳng qua là còn tại đủ khả năng chống lại phạm vi bên trong.

Mà lại lần này thôn phệ không ít Ma Thần ma khí ở trong người, cái này cần trước tiên luyện hóa, nếu không sẽ xảy ra vấn đề..