Chương 2264: Lại gặp đế kiếp

Chương 2264: Lại gặp đế kiếp

Trong mật thất, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, toàn thân chiến văn lấp lánh, lộ ra một loại huyền ảo thần hi hào quang, thân thể giống như là một cái cối xay, bắt đầu luyện hóa trong cơ thể thôn phệ ma khí.

Oanh

Ma khí bị ma diệt, giờ phút này Trần Cuồng thân thể uyển giống như cái động không đáy, đem ma diệt ma khí bên trong cuối cùng năng lượng ẩn chứa không ngừng thôn phệ.

Cùng lúc đó, Trần Cuồng trên người khí tức bắt đầu dùng một loại chậm rãi tốc độ tăng lên.

Bát Hoang Bá Thiên Thể, chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ!

Huống chi hiện tại Trần Cuồng trên thân còn có ma khí khắc tinh Phần Thế Hắc Ma Diễm, càng là có thể gia tốc luyện hóa trong cơ thể ma khí.

Tầng thứ năm, sôi trào khắp chốn.

Hết thảy tà ma cùng Ma Thần bị chém giết tin tức truyền ra, các phương phấn chấn.

"Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng, cái thế Thần Quy Trần Tiểu Quy!"

Lần này Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mang theo đương thời hết thảy cường giả, còn có tám cái Đế Cảnh cường giả cường thế phản công.

Cái kia mảnh Ma Vực trong không gian phát sinh sự tình, cũng đã bị các phương truyền ra.

Ở trong đó có mười hai cái mạnh mẽ Ma Thần, một khi buông xuống, cái kia đương thời đều muốn biến thành Ma Vực, sẽ hạo kiếp bao phủ.

Là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đại khai sát giới, cái kia mảnh Ma Vực không gian bị đánh bạo, thiên địa trầm luân, thiên băng địa liệt, cuối cùng đều chém giết mười hai vị mạnh mẽ Ma Thần.

Mà hơn phân nửa tại Ma Thần, đều là bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chỗ Đồ.

"Ngũ Hành đại đế cùng cái thế Thần Quy bảo vệ chúng ta!"

Có lão nhân hướng phía hoang vu hung vực vị trí quỳ bái.

"Ta nhất định phải gia nhập Tinh Vân môn, trở thành Tinh Vân môn đệ tử!"

Có thiếu niên vung tay hò hét, nhìn về phía hoang vu hung vực vị trí, trong mắt tuôn ra hướng tới, trong lòng làm hạ quyết định, nhất định phải gia nhập Tinh Vân môn, muốn trở thành Tinh Vân môn đệ tử!

Theo lần này tám cái Đế Cảnh cường giả đi ra, đến đây viện trợ, liên quan tới cửu trọng thiên sự tình, cũng dần dần tại các phương bên trong truyền ra, bị rất nhiều người nghị luận.

Biết được đương thời bất quá chẳng qua là cửu trọng thiên bên trong trong đó nhất trọng thiên, tầng thứ năm bên trên rất nhiều người chấn kinh kinh ngạc.

Có người tràn ngập mong đợi rung động.

Cũng có người cũng theo đó hoảng hốt cùng lo lắng.

Oanh

Một ngày này, bỗng nhiên, trong thiên địa này truyền ra một hồi không giống bình thường run rẩy vang.

Này loại run rẩy vang cùng thiên địa cộng hưởng, tu vi càng cao sinh linh, càng là có thể cảm giác được một luồng khí tức đáng sợ gợn sóng, thần hồn cũng nhịn không được phát run, trong lòng tự dưng tim đập nhanh sợ hãi.

Này loại run rẩy vang, truyền khắp hoang vu hung vực, truyền khắp ba hải sáu lục, truyền khắp Cửu Châu vực, truyền khắp Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thiên Hư cổ vực, truyền khắp toàn bộ tầng thứ năm.

"Đây là. . ."

Này một cái chớp mắt, những cái kia đại tộc thế lực lớn cùng cổ lão trong thế lực, trước đây không lâu đi ra tham chiến cường giả theo mật thất tĩnh bên trong đột nhiên mở mắt, con ngươi phát ra gợn sóng, thần quang huy hoàng.

Bọn hắn tựa hồ là đều cảm giác được cái gì, trước tiên xuất quan, lập tức thân hình biến mất không thấy gì nữa, lần theo cái kia đáng sợ khí tức nơi phát ra chỗ mà đi.

Mà giờ khắc này.

Hoang vu hung vực bên trong, Thiên Cổ hung cảnh vị trí.

Nơi này chẳng biết lúc nào đột nhiên gió nổi mây phun, mây đen áp đỉnh, tia chớp lôi đình xuyên qua, hạo đãng khung thiên.

Bực này tim đập nhanh khí tức  khiến cho đến vô số sinh linh nơm nớp lo sợ, vô số dã thú linh cầm cùng Vu thú ẩn núp, run lẩy bẩy.

"Tư tư. . ."

Đáng sợ tia chớp vẽ hơn vạn dặm trời cao, Thần cảnh cường giả cũng muốn tim đập nhanh.

Tinh Vân môn, Linh Ma tông cùng với Thiên Tinh tông cường giả trước tiên hiện thân nơi đây.

Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thần nữ, Viên Hùng, Thôn Thiên thần tổ, Phần Thiên mãng tổ, chín đại thị nữ chờ đều tới.

Chu Hân Nhi cùng Trần Vân Lôi cũng tới.

Đấu Chiến thần tổ, Trần Thương Lăng, Huyền Thánh Tôn, Mộ Không Ngộ, còn có Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ chờ đều tại đây hiện thân.

"Sưu sưu. . ."

Cũng không đến bao lâu, Diễm Bách Hĩnh, Diễm gia Đế Tằng Tôn Nữ, Thạch gia Thạch Vạn Quân, Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Giao Long nhất tộc chờ các thế lực lớn các trong đại tộc, không ít Thần cảnh trước tiên hiện thân tới, lần theo khí tức đến nơi này.

Hết thảy cường giả hiện thân, trước tiên nhìn phía cái kia đáng sợ động tĩnh.

Thần cảnh cường giả cũng muốn sợ hãi tim đập nhanh.

Thánh cảnh cường giả trong lòng run rẩy.

"Giống như là. . . Đế kiếp!"

"Đây là ai muốn đột phá Đế Cảnh!"

Có cường giả mở miệng, thanh âm đều đang run rẩy lấy.

Lúc trước Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng đột phá Đế Cảnh dẫn tới đế kiếp, cái kia đáng sợ động tĩnh rất nhiều người tận mắt nhìn thấy.

Giờ phút này kinh khủng động tĩnh, đó là đế kiếp đang nổi lên thành hình.

Đây là có người tại đột phá Đế Cảnh!

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, lôi vân cuồn cuộn, vô số tia chớp hội tụ thành sáng chói lôi đình Ầm ầm trút xuống trùng kích hạ xuống, tiếng vang chấn thiên, nương theo lấy kinh thiên giật mình hồ quang điện hình thành đáng sợ sóng xung kích khuếch tán.

Này một sát na, giống như thiên băng địa liệt, khung thiên hạo đãng, thiên địa run rẩy dữ dội!

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, từng đạo doạ người ánh chớp lôi đình giống như vô số Giao Long hạ xuống.

Lôi đình phô thiên cái địa, bao phủ thiên địa, bao phủ toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh.

Sáng chói ánh chớp bừa bãi tàn phá, đem khung thiên phủ lên hừng hực chói mắt, không cách nào nhìn thẳng.

Lôi uy hạo đãng, hủy diệt hết thảy!

Uy thế cỡ này nương theo lấy thiên uy, tụ đến đương thế cường giả, thậm chí là đến Đấu Chiến thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Tô Thanh Đồng, Thạch Vạn Quân cùng Diễm Bách Hĩnh bực này tồn tại, giờ phút này cảm giác được bực này khí tức, cũng phải vì đó run rẩy mắt, thần hồn lo lắng, kinh hồn táng đảm!

Toàn bộ hoang vu hung vực, thậm chí ba hải sáu lục sinh linh, giờ phút này đều có thể đủ cảm giác được một loại lớn khí tức khủng bố, run rẩy lạnh cóng!

Thiên Cổ hung cảnh phía trên, đáng sợ hủy diệt lôi đình hạ xuống, muốn đem toàn bộ thiên địa hủy diệt.

Lôi đình đã đem nơi đó bao quát, muốn đem vạn vật phá hủy.

Cũng vào lúc này, sáng chói hủy diệt lôi đình bên trong, có một đạo thân ảnh trực tiếp đạp không hiện thân, trên người có sặc sỡ xích quang phủ kín khung thiên, đặt chân lôi đình bên trong, dùng tự thân trực tiếp chống lại lôi đình.

"Đó là ai!"

Đối này tầng thứ năm bên trên người mà nói, như thế một đạo thân ảnh hơi lộ ra lạ lẫm.

"Đó là Phượng Đình thần tổ!"

Nhưng rất nhanh, có người kinh hô.

Đại gia trước đây không lâu liền từng kề vai chiến đấu qua, đó là đệ lục trọng thiên đi lên Phượng Đình thần tổ.

Giờ phút này, là Phượng Đình thần tổ tại chống lại đế kiếp, hắn đang chuẩn bị đột phá Đế Cảnh!

"Ầm ầm. . ."

Cuồn cuộn lôi đình nổ vang, hình thành Lôi Bộc, phá hủy hết thảy.

Phượng Đình thần tổ sau lưng một đầu Thần Phượng hư ảnh hiển hiện, chiếm cứ vạn dặm.

Thần Phượng giương cánh kích thiên, xé Toái Tinh Hà đại thú, hai cánh bay lượn trời cao, có Tinh Hà cuồn cuộn, những nơi đi qua hóa thành biển lửa chân không, Thần Phượng Diệt Thế!

Long

Cùng lúc, Phượng Đình thần tổ sau lưng có Thiên Hỏa thần hoàn giữa trời.

Phượng Đình thần tổ sau lưng năm đạo thần hoàn về sau, xuất hiện một đạo khác mơ hồ mông lung thần hoàn, như là thông Cửu U rơi Hoàng Tuyền, giống như là có đem thiên địa này hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn.

"Chí Tôn thần cảnh!"

Cuối cùng này một đạo thần hoàn, đối ở đây cường giả tới nói cũng không xa lạ gì.

Đây là Chí Tôn thần cảnh đại biểu.

Mặc dù Phượng Đình thần tổ không có chân chính nhóm lửa Chí Tôn thần hỏa, bất quá cũng tuyệt đối là một chân bước vào Chí Tôn thần cảnh.

Chí Tôn thần cảnh liền có thể cùng Đế Cảnh chính diện chống lại.

Không phải ai đều có thể giống như Trần Cuồng như vậy yêu nghiệt đến cực hạn.

Nhưng cái này cũng đủ để liền đại biểu Phượng Đình thần tổ mạnh mẽ..