Chương 2265: Phượng đình Thần Vương

Chương 2265: Phượng đình Thần Vương

Đệ lục trọng thiên người đều biết, vị này Phượng Minh cổ thành thành chủ Phượng Đình thần tổ, một cái tuyệt đối coi là vang dội cổ kim kỳ tài.

Tại toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên, liên quan tới Phượng Đình thần tổ truyền thuyết vô số, mặc dù đã cực kỳ dài lâu, người trẻ tuổi rất khó dùng biết, nhưng các thế lực lớn các đại tộc những cái kia cổ tổ lại là đều rất rõ ràng, Phượng Đình thần tổ tuyệt đối là một tôn đáng sợ kinh khủng tồn tại.

Rất nhiều cổ tổ cấp bậc cường giả, đều từng tự mình nghị luận qua, nếu là đương thời có thể đi ra mấy cái Đế Cảnh, vậy vị này Phượng Đình thần tổ tuyệt đối là một cái trong số đó!

Liền Trần Cuồng cũng từng nói qua, Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn hai vị này là đã từng mạnh nhất đối thủ.

"Ầm ầm!"

Đầy trời sấm sét vang dội, hóa thành sáng chói Lôi Bộc trút xuống.

Đế kiếp buông xuống, khí tức kinh khủng để cho người ta rùng mình, thần hồn run rẩy, lông tơ dựng thẳng.

Hết thảy người vây xem xa xa lui ra phía sau.

Mặc dù này đế kiếp chỉ sẽ nhằm vào người độ kiếp, nhưng nếu là bị ảnh hưởng đến, liền sẽ tiêm nhiễm Thiên Đạo nhân quả, không có người nào dám đụng vào, loại kia thiên uy càng không có người dám chống lại!

Sáng chói Lôi Bộc bên trong, đầy trời lôi đình, Phượng Đình thần tổ thôi động trên thân đủ loại thủ đoạn, không ngừng chống lại.

Các phương cổ tổ cùng cường giả nhìn không chuyển mắt, nhìn chòng chọc vào phía trước.

Đặc biệt là đối Đấu Chiến thần tổ, Tô Thanh Đồng, Huyền Thánh Tôn, Thạch Vạn Quân cùng Diễm Bách Hĩnh này một ít người mà nói, tận mắt khoảng cách gần mắt thấy đế kiếp, vậy thì đối với bọn họ tới nói đã là một trận cơ duyên.

Về sau chính bọn hắn đột phá Thần Vương cảnh thời điểm, sẽ có càng lớn chuẩn bị.

Mà lại Thạch Vạn Quân cùng Diễm Bách Hĩnh hai người, lần trước đã tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng chống lại đế kiếp.

Ông

Một đoạn thời khắc, chiếm cứ khung thiên áp đỉnh Lôi Bộc bên trong, đột nhiên hạo đãng điếc tai phong lôi chi thanh vang vọng.

Một tia chớp ánh đao lập tức hiển hiện, sáng chói so với Lôi Bộc còn muốn chói mắt, giống như là thành thiên địa này duy nhất.

Hưu

Này một đao hạ xuống, thiên địa run rẩy dữ dội, càn khôn hạo đãng!

Này một đao, đây mới thực là chém ra bầu trời, hướng phía Phượng Đình thần tổ chém xuống.

Này một đao, này khí tức quá mức khủng bố, như là không có gì bất diệt, muốn hủy diệt thế gian vạn vật!

Ở phía xa vây xem các phương lão tổ cùng cường giả, giờ phút này xa xa nhìn xem cái kia một tia chớp ánh đao, cũng muốn sợ hãi, đáy lòng phát lạnh, giống như là cảm giác chính mình thần hồn đều muốn bị cùng nhau chém vỡ.

"Ục ục!"

Ở đây cổ tổ cùng Thần Tổ, từng cái nín hơi mà đối đãi, đảo nuốt nước bọt, một trái tim vì Phượng Đình thần tổ nâng lên cổ họng.

Này một đao thật đáng sợ, ánh đao Diệt Thế!

"Đại Đạo đồ đao!"

Có cường giả rung động thất thanh, đây là Đại Đạo đồ đao.

"Có thể thành công sao?"

Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân cũng đều đang thì thầm, người tu hành đều là nghịch thiên mà đi, Đế Cảnh đã tiếp xúc tự thân chi đạo, đế kiếp chính là hạ xuống Thiên phạt, mà cái này đại đạo Đồ dưới đao, có thể trảm diệt một thân đạo cơ.

Nhưng nếu là chống lại xuống tới, này một đao cũng có thể trợ tự thân Hợp Đạo!

Lúc trước trước đây không lâu, cũng là tại đây Thiên Cổ hung cảnh, Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng tại Đại Đạo Đồ dưới đao tự thân Hợp Đạo, đặt chân chân chính Đế Cảnh!

Làm này một đao chém xuống, phô thiên cái địa lôi đình đang rơi xuống, bao phủ hết thảy, lập tức bốn phương cũng dần dần bình tĩnh.

Hào quang sáng chói tan biến, toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh cũng giống là ngắn ngủi một cái chớp mắt lâm vào một vùng tăm tối bên trong, sau đó dần dần mông mông bụi bụi, hết thảy khôi phục như thường.

Hết thảy tầm mắt đều đang ngó chừng phía trước, tầm mắt huy hoàng, vô cùng khẩn trương.

"Mẹ, lão sư có thể thành công sao?"

Trần Vân Lôi đối với mẫu thân Chu Hân Nhi hỏi.

Cho tới nay, Trần Vân Lôi đều gọi hô Phượng Đình thần tổ lão sư, từng đạt được không ít chỉ đạo, trong lòng còn có kính ý, giờ phút này trong lòng khẩn trương cũng sục sôi, hi vọng lão sư có khả năng đột phá Thần Vương cảnh.

"Cha ngươi nói qua Phượng đình lão sư rất mạnh mẽ, có vang dội cổ kim tư thái, nhất định có khả năng thành công."

Chu Hân Nhi nói với Trần Vân Lôi, Thái Sơ khí bao bọc quanh thân, trong con ngươi tầm mắt một mực cũng đều rơi tại phía trước, khẩn trương quan sát lấy hết thảy.

"Ngươi vị này Phượng đình lão sư đã thành công."

Nhưng vào lúc này, có âm thanh đột nhiên rơi vào Trần Vân Lôi bên tai, một đạo thân ảnh quen thuộc lặng yên xuất hiện.

Trần Cuồng xuất quan, đã luyện hóa trong cơ thể ma khí, bực này động yên tĩnh đến nơi đây.

Cha

Trần Vân Lôi kinh hỉ.

"Môn chủ!"

Tinh Vân môn ở đây cường giả lập tức mừng rỡ.

"Thiếu gia!"

Chín đại thị nữ, Ninh Thanh Vân, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú chờ cũng lập tức chen chúc tới.

Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân các loại Phương Cường người hành lễ.

Trần Cuồng gật đầu ra hiệu, lập tức tầm mắt nhìn phía phía trước hư không.

Mông mông bụi bụi sâu trong hư không, dần dần thần quang bắn ra, Phượng Đình thần tổ hiện thân lần nữa, trung niên bộ dáng, càng thêm tuấn lãng, anh khí bức nhân, anh tư bừng bừng, thoạt nhìn càng thêm trẻ, trong mắt hiển hiện Thần Phượng hư ảnh, đủ loại dị tượng phun trào, dần dần bình tĩnh lại.

"Chúc mừng!"

Trần Cuồng đi ra, lộ ra nụ cười.

"Chúc mừng lão sư."

Trần Vân Lôi cao hứng không thôi, lập tức liền xông tới, vì lão sư đột phá Thần Vương cảnh mà xúc động cao hứng.

"Thành công!"

Các phương lão tổ cảm xúc sục sôi, Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng một câu chúc mừng, không thể nghi ngờ đã đã chứng minh Phượng Đình thần tổ đã thành công đột phá Thần Vương cảnh, trên đời này lại thêm một cái Thần Vương cảnh cường giả.

"Chúc mừng Phượng đình Thần Vương!"

Đệ lục trọng thiên bên trên cùng tầng thứ năm bên trên, đều có các phương cường giả lập tức truyền ra chúc mừng thanh âm.

Phượng Đình thần tổ bây giờ bước vào Thần Vương cảnh, đã là Phượng đình Thần Vương!

Phượng Đình thần tổ giữa trời, mắt mang nụ cười, trong mắt thần quang huy hoàng!

Thật lâu về sau, các phương chúc mừng sau tán đi.

"Ta chính là ở đây tìm một chỗ bế quan một quãng thời gian."

Huyền Thánh Tôn cùng Đấu Chiến thần tổ cơ hồ là đồng thời mở miệng, tựa hồ có chút hiểu được, gấp gáp tìm một chỗ muốn bế quan.

Phượng Đình thần tổ thành công đặt chân Thần Vương cảnh, chuyện này đối với bọn hắn kích thích lớn nhất.

Mà lại tận mắt nhìn thấy đế kiếp, chuyện này đối với bọn hắn hiện tại mức độ tới nói, cũng có được cực lớn lực trùng kích, có thu hoạch, cần bế quan lĩnh hội tiêu hóa.

"Ca ca, ta cũng chính là ở đây bế quan một quãng thời gian đi."

Tô Thanh Đồng nói với Trần Cuồng.

Tiếng nói vừa ra, ba người chính là không kịp chờ đợi rời đi, muốn tại Thiên Cổ hung cảnh nội tìm kiếm địa phương lĩnh hội tiêu hóa.

"Ba người bọn hắn sợ là Ly Thần vương cảnh cũng không xa đi!"

Chu Hân Nhi nói với Trần Cuồng.

Tô Thanh Đồng cùng Huyền Thánh Tôn còn có Đấu Chiến thần tổ ba người như vậy gấp gáp bế quan, xem chừng khẳng định là đạt được chỗ tốt rất lớn, suy đoán ba người Ly Thần vương cảnh đều sẽ không quá xa.

"Hẳn là cũng không xa."

Trần Cuồng mỉm cười nhẹ gật đầu.

Đấu Chiến thần tổ một mực dừng lại tại Thiên Thần cảnh cấp độ đã có tràn đầy thời gian dài, có đầy đủ tích lũy, lần trước tại đệ lục trọng thiên bên trên thời điểm còn có điều tiến triển.

Huyền Thánh Tôn cũng không cần nhiều lời, một dạng là một chân bước vào Chí Tôn thần cảnh mức độ, một dạng coi là vang dội cổ kim, sẽ không ở Phượng Đình thần tổ phía dưới nhiều ít, hơn nữa còn được cho là cực kỳ tuổi trẻ.

Tô Thanh Đồng liền càng không cần phải nói, tu luyện Vô Thượng đế pháp, nếu là tại tầng thứ năm bên trên, sợ là cũng sớm đã đến Thần Vương cảnh.

Ba người gấp gáp bế quan, tự nhiên là đều cảm thấy thời cơ.

Có lẽ đám ba người xuất quan thời điểm, liền đều đã có thể đến Thần Vương cảnh..