Chương 2266: Trước khi rời đi an bài

Chương 2266: Trước khi rời đi an bài

Bên trong vùng thế giới này lại nhiều hơn mấy cái mạnh mẽ Thần Vương cảnh, đến lúc đó đối mặt thiên ngoại kẻ địch, cũng nhiều hơn mấy phần tự tin.

Đương nhiên, Trần Cuồng trong lòng rất rõ ràng.

Chỉ là nhiều mấy cái Thần Vương cảnh, thậm chí là Phượng Đình thần tổ dạng này vang dội cổ kim tư chất, cũng còn còn thiếu rất nhiều chống lại Thiên Ngoại thế giới những đại thế lực kia cùng cường giả.

Lúc trước Khổ Tôn Giả chờ nhiều như vậy Thần Vương cảnh hợp lại, còn sẽ vượt qua Thần Vương cảnh tồn tại, y nguyên vô pháp chống lại Thiên Ngoại thế giới cường giả cùng thế lực lớn.

Hiện tại chỉ là nhiều đột phá mấy cái Thần Vương cảnh, còn xa xa vô pháp đến có thể cùng Thiên Ngoại thế giới chống lại mức độ.

Trần Cuồng con ngươi hơi khép, lúc trước trở về thời điểm Khổ Tôn Giả cũng đã nói qua, phiến thiên địa này y nguyên còn chưa từng triệt để khôi phục, về trước tầng thứ năm một chuyến xong xuôi muốn làm sự tình, tốt nhất mau sớm đi tới Thiên Ngoại thế giới.

Nếu là tại Thiên Ngoại thế giới có thể quật khởi, mới là phiến thiên địa này lớn nhất hi vọng.

Tại Thiên Ngoại thế giới, mới có thể đủ trưởng thành đến mạnh hơn mức độ.

Lần này đánh giết hết thảy bị nhốt này cửu trọng thiên Ma tộc, phải giải quyết sự tình cũng gần như đã giải quyết.

Trần Cuồng cũng đã tại kế hoạch đi tới Thiên Ngoại thế giới.

Việc này quan hệ đến toàn bộ cửu trọng thiên, quan hệ đến này cả phiến thiên địa.

Trần Cuồng cũng là cũng không có vĩ đại như vậy muốn bảo hộ này toàn bộ cửu trọng thiên thiên địa.

Nhưng đế mộ chỗ sâu trong không gian, cái kia gần trăm cái cổ lão Thần Vương cảnh cường giả từng cái cam nguyện tự bạo, cũng phải cùng Thiên Ngoại thế giới những địch nhân kia đồng quy vu tận, cái này khiến Trần Cuồng trong lòng cũng nhận cực lớn trùng kích.

Nếu không phải có những cái kia tiền bối đại năng cường giả xả thân trả giá, bây giờ cửu trọng thiên tại sao có thể có lấy hiện tại ngắn ngủi an bình, sợ là đã sớm không biết thành dáng dấp ra sao.

Nếu là Thiên Ngoại thế giới kẻ địch lại lần nữa buông xuống, Tinh Vân môn cùng Trần gia cũng giống vậy khó mà may mắn thoát khỏi.

Vì Tinh Vân môn cùng Trần gia gia đình, Thiên Ngoại thế giới cũng làm đi tới.

Trần Cuồng tự thân đối Thiên Ngoại thế giới cũng giống vậy tràn đầy hướng tới.

Biết Thiên Ngoại thế giới một chút tình huống về sau, biết trên đời này còn có Thần Tôn cảnh, Thần Hư cảnh, thiên ngoại còn có càng bao la hơn thế giới, Trần Cuồng trong xương cốt cho tới bây giờ đều là không cam lòng bình tĩnh người.

Trở lại Tinh Vân môn về sau, Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi nhấc lên việc này, muốn chuẩn bị đi một chuyến Thiên Ngoại thế giới.

"Hết thảy muốn cẩn thận, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi."

Chu Hân Nhi có chút không bỏ, nhưng không lộ ra dấu vết, lộ ra nụ cười.

Nàng biết này cửu trọng thiên tất cả che giấu, biết tất cả bí mật, biết Thiên Ngoại thế giới những địch nhân kia không sớm thì muộn sẽ buông xuống.

Đến lúc đó này cửu trọng thiên, này tầng thứ năm đều sẽ muốn luân là chân chính hạo kiếp.

Coi như là trong thiên địa này hiện tại có không ít Thần Vương cảnh, nhưng cũng xa xa vô pháp chống lại.

Trần Cuồng muốn đi Thiên Ngoại thế giới, đó là vì này mảnh cửu trọng thiên thiên địa xông ra một cái tương lai.

"Bất quá tại ngươi đi Thiên Ngoại thế giới trước đó, có kiện sự tình cũng là muốn trước xong xuôi."

Chu Hân Nhi lôi kéo Trần Cuồng, nói: "Cũng không thể đủ một mực nhường Cô Nghê tỷ không danh không phận đi, sớm một chút làm hôn sự đi, phải chuẩn bị hết thảy, ta đều để người kém không chuẩn bị thêm tốt, đến lúc đó ngươi nhìn lại một chút. Cô Nghê tỷ nơi nào, ta cũng đã nói xong, ngươi đi tìm nàng nói, sợ là Cô Nghê tỷ còn có chút tiếc nuối, trực tiếp làm hôn sự liền tốt, hết thảy không có vấn đề."

"Tạ ơn người vợ."

Trần Cuồng trong lòng làm sao có thể đủ không cảm động, có vợ như thế, còn cầu mong gì.

"Ngươi về sau có Cô Nghê tỷ về sau, cũng không nên quên ta là được, Cô Nghê tỷ xinh đẹp như vậy, dáng người cũng so với ta tốt, nên lớn địa phương lớn, liền sợ người nào đó về sau sẽ lưu luyến quên về vui đến quên cả trời đất. . ."

Chu Hân Nhi tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, đôi môi đã bị lửa nóng khí tức che đậy, rốt cuộc nói không ra lời. . .

Rất nhanh, Chu Hân Nhi thân thể mềm nhũn ra, bản năng tại hừng hực bên trong đáp lại.

Một đêm này, trằn trọc triền miên.

Hôm sau, Trần Cuồng gặp Phượng đình Thần Vương, nói đến muốn đi trước cửu trọng thiên sự tình.

"Hồi một chuyến đệ lục trọng thiên về sau, ta sẽ lại tới một chuyến, đến lúc đó cùng đi Thiên Ngoại thế giới đi một chút đi!"

Phượng đình Thần Vương biết Trần Cuồng đi Thiên Ngoại thế giới mục đích, bây giờ hắn cũng đến Thần Vương cảnh, cho nên muốn lấy muốn cùng đi đi một chút.

"Trước uống một chén rượu mừng lại trở về không sao." Trần Cuồng mỉm cười.

"Ngươi cái tên này, thật đúng là. . . Tốt số a!"

Phượng đình Thần Vương lườm Trần Cuồng liếc mắt, lập tức cười một tiếng trêu ghẹo nói: "Ngược lại đã cưới hai cái, Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc vị kia ngươi không suy nghĩ một chút, cô nương kia thế nhưng đối ngươi một khối tình si a."

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cùng Thiên Đồng Tuyết Hồ nhất tộc vị kia sự tình, Phượng đình Thần Vương cũng là biết một chút.

Trần Cuồng cũng liếc một cái Phượng đình Thần Vương, trêu ghẹo nói: "Vậy ngươi lần này trở về, có phải hay không có một số việc cũng nên làm, cũng không thể vẫn luôn kéo lấy đi."

"Ngươi còn nhỏ, ngươi không hiểu."

Phượng đình Thần Vương ung dung nói ra.

Sau đó, Trần Cuồng cùng Phượng đình vương nói tới một ít chuyện, cũng nghiên cứu Thần Vương cảnh một chút cảnh giới.

Tầng thứ năm bên trên đột phá Thần Vương cảnh, tự thân Hợp Đạo về sau, đều sẽ có một loại thiên quyến lực lượng.

"Ta hai loại huyết mạch cũng đã hoàn toàn dung hợp."

Phượng đình Thần Vương nói cho Trần Cuồng hắn tự thân chỗ hợp chi đạo, hắn vốn là có người bình thường tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch.

Nhưng bây giờ, Đại Đạo Đồ dưới đao, hắn dùng hai loại huyết mạch lực lượng Hợp Đạo, bây giờ hai loại huyết mạch tựa hồ đã hoàn toàn dung hợp.

Trần Cuồng đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới này cũng có thể thành công.

Hai loại huyết mạch hoàn toàn dung hợp, cái tên này quả nhiên đầy đủ khủng bố, chân chính cũng là vang dội cổ kim tồn tại.

Nhưng lần này, tầng thứ năm bên trên Phượng Hoàng nhất tộc bên trong tựa hồ không có người đạt được thiên quyến chiếu cố.

Đệ lục trọng thiên bên trên Phượng Hoàng nhất tộc, cũng không biết có cái gì chỗ tốt rồi, còn tạm thời không biết.

"Ta trước sẽ đi một chuyến, đến lúc đó uống rượu mừng cũng được."

Cuối cùng, Phượng đình Thần Vương nói như vậy  dựa theo đệ lục trọng thiên bên trên cùng tầng thứ năm thời gian đối với so, Trần Cuồng cùng Diễm gia Diễm Cô Nghê ngày đại hỉ còn có ba tháng, cái kia đầy đủ còn kịp.

Dựa theo Chu Hân Nhi an bài, Trần Cuồng cùng Diễm Cô Nghê hôn lễ ngay tại sau ba tháng.

Trần gia cùng Tinh Vân môn như gia như nhật trùng thiên, Diễm gia cũng là uy tín lâu năm Đế tộc, hôn sự này cũng cần thời gian an bài.

Ba tháng đã là cực kỳ vội vàng.

Còn tốt Diễm gia cùng Trần gia Tinh Vân môn trên thực tế đều trong lòng hiểu rõ, vẫn luôn tại an bài một ít chuyện.

Cuối cùng, Phượng Đình thần tổ đi, Thần Vương cảnh có thể mở ra không gian.

Trần Cuồng vốn là muốn hỏi một chút Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ đám người muốn hay không trở về, nhưng Cổ Hồ lão tổ cùng Kim Diệc thần tổ mấy người cũng đã nghe nói, này tầng thứ năm bên trên rất bất phàm, có thể tại đây tầng thứ năm đột phá, đều có chỗ tốt rất lớn, bởi vậy căn bản đều không có có người muốn sẽ đi, đều phải để lại tại đây tầng thứ năm lên.

Sau ba tháng, Ngũ Hành đại đế cùng Diễm gia đế tư người Diễm Cô Nghê đại hôn, tin tức này cũng trước tiên truyền khắp toàn bộ đương thời.

Tin tức này nhường đương thời chấn động, nhưng tựa hồ cũng không có bao nhiêu người thật bất ngờ.

Theo Đế Nữ Diễm Tiểu Vũ xuất hiện tại đương thời trong tầm mắt, Ngũ Hành đại đế cùng Diễm gia vị kia Diễm Cô Nghê sự tình cũng đã sớm truyền khắp đương thời, bây giờ hai người sắp kết hôn, cái này cũng tại rất nhiều người trong dự liệu..