Chương 2267: Dĩ nhiên muốn đi chúc mừng

Chương 2267: Dĩ nhiên muốn đi chúc mừng

Cũng là có người đang nghị luận, Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng sớm đã có thê tử Chu Hân Nhi.

Lúc trước Đạm Đài Tứ Chân Hoàng cùng Trần Cuồng truyền đi xôn xao, cuối cùng cũng chưa từng lại có gợn sóng.

Nhưng không nghĩ tới Chu Hân Nhi thế mà đồng ý Diễm Cô Nghê nhập môn.

Có người truyền ra tin tức, lúc trước Diễm Tiểu Vũ đến Tinh Vân môn, vẫn là Chu Hân Nhi tự mình dẫn tới Trần Cuồng mẫu thân Cố Nhàn bên người.

Diễm Tiểu Vũ là chính quy Đế Nữ cùng với Tinh Vân môn đại tiểu thư sự tình, cũng là Chu Hân Nhi tự mình an bài.

Còn có tin tức nghị luận, trước đây không lâu Trần Cuồng tiến vào Diễm gia thấy nữ nhi Diễm Tiểu Vũ, vốn là cũng không từng thấy đến Diễm Cô Nghê.

Vẫn là sau này Chu Hân Nhi tự mình đi tới Diễm gia, này mới khiến bế quan Diễm Cô Nghê xuất quan.

Bất kể như thế nào, Ngũ Hành đại đế cùng uy tín lâu năm Đế tộc thần nữ đại hôn sự tình, trở thành hiện nay trà dư tửu hậu nghị luận tiêu điểm.

Mà đối với đương thời các thế lực lớn mà nói, không phải lên đường trước khi đến hoang vu hung vực Tinh Vân môn trên đường, cái kia chính là đã trước khi đến Tinh Vân môn trên đường, chuẩn bị tuyệt đối hạ lễ, hơn nữa còn lo lắng Tinh Vân môn sẽ cự tuyệt ở ngoài cửa.

Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng cùng Diễm gia thần nữ đại hôn.

Dạng này việc trọng đại  bình thường người cùng thế lực căn bản là vào không được Tinh Vân môn.

Nửa tháng sau, toàn bộ tinh vân thành thậm chí toàn bộ Thần Vu sơn mạch liền đã người đông nghìn nghịt.

Liên tục không ngừng có thế lực khắp nơi đến đây, chuẩn bị chúc mừng Ngũ Hành đại đế đại hôn.

Đạm Đài gia chỗ sâu một tòa Linh Phong

Một chỗ yên lặng lịch sự tao nhã trong đình viện.

Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng gặp mặt.

Đạm Đài Tử Tịch môi son răng trắng, có tiên tư dật mạo chi tư, tựa như một đóa không thể đùa bỡn Tử Liên, khí chất siêu trần thoát tục cũng ngạo khí thanh lãnh.

Đạm Đài Hàn Nguyệt lãnh diễm thanh tuyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết xinh đẹp nho nhã vô song.

Những năm này, tuế nguyệt không có ở trên người của các nàng  lưu lại bất cứ dấu vết gì, ngược lại nhường tam nữ càng thêm xúc động lòng người, đều có tuyệt mỹ chi tư, động tâm hồn người, giống như thần nữ lâm thế!

Đạm Đài Vân Nghê càng như là rơi xuống nhân gian tiên tử, vẫn là một kiện không dài ngũ thải quần áo không dài, lộ ra quá gối thon dài cặp đùi đẹp, chân trần buộc lên một cây tơ hồng mang, chân ngọc đỏ o tại bên ngoài, tuyết bạch tuyết bạch chân ngọc giống ngó sen non nha nhi giống như nhỏ nhắn, nhẹ nhàng mà mê người, mỹ diệu tự nhiên.

"Chúng ta muốn đi sao?"

Bốn nữ trầm mặc một hồi, Đạm Đài Tử Tịch dạng này mở miệng, màu tím váy dài nhẹ nhàng, không che giấu được xúc động lòng người uyển chuyển mê người đường cong.

Đạm Đài Thiến Tuyết một bộ váy trắng trắng noãn không tì vết, quanh thân hào quang nhàn nhạt chiếu rọi phía dưới, dung mạo trong suốt như ngọc, vòng tư thế diễm dật, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, hơi hơi ngước mắt nhìn ba người, đan quả môi đỏ khẽ động, nhưng cuối cùng chưa từng mở miệng.

Đạm Đài Hàn Nguyệt tự có một phiên lãnh diễm thanh tuyệt khí chất, theo sớm đã nói Thánh Tôn cảnh giới, cảnh giới tu vi gia trì phía dưới, càng khiến người ta nhìn xem vì đó chấn nhiếp, tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn. Chẳng qua là này loại lãnh diễm thanh tuyệt khí chất bên trong, loại kia hồn xiêu phách lạc tư thái càng đậm, càng thêm động tâm hồn người, thần tâm chập chờn.

Nhưng Đạm Đài Hàn Nguyệt tầm mắt cũng nhìn phía Đạm Đài Vân Nghê.

"Dĩ nhiên muốn đi, đây là việc lớn, nên muốn đi chúc mừng."

Đạm Đài Vân Nghê âm như âm thanh thiên nhiên, chầm chậm đi ra, như Lăng Ba tiên tử, mang theo một loại yêu khí, nhưng yêu mà không mị.

Lập tức, Đạm Đài Vân Nghê tựa hồ tại yên lặng suy tư điều gì, mắt thấy hư không nơi xa, lẳng lặng mà đứng cũng dung mạo không thêm, duyên hoa không ngự, quanh thân lấp lánh điểm điểm mưa ánh sáng, đến eo mái tóc màu đen nửa buộc nửa tán, hơi hơi phất phới.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Đạm Đài Hàn Nguyệt nhịn không được mở miệng đối Đạm Đài Vân Nghê hỏi.

"Chu Hân Nhi không phải bình thường nữ tử. . ."

Đạm Đài Vân Nghê khẽ nói.

. . .

Diễm gia.

Sôi trào náo nhiệt.

Trần gia sính lễ đã sớm xuống đến Diễm gia.

Đến mức Cố Nhàn Trần Thương Lăng cùng Diễm Quân Lăng vẫn còn ấm thị, thậm chí Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu, sáu người đã sớm lần trước đối Ma tộc lúc phản công liền đã gặp mặt.

Trần Cuồng bế quan trong khoảng thời gian này, có một số việc cũng đã sớm thương nghị xong.

Toàn bộ Diễm gia đều đang chuẩn bị lấy tràng hôn sự này.

Đối với Diễm Cô Nghê cùng thế hệ tới nói, Diễm gia bên trong không biết bao nhiêu nam tử tan nát cõi lòng một chỗ, nhưng cũng đã tiếp nhận kết quả này.

Kết quả này dù ai cũng không cách nào rung chuyển, cho tới nay cũng bất quá là bọn hắn mong muốn đơn phương.

Diễm Cô Nghê đã sớm cùng Trần Cuồng có nữ nhi.

Thậm chí trong khoảng thời gian này, có chút nam tử còn cảm thấy Trần Cuồng có lẽ sẽ không cưới Diễm Cô Nghê.

Hoặc là, Chu Hân Nhi cũng sẽ không để Diễm Cô Nghê tiến vào Trần gia.

Cái kia đến lúc đó các nàng còn có cơ hội.

Mà bây giờ, bọn hắn không có bất cứ cơ hội nào.

Nghe nói đại hôn tin tức đã định, một ngày này Diễm gia không thiếu nam con đấm ngực dậm chân, rất nhiều nam tử uống đến say mèm, ôm đầu khóc rống, lệ rơi đầy mặt.

Đương nhiên, không có bất kỳ người nào dám gây rối, chẳng qua là tự lo tan nát cõi lòng.

Không nói Diễm Cô Nghê vốn cũng không có con mắt nhìn nhiều qua bọn hắn.

Hiện tại dám đối với chuyện này gây rối, sợ là sẽ phải trực tiếp bị Diễm gia đuổi ra khỏi cửa, trực tiếp ném ra Diễm gia không thể.

Đối với Diễm gia lão tổ cấp bậc cường giả tới nói, mấy ngày này đều cực kỳ phấn chấn cùng cao hứng.

Diễm gia cùng Trần gia thông gia, đây là kết quả tốt nhất.

Những lão tổ này cấp Diễm gia khác cường giả, đều đã biết Thần Vương cảnh lão tổ Diễm Vương còn sống, đã đi Thiên Ngoại thế giới.

Diễm gia cũng không phải Đế Duệ, mà là chân chính Đế tộc.

Nhưng theo bọn hắn biết đến che giấu cùng bí mật càng nhiều, cũng không khỏi trong lòng rõ ràng, hiện tại Đế tộc sợ là cũng không có nghĩa là cái gì.

Tinh Vân môn hiện tại liền hai cái Thần Vương cảnh.

Còn có trước đây không lâu đột phá Phượng đình Thần Vương, đó cùng Tinh Vân môn Trần Cuồng cũng có được thiên ti vạn lũ liên hệ, vẫn là Trần Vân Lôi lão sư.

Trọng yếu nhất chính là, này chút Diễm gia các lão tổ đều tận mắt nhìn thấy, ngày đó phản công Ma tộc tà ma thời điểm, cái khác mấy trọng thiên bên trên, có tám cái Thần Vương cảnh cường giả đi ra viện trợ, cùng Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng đều quan hệ cực kỳ thân cận.

Càng quan trọng hơn là, tại cái kia vây khốn Ma tộc trong không gian.

Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đánh giết nhiều như vậy Thần Vương cảnh Ma Thần.

Nghe nói có Ma Thần kém chút liền muốn siêu việt ra Thần Vương cảnh, nhưng cũng y nguyên bị Trần Cuồng chém giết.

Có khả năng nói như vậy, bây giờ Diễm gia mặc dù cũng là Đế tộc, có thể hoàn toàn không cách nào cùng Trần gia chân chính đánh đồng.

Diễm gia cùng Trần gia thông gia, cũng là Diễm gia những lão tổ này rất muốn nhất thấy.

. . .

Tinh Vân môn.

Giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Mà những chuyện này, tự có lấy Âm Hoàng Họa Ảnh còn có Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn cùng Nhị trưởng lão Cảnh Hưng đám người đi an bài cùng chuẩn bị.

Môn chủ sắp kết hôn, Âm Hoàng cùng Họa Ảnh, còn có Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn cùng với Nhị trưởng lão Cảnh Hưng đám người càng là tự thân đi làm, không dám có chút lười biếng, cố đạt được hết thảy có thể rất hoàn mỹ, đem trọn cái Tinh Vân môn đều bố trí một phiên.

Bây giờ Tinh Vân môn có điều kiện này, cũng có được cái này nội tình.

Mà Trần Cuồng chính mình thì là một mực am hiểu làm vung tay chưởng quỹ, mỗi ngày đều hầu ở gia đình bên người, cũng chỉ đạo lấy Trần Vân Lôi cùng Ninh Thanh Vân cùng với Quách Tú đám người tu hành.

Một ngày này, Trần Tiểu Quy cũng xuất quan.

"Ngươi cái gì cũng không thiếu, ta cũng không có gì tốt tặng cho ngươi."

Biết được Trần Cuồng muốn cùng Diễm Cô Nghê thành hôn, Trần Tiểu Quy lộ ra rất bất đắc dĩ.

Hắn nhưng là biết Trần Cuồng cái gì cũng không thiếu, vốn liếng hiện tại sợ là trên chín tầng trời ai cũng không có biện pháp tương so..