Chương 2268: Một đám phàm phu tục tử

Chương 2268: Một đám phàm phu tục tử

Trên người nó có chút đồ tốt, nhưng ở Trần Cuồng cái tên này trước mặt cũng không coi vào đâu.

"Không đưa chút gì đó, cũng không thể nào nói nổi, như vậy đi, thật chính là một điểm cuối cùng."

Trần Tiểu Quy lấy ra một cái bình ngọc, tràn đầy một cái bình Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

Trần Tiểu Quy nói cho Trần Cuồng, ban đầu ở cái kia đế mộ bên trên linh trì bên trong, hắn trên thực tế cũng tư tàng một chút Sinh Mệnh Tinh Tuyền, nhưng này đã thật chính là một điểm cuối cùng, thực ở trên người cũng không bỏ ra nổi vật gì tốt tới.

Cho tới nay có vật gì tốt, hắn cũng đều nhét vào Tinh Vân môn trong bảo khố.

Cho nên, Trần Tiểu Quy đành phải lấy ra này một bình tư tàng Sinh Mệnh Tinh Tuyền, xem như lớn quà đính hôn.

"Có lòng."

Trần Cuồng hết sức cảm động, không có bất kỳ cái gì khách khí, rưng rưng nhận lấy.

Trần Tiểu Quy có chút cảm giác được không thích hợp.

Một bình Sinh Mệnh Tinh Tuyền cũng không ít, Trần Cuồng cái tên này tựa hồ thần sắc có chút cổ quái a.

Nhưng Trần Tiểu Quy lại cụ thể cảm giác không thấy địa phương nào không thích hợp.

Thời gian ba tháng đảo mắt mà tới, đã đến ngày đại hôn.

Mà toàn bộ Thần Vu sơn mạch, thậm chí hoang vu hung vực đều phi thường náo nhiệt.

Tới gần Côn Bằng hải vực bên trên cũng thuyền lớn vượt qua, phủ kín vùng biển.

Giao Long nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Tam Thần điện, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Đại Bằng nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc các loại đại tộc thế lực lớn, sớm đã sớm tới Tinh Vân môn bên trong.

Hạo Thiên cổ quốc cùng Thương Hải tông nhóm thế lực đã từ lâu hiện thân, đều là các đại cổ tổ Thần Tổ tự mình mang theo cường giả đến đây chúc mừng.

Trần gia có Trần gia thứ sáu tổ tự mình đi ra, Tinh Vân môn bên trong có lấy nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ cùng với Trảm Tình thần nữ tự mình đi ra, nghênh đón các phương thế lực lớn bên trong cổ tổ Thần Tổ.

Mặc dù nói Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cùng với Trảm Tình thần nữ, đều vẫn chỉ là ngưng tụ thần lực đốt lên Tiên Thiên thần hỏa.

Nhưng làm Tinh Vân môn hạch tâm nhất cường giả, theo Tinh Vân môn cùng nhau quật khởi bọn hắn, có toàn bộ Tinh Vân môn ở sau lưng.

Bây giờ bọn hắn thân phận địa vị, Đạm Đài gia cùng Hạo Thiên cổ quốc chờ nhất cổ những lão tổ kia đi ra, cũng tuyệt đối không dám khinh thường.

Ai cũng biết, đối Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ còn có Trảm Tình thần nữ ba vị này, coi như là Ngũ Hành đại đế đến bây giờ, cũng đều một mực lấy lễ để tiếp đón.

Này những người khác người nào dám khinh thị, ai dám khinh thường!

Các phương tới chúc.

Rào

Từng đạo chúc mừng tiếng liên tiếp, hội tụ vào một chỗ, xông thẳng lên trời.

Hôm nay có thể tiến vào Tinh Vân môn bên trong, đều không phải là thế lực bình thường.

Nhưng toàn bộ đương thời các phương có thể chạy đến thế lực đều tới, đều muốn đi vào Tinh Vân môn bên trong chúc mừng.

Rất nhiều người xác thực không có tư cách kia.

Âm Hoàng cùng Họa Ảnh tại ngoài có một chút an bài, không tại mời trong danh sách thế lực sơn môn mặc dù không cách nào tiến vào Tinh Vân môn, Tinh Vân môn cùng Trần gia cũng xin miễn tiếp nhận bất luận cái gì hạ lễ, nhưng lại ở Tinh Vân môn ngoại chiêu đợi một phiên, lễ phép xin miễn có hảo ý.

"Xin hỏi, vì cái gì này chút phàm phu tục tử đều có thể đủ tiến vào Tinh Vân môn, mà chúng ta không thể đi vào cho Ngũ Hành đại đế chúc mừng đại hôn, xin cho một lời giải thích!"

Trong đám người, có người không phục.

Bởi vì bọn hắn gặp được có không ít người tới, thậm chí có không ít người bình thường, đều là phàm phu tục tử.

Có phụ người thân ảnh tập tễnh, có lão giả bóng lưng còng xuống, bình thường đến không thể phổ thông hơn nữa.

Nhưng những người này lại bị Tinh Vân môn rất nhiều cường giả thủ hộ, bị tại phi hành bảo khí dẫn tới Tinh Vân môn bên ngoài, còn đơn độc mở đóng một cái thông đạo tiến vào Tinh Vân môn.

Bởi vậy, có người không phục.

Bọn hắn không xa trăm ngàn vạn dặm tới, thậm chí có vượt xa trăm ngàn vạn dặm, nghĩ đến tiến vào Tinh Vân môn chúc mừng, nhưng vô pháp tiến vào, bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Có thể những người bình thường này, đều là phàm phu tục tử, nhưng lại có như thế đãi ngộ.

"Càn rỡ!"

Nghe vậy, có ở đây Tinh Vân môn cường giả quát khẽ một tiếng.

Long

Cũng tại tới đồng thời, Tinh Vân môn bên trong có khí tức bừng bừng, có không ít cường giả đi ra.

"Gặp qua lão phu nhân, gặp qua Thiếu phu nhân, gặp qua thiếu gia!"

Nhất thời, ở đây Tinh Vân môn đệ tử cung kính hành lễ, tầm mắt ánh mắt kính sợ.

"Cái đó là. . ."

Toàn trường vô số ánh mắt nhảy lên, nhận ra những người kia lai lịch.

Một đám Tinh Vân môn cùng Trần gia cường giả, mà trước tiên ba người, chính là mẫu thân của Ngũ Hành đại đế Cố Nhàn, còn có Chu Hân Nhi cùng Đế tử Trần Vân Lôi.

Hôm nay Ngũ Hành đại đế đại hôn, Cố Nhàn cùng Chu Hân Nhi còn có Trần Vân Lôi tự mình đi ra, này cần muốn bao lớn thân phận người, mới có thể để ba người các nàng tự mình đi ra đón lấy.

Sợ là coi như là Thạch gia đến đây, không có Thần Vương cảnh đích thân tới, ba người này cũng sợ là đều không cần tự mình đi ra đi.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, vô số ánh mắt nhìn soi mói, Cố Nhàn cùng Chu Hân Nhi cùng với Đế tử Trần Vân Lôi đến cái kia một đám người bình thường bên người.

Sau đó, càng cảnh tượng khó tin xuất hiện.

"Gặp qua Nhu thẩm, gặp qua Vương di. . ."

Đường đường Ngũ Hành đại đế thê tử Tinh Vân môn môn chủ phu nhân Chu Hân Nhi, thế mà đối cái kia một đám phàm phu tục tử lão phụ nhân cùng lão giả cung kính hạ thấp người hành lễ, xưng hô Nhu thẩm cùng Vương di các loại.

"Vân lôi gặp qua chư vị gia gia cùng nãi nãi."

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Đế tử Trần Vân Lôi giống như Chu Hân Nhi, cung kính đối một cái kia người phàm phu tục tử hành lễ.

Này chút phàm phu tục tử chính là từ Huyền Lan phủ tới.

Lúc trước đều là Huyền Lan phủ Trần gia hàng xóm.

Trần Cuồng khi còn bé không ít tại các nhà các hộ cọ qua ăn.

Lần này Trần Cuồng lại lần nữa thành hôn, Cố Nhàn thường xuyên nghĩ đến Huyền Lan phủ hàng xóm.

Bởi vậy Chu Hân Nhi thương lượng với Cố Nhàn, đem Huyền Lan phủ hàng xóm cũng là đều tiếp đến Tinh Vân môn.

Những năm này, Huyền Lan phủ sớm đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Này chút hàng xóm nhóm rất nhiều hậu nhân, cũng đã bắt đầu tu luyện Chiến Đạo.

Thậm chí này chút hàng xóm môn, những năm này không ít nghe nói Ngũ Hành đại đế đủ loại truyền thuyết sự tích.

Nhưng đối với mấy cái này tới các bạn hàng xóm tới nói, dọc theo con đường này đến đây Tinh Vân môn nhìn thấy hết thảy, đã là giống như mộng cảnh.

Đặc biệt là đến Tinh Vân môn phụ cận, bọn hắn gặp được có Cự Long kéo xe, cự hổ đằng không, đủ loại thần chỉ thân ảnh đi ra, hết thảy đều giống như thần tích.

Bọn hắn nơi đó gặp qua dạng này một màn a, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

"Cố Nhàn, chúng ta đây là tại nằm mơ sao?"

Này chút hàng xóm nhìn thấy Cố Nhàn cùng Chu Hân Nhi, lúc này mới trở lại một chút thần đến, run rẩy thân thể, nhịn không được lạnh cóng.

Bọn hắn còn tưởng rằng đều tại mộng cảnh, cái này là một giấc mộng.

"Vốn nên nên trở về đến xem đại gia, chẳng qua là thực sự không thể phân thân, cũng chỉ có thể đem đại gia tiếp đến, chúng ta đi vào trước đi."

Cố Nhàn cười, lôi kéo hàng xóm nhóm tiến nhập Tinh Vân môn.

Từng cái hàng xóm cũ nhóm như là tiến vào đại quan viên, đối hết thảy tràn đầy tò mò.

Còn có một số đi theo cùng đi hậu bối, bây giờ cũng tiếp xúc tu luyện Chiến Đạo, tầm mắt ánh mắt càng là run rẩy xúc động lấy.

"Trong miệng các ngươi phàm phu tục tử, từng xem chúng ta Tinh Vân môn môn chủ lớn lên, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy các ngươi có thể so sánh cùng nhau sao!"

Theo một đám Huyền Lan phủ khách nhân tiến vào Tinh Vân môn bên trong, có ở đây Tinh Vân môn cường giả tầm mắt quét qua vừa mới ồn ào một đám người, ánh mắt lăng lệ.

Nếu không phải hôm nay là môn chủ đại hôn, mấy người này không biết sống chết muốn Tinh Vân môn một lời giải thích, sớm đã đem bọn hắn ném ra hoang vu hung vực đi..