Chương 2269: Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ

Chương 2269: Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ

Cái kia một chút ồn ào một đám người đã sớm sắc mặt trắng bệch, toàn thân đổ mồ hôi, thân thể đều đang run rẩy lấy.

Nguyên bản còn có người nghĩ đến cùng một chỗ ồn ào, giờ phút này từng cái lập tức rời xa những cái kia ồn ào người, sợ bị bị liên lụy.

Tinh Vân môn trong ngoài, náo nhiệt huyên náo.

Một cái là đương thời Ngũ Hành đại đế, một cái là uy tín lâu năm Đế tộc có đế tư Đế tộc thần nữ, hai người đại hôn, toàn bộ tầng thứ năm sôi trào.

Diễm gia.

Khung thiên phía trên, đường hầm hư không bị trực tiếp mở ra.

Trần Tiểu Quy đi ra, hôm nay còn cố ý ăn mặc một phiên, càng thêm tuấn lãng.

Trần Tiểu Quy tự mình ra tay trực tiếp mở ra không gian thông đạo, mang theo một đám Tinh Vân môn cường giả đi ra, theo Trần Cuồng đến đây Diễm gia đón dâu.

Trần Cuồng cũng chỉ phụ trách đón dâu, những chuyện khác cũng sớm đã chuẩn bị tốt, đi theo còn có chín đại thị nữ cùng với Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng bọn người ở tại bên người phụ trách.

Diễm gia sớm có Diễm Bách Hĩnh tự mình đi ra đón lấy.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đồng thời đến Diễm gia, đây cũng không phải bình thường đội hình.

Coi như là Diễm Vương tại Diễm gia, cũng phải thân nghênh không thể.

Trùng trùng điệp điệp một nhóm đến Diễm gia bên trong, trên đường đi thấy, Diễm gia cũng là giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

Vô số Diễm gia tử đệ đi ra quan sát, vui mừng hớn hở.

Làm Trần Cuồng nhìn thấy Diễm Cô Nghê thời điểm, mũ phượng khăn quàng vai không che giấu được hoàn mỹ thướt tha đường cong tư thái, làm cho tâm thần người chập chờn, quanh thân như ẩn như hiện uy thế như là có thể bễ nghễ đương thời, giống là có thể bại ép Bát Hoang đại địa, lộ ra một loại Chí Tôn uy thế, chẳng qua là khăn cô dâu che mặt, nhìn không thấy dung nhan.

Cha

Diễm Tiểu Vũ cao hứng tiến lên đón, hôm nay cũng cố ý ăn mặc một phiên.

Diễm gia là đế tộc, mặc dù nói Trần Cuồng cùng Diễm Cô Nghê cũng có nữ nhi, nhưng cũng còn có một số lễ nghi phiền phức.

Đến lúc cuối cùng Trần Cuồng đón Diễm Cô Nghê đi ra Diễm gia, mang theo đi theo đưa thân một đám Diễm gia cường giả trực tiếp theo không gian thông đạo bên trong trở lại Tinh Vân môn, đại hôn bầu không khí cũng đến đỉnh điểm.

Các phương tới chúc, chúc mừng không ngừng bên tai.

"Đệ lục trọng thiên Phượng Hoàng nhất tộc chúc mừng Ngũ Hành đại đế đại hôn!"

Hư không có lối đi mở ra, hào quang sáng chói lộng lẫy, khí tức nóng bỏng.

Có người theo đệ lục trọng thiên bên trên tới, chính là trở về mấy tháng Phượng đình Thần Vương, giờ phút này đi theo đến đây còn có Phượng Sào Sơn không ít cường giả.

Phượng đình Thần Vương tính toán thời gian đến đây, mang theo Phượng Hoàng nhất tộc đến đây chúc mừng.

Theo Phượng đình Thần Vương một nhóm đến Tinh Vân môn không bao lâu, Tinh Vân môn bên ngoài lại lần nữa có kịch liệt khí tức gợn sóng.

"Chúc mừng Ngũ Hành đại đế đại hôn!"

"Chúc mừng Ngũ Hành đại đế đại hôn!"

Cái khác mấy trọng thiên ngày đó mấy cái kia đến đây làm viện trợ Thần Vương cảnh cường giả Dã Tiên sau hiện thân, mang đến một chút cường giả cùng hậu bối.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Chiến Đế cốc có một vị Thần Vương cảnh, biết được Trần Cuồng đại hôn, mấy vị kia Thần Vương cảnh có lẫn nhau liên hệ phương thức, đã hẹn đến đây chúc mừng, cũng thuận tiện mang theo một chút hậu bối tử đệ tới tầng thứ năm.

Rào

Theo những thần vương này cảnh đến đây, Tinh Vân môn trong ngoài bầu không khí náo nhiệt xông tiêu.

Các phương cường giả tề tụ, các thế lực lớn các lão tổ cũng khó được tụ tập ở cùng nhau.

Vào đêm.

Tinh Vân môn chỗ sâu.

Trần Cuồng đến Chu Hân Nhi cửa gian phòng.

"Đi thôi, đừng để Cô Nghê tỷ đợi lâu."

Gian phòng bên trong, truyền ra Chu Hân Nhi thanh âm.

"Người vợ, này không tốt lắm đâu..."

Trần Cuồng thấp giọng nói ra.

"Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ." Chu Hân Nhi nói.

"Cái kia vi phu liền đi a."

Trần Cuồng không cần phải nhiều lời nữa.

Phòng cưới.

Vui mừng hớn hở.

Làm Trần Cuồng đến gian phòng, Diễm Cô Nghê ngồi ngay ngắn, mũ phượng khăn quàng vai, khí chất càng thêm uy nghiêm.

Trong lúc nhất thời, gian phòng bầu không khí lại là hơi có vẻ hơi xấu hổ, có chút yên lặng.

"Ngày đó là bởi vì Ưu Đàm quỷ liên ảnh hưởng, ta đã nói qua, làm chuyện kia chưa từng xảy ra, nếu như ngươi chỉ là vì Tiểu Vũ mà cưới ta, cái kia cũng không cần như thế..."

Diễm Cô Nghê trước tiên mở miệng, phá vỡ yên lặng.

Vẫn là Diễm Cô Nghê tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, mũ phượng đã bị vạch trần, lộ ra một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, hôm nay bỏ bớt phấn trang điểm, chải lấy búi tóc, càng lộ vẻ xúc động lòng người.

"Tiểu Vũ là nữ nhi của ta, là ngươi đưa cho ta trân quý nhất ngoài ý muốn lễ vật, nhưng ta tuyệt không phải là bởi vì Tiểu Vũ mới cưới ngươi, ngày đó ngươi bị tại Ưu Đàm quỷ liên ảnh hưởng, trên thực tế... Khục..."

Trần Cuồng nhìn lấy nữ tử trước mắt, ho khan một tiếng, nói: "Ta nhưng lại chưa từng nhận nhiều ít ảnh hưởng, những năm này, là ta nhường ngươi cùng Tiểu Vũ thụ khổ, về sau, ta sẽ gấp bội đền bù."

"Cho nên, ngươi là cố ý."

Diễm Cô Nghê đôi mắt đẹp trừng mắt Trần Cuồng.

"Không tính là cố ý, chẳng qua là dưới tình huống lúc đó, ở trước mặt ngươi, ta nghĩ thế gian này không có thế nào người nam tử còn có thể cầm giữ được, coi như là hiện tại, gặp được tình huống lúc đó, ta nghĩ ta cũng giống vậy không muốn đem cầm."

Trần Cuồng khẽ mỉm cười nói.

Ngươi

Diễm Cô Nghê còn muốn nói điều gì, nhưng miệng thơm đã bị ngăn chặn, không phát ra được thanh âm nào, có vẻ hơi trở tay không kịp, thân thể đều kìm lòng không đặng run lên một cái.

Một đêm này, Tinh Vân môn trong ngoài náo nhiệt huyên náo.

Bên phòng cưới một dạng không bình tĩnh, một mảnh kiều diễm.

Sáng sớm hôm sau.

Một mảnh xốc xếch trên giường hai người mơ màng tỉnh lại.

Diễm Cô Nghê lập tức khuôn mặt một mảnh ửng đỏ nóng lên, càng lộ vẻ kiều diễm ướt át, nhìn Trần Cuồng tỉnh lại, đem đầu dựa thật sát vào ngực không dám nâng lên.

"Tỉnh a."

Đem cái kia đường cong lả lướt ôm vào trong ngực, Trần Cuồng nhẹ giọng hỏi, một cỗ mùi thơm xông vào mũi.

Ừm

Diễm Cô Nghê ừ nhẹ một tiếng, y nguyên không dám ngẩng đầu.

Trần Cuồng vươn mình, có chí tiến thủ bừng bừng, đôi môi hạ xuống, sau đó lan tràn thăm dò xúc động lòng người đường cong đường cong, xẹt qua mỗi một cái góc, cuối cùng hai người lại lần nữa đan vào với nhau.

Làm hai người ra khỏi phòng thời điểm, Đệ Ngũ Vân Mị cùng Thanh Tiêu còn có Quách Tú cùng với Lãnh Y Ngưng chờ đã sớm chờ tại bên ngoài, hầu hạ rửa mặt.

"Gặp qua thiếu gia, gặp qua Thiếu phu nhân."

Dao Già cùng Bắc Nguyệt Nhiên Vũ chờ bọn thị nữ, một cái mang theo một loại biết rõ còn cố hỏi nụ cười, dồn dập trêu ghẹo nói ra: "Thiếu phu nhân hôm nay này màu da phá lệ xúc động lòng người đâu, trông rất đẹp mắt."

Diễm Cô Nghê nghe vậy, trong lòng hiểu rõ, không khỏi gương mặt càng là ửng đỏ.

Trần Cuồng xem như nghe không rõ, cười không nói.

Hôn lễ là một ngày, nhưng đại hôn náo nhiệt kéo dài nửa tháng.

Toàn bộ đương thời các thế lực lớn các lão tổ cơ hồ đều tại Tinh Vân môn tới, còn có mấy cái Thần Vương cảnh đến đây.

Mặt khác cường giả thì càng nhiều, huyên náo náo nhiệt kéo dài thật lâu..