Chương 2270: Lại mở Khung Thiên chiến đài

Chương 2270: Lại mở Khung Thiên chiến đài

Trần Cuồng gặp Phượng đình Thần Vương chờ Thần Vương cảnh cường giả, đàm một ít chuyện.

Đặc biệt là hướng mấy cái kia Thần Vương cảnh tiền bối cường giả, Trần Cuồng lại lần nữa hiểu rõ một chút quan tại Thiên Ngoại thế giới sự tình.

Tất cả mọi người xem chừng, Trần Cuồng đoán chừng muốn đi Thiên Ngoại thế giới.

Bất quá, Trần Cuồng cũng cũng không nói gì thêm thời điểm muốn đi.

Mấy tên Thần Vương này cảnh lần này tới, cũng riêng phần mình mang đến không ít hậu bối cùng cường giả, muốn tại tầng thứ năm thượng tu đi.

Vị kia cổ Đào Thụ Thần Vương cảnh tiền bối cường giả, cũng mang đến một chút Linh Tộc hậu bối cùng cái kia nhất trọng thiên một chút Linh Tộc cường giả.

Cái khác mấy trọng thiên mấy người muốn tới tầng thứ năm thượng tu đi.

Điểm này, Trần Cuồng đã sớm đến cùng, không có vấn đề.

Trong mấy ngày nay, tầng thứ năm bên trên không ít thế hệ tuổi trẻ, tỉ như Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh đám người, cũng đã cùng cái khác mấy trọng thiên đi lên tuổi trẻ cùng thế hệ đang ở tiếp xúc cùng va chạm.

Cái khác mấy trọng thiên tới thế hệ tuổi trẻ, cũng đều là cái kia nhất trọng thiên bên trên tột cùng nhất cùng thế hệ tồn tại, đều là thế hệ tuổi trẻ bên trong khiêng đỉnh nhân vật, tự có lấy chính mình ngạo khí, huyết khí phương cương, trẻ tuổi nóng tính, không ngừng va chạm ra tia lửa.

Những ngày gần đây, Tinh Vân môn bên trong đài chiến đấu liền không có bình tĩnh qua, thời khắc đều có thế hệ tuổi trẻ va chạm.

Các trọng thiên bên trên cường giả cũng đều chú ý tới, nhờ vào đó hiểu rõ các trọng thiên nội tình.

Việc này, Trần Cuồng cùng mấy cái Thần Vương cảnh cường giả đều quan tâm qua.

Long

Một đoạn thời khắc, Thần Vu sơn mạch phía trên, một đạo run rẩy vang quanh quẩn bầu trời, giống như là Thiên Âm vang vọng, chấn nhiếp thần hồn, cùng hư không cộng hưởng, cùng thiên địa cộng minh!

Cùng lúc đó, khung thiên chỗ sâu, giống như là cửu thiên chi thượng có hào quang nở rộ mà ra, tràn ngập mờ mịt, tản mát ra chói lọi vô cùng thần hà, tiên khí bừng bừng!

Một cỗ thần uy từ khung thiên phía trên rủ xuống, nương theo lấy thiên địa oai, nương theo thiên địa đại thế, làm người run sợ!

"Ngao ô!"

Toàn bộ hoang vu hung vực, ba hải sáu lục phía trên, thậm chí Cửu Châu các loại cũng chịu ảnh hưởng, có địa phương thuỷ triều triều phồng, vô số Vu thú gào thét phủ phục.

"Mở ra Khung Thiên chiến đài!"

Cũng vào lúc này, có âm thanh truyền ra, vang vọng bốn phương.

Trần Cuồng mở ra Khung Thiên chiến đài, đầy trời hào quang vung vãi, mờ mịt phiếu miểu, một cỗ thương mang khí tức cổ xưa buông xuống thế gian.

"Ầm ầm..."

Theo một tòa tòa tựa như sơn nhạc khổng lồ đài chiến đấu, như là vượt qua thời không gông cùm xiềng xích theo xa xôi Thái Cổ buông xuống, dùng một loại kim tự tháp hình dạng buông xuống hiện lên ở Thần Vu sơn mạch phía trên

Này một sát na, tất cả mọi người thần trì hoa mắt!

"Ong ong..."

Toàn bộ hoang vu hung vực phía trên thiên địa dị tượng giữa trời, như là kéo ra Thái Cổ một góc, bão táp hạo đãng, hào quang mờ mịt giống như Ngân Hà dâng lên.

"Long ---- long ---- long ---- long ----!"

Hết thảy chín mươi chín tòa khổng lồ đài chiến đấu tựa như kim tự tháp sắp hàng, như là chín mươi chín ngọn núi cao chiếm cứ khung thiên phía trên, tràn ngập từng tia từng tia Hỗn Độn khí hơi thở, hào quang thao thiên, phủ lên đương thời!

"Khung Thiên chiến đài lại lần nữa mở ra!"

"Lần này, ai có thể trèo lên đỉnh!"

"..."

Đối với ba hải sáu lục bên trên các phương tới nói, khoảng cách lần trước mở ra Khung Thiên chiến đài còn rõ mồn một trước mắt, cũng biết Khung Thiên chiến đài đại biểu cho cái gì.

"Khung Thiên chiến đài là cái gì?"

Mà đối với Cửu Châu vực các vùng, đặc biệt là đối với cái khác mấy trọng thiên tới người mà nói, đối với Khung Thiên chiến đài liền không biết rõ lắm, nhưng có thể cảm giác được cái kia khí tức kinh người.

"Chín mươi chín tòa Khung Thiên chiến đài, chỉ có chân chính nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài mới có tư cách đặt chân."

"Chỉ cần có thể đạt được Khung Thiên chiến đài chứng nhận, liền sẽ hạ xuống to lớn cơ duyên tạo hóa."

"Chín mươi chín cấp Khung Thiên chiến đài, trèo lên đến càng cao, lấy được cơ duyên tạo hóa lại càng lớn!"

"Nếu là có thể trèo lên đỉnh Khung Thiên chiến đài đỉnh, liền có thể thông hướng thần đồ, đặt chân Thần cảnh!"

"Lúc trước Ngũ Hành đại đế, liền từng trèo lên đỉnh Khung Thiên chiến đài, loá mắt bốn phương, phong hoa tuyệt đại!"

Rất nhanh, có ba hải sáu lục bên trên sinh linh mở miệng, cáo tri bốn phương liên quan tới Khung Thiên chiến đài hết thảy.

Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng liền từng trèo lên đỉnh Khung Thiên chiến đài đỉnh, lực áp vô số tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, thậm chí đại khai sát giới, Đồ vô số địch thủ, đó là hạng gì phong hoa tuyệt đại, bực nào mạnh mẽ!

Bây giờ nghĩ lên cái kia hết thảy đến, còn nhường rất nhiều lòng người run rẩy, khó mà bình tĩnh!

"Khung Thiên chiến đài cũng có được hạn chế, cũng không phải là người người đều có thể đủ leo lên đi, thiên tư không đủ người, căn bản không đủ để leo lên Khung Thiên chiến đài!"

"Đăng lâm Khung Thiên chiến đài, liền là chân chính nhân kiệt thiên kiêu!"

Ba hải sáu lục bên trên sinh linh, cũng đồng thời cáo tri các phương liên quan tới Khung Thiên chiến đài bên trên hết thảy.

Thế hệ trước cường giả mặc dù cũng có thể đăng lâm Khung Thiên chiến đài, nhưng Khung Thiên chiến đài càng thích hợp người trẻ tuổi.

"Khung Thiên chiến đài nhất định trèo lên!"

Khung Thiên chiến đài vốn là nghiệm chứng, có kinh người chỗ tốt, liền Ngũ Hành đại đế Trần Cuồng lúc trước đều từng leo lên Khung Thiên chiến đài đỉnh, nhất thời, tầng thứ năm bên trên các phương người trẻ tuổi đã xắn tay áo lên, kích động.

Đặc biệt là đối những cái kia huyết khí phương cương người trẻ tuổi tới nói, tầm mắt nóng bỏng, cảm xúc sục sôi!

Bây giờ mấy trọng thiên đều có các phương thế hệ tuổi trẻ cùng cường giả tề tụ, các phương người trẻ tuổi va chạm, không khỏi là nghĩ đến muốn tại Khung Thiên chiến đài bên trên rực rỡ hào quang.

Này lại là một lần chân chính nghiệm chứng!

Đừng nói là Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc cùng Giao Long nhất tộc chờ hậu bối.

Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc thế hệ tuổi trẻ cũng đều tràn đầy chờ mong.

Diễm gia cùng Thạch gia hậu bối một dạng xắn tay áo lên.

"Ầm ầm!"

Làm chín mươi chín tòa Khung Thiên chiến đài triệt để xuất hiện, chiếm cứ hư không, hư không thiên địa rung chuyển, một cỗ thật lớn khí tức bùng nổ.

Các phương những cái kia đứng đầu nhất tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài bước ra, trên thân khí tức phun trào, chiến văn sáng chói, trực trèo lên Khung Thiên chiến đài.

"Ngao rống!"

"Òm ọp!"

Có Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc các loại các phương sinh linh hậu bối, cũng có được Linh Tộc hậu bối vút không.

"Ào ào ào..."

Lần lượt từng bóng người giống như cá diếc sang sông, khí tức bừng bừng, chiến khí cuồn cuộn, hào quang rực rỡ, chiến văn loá mắt, rất nhanh liền đụng chạm ở cùng nhau.

Chân chính thiên kiêu tranh bá, Chí Tôn tung hoành!

Thậm chí, không khó nhìn thấy không ít thế hệ trước cường giả hiện thân, cũng muốn đi đăng lâm Khung Thiên chiến đài, muốn nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được cái gì cơ duyên tạo hóa.

Nhưng này chung quy là càng thích hợp thế hệ tuổi trẻ chiến trường, thế hệ trước cường giả leo lên tại Khung Thiên chiến đài ăn thiệt thòi, sẽ dễ dàng bị những kia tuổi trẻ một đời chân chính tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn quét ngang.

Khung Thiên chiến đài nơi xa.

Một tòa tòa Linh Phong phía trên.

Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Phượng đình Thần Vương, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thần nữ, còn có cái khác mấy trọng thiên tới Thần Vương cảnh cường giả cùng với Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân này một ít người đang tại quan sát.

"Rất bất phàm!"

Đối với Khung Thiên chiến đài, Phượng đình Thần Vương cùng mặt khác Thần Vương cảnh cường giả cũng kinh ngạc tán thán.

Mặc dù bọn hắn Thần Vương cảnh muốn bố trí Khung Thiên chiến đài chỗ như vậy, tự nhiên có thể làm được.

Chẳng qua là cái này cũng tuyệt đối không phải một chuyện đơn giản.

Mà lại Khung Thiên chiến đài đoạt thiên địa tạo hóa cùng sức mạnh to lớn, không thể coi thường.

Đây đối với thế hệ tuổi trẻ tới nói, có lợi ích to lớn.

Nhìn Khung Thiên chiến đài, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cũng không khỏi có phá lệ cảm xúc, lúc trước Trần Cuồng đạp vào Khung Thiên chiến đài đỉnh, đó là hạng gì phong hoa tuyệt đại.

Mà đối Nam Kình Thiên tới nói, lúc trước càng là sâu cảm xúc.

Lúc trước hắn đánh cược lần cuối thất bại, kém chút như vậy tiếp nhận kết quả.

Là Trần Cuồng cùng hắn nói một phen, khiến cho hắn lại lần nữa gặp được hi vọng, mới có hôm nay!.