Chương 2271: Thần Vương chồng ra

Chương 2271: Thần Vương chồng ra

Khung Thiên chiến đài bên trên gió nổi mây phun, thiên kiêu Chí Tôn tranh bá.

Mấy cái Thần Vương cảnh tiền bối cường giả mang tới hậu nhân thật phi phàm, đều có chỗ bất phàm, cực kỳ cường đại.

Mà tại tầng thứ năm bên trên, Diễm gia Thạch gia chờ đại tộc trong thế lực hậu bối cũng rất bất phàm, mỗi một thời đại đều sẽ đi ra mấy cái Chí Tôn tư người tới.

Mà chói mắt nhất, thuộc về Trần Đại Hùng Trần Thấm Nịnh chờ Trần gia tử đệ.

Mà khi bây giờ quy tông trần Tiểu Vũ cùng Đế tử Trần Vân Lôi cuối cùng đi đến Khung Thiên chiến đài, một đường hát vang, quét ngang các phương tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn tư chất người, dễ dàng trực tiếp trèo lên đỉnh Khung Thiên chiến đài đỉnh.

"Đế tử Đế Nữ quá cường đại!"

Những cái kia tới tầng thứ năm Thần Vương cảnh cường giả cũng kinh ngạc tán thán.

Trần Tiểu Vũ cùng Trần Vân Lôi quá mức mạnh mẽ, quét sạch tứ phương, lực áp quần hùng!

Này hai tỷ đệ nhỏ tuổi nhất, nhưng đã có vô địch chi thế!

"Rất tốt, xứng đáng là đệ tử của ta!"

Phượng đình Thần Vương tràn đầy nụ cười.

Bất kể như thế nào, Trần Vân Lôi thậm chí là trần Tiểu Vũ, hắn đều tự mình chỉ bảo dạy bảo qua, coi như đều là hắn học sinh.

Có như thế học sinh, Phượng đình Thần Vương trong lòng tự nhiên là cao hứng.

Khung Thiên chiến đài kết thúc, các phương đang định rời đi.

Oanh

Một đoạn thời khắc, Thiên Cổ hung cảnh hướng đi gió nổi mây phun, run rẩy vang cùng thiên địa cộng minh!

"Có đế kiếp!"

Phượng đình Thần Vương chờ Trần Tiểu Quy chờ trước tiên cảm thấy động tĩnh.

Đó là có đế kiếp tại thành hình, có người đang chuẩn bị đột phá Thần Vương cảnh, muốn nghênh đón đế kiếp.

Trên thực tế, Trần Cuồng sớm có cảm ứng, bây giờ tại Thiên Cổ hung cảnh phạm vi bên trong bế quan có ba người, không biết là ai muốn chuẩn bị đột phá.

Đem tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng với Phượng đình Thần Vương chờ trước tiên đến Thiên Cổ hung cảnh thời điểm, đầy trời lôi vân ép không, tim đập nhanh tia chớp sáng chói xuyên qua, bại ép khung thiên.

Loại kia nương theo lấy Thiên phạt thiên địa uy thế, nhường Thần cảnh thậm chí là Thần Vương cảnh cường giả đều muốn chịu ảnh hưởng, vì đó run sợ.

Các phương lão giả và cường giả, Diễm Bách Hĩnh cùng Thạch Vạn Quân chờ cường giả, cũng đều rất nhanh chạy tới nơi này.

Bọn hắn cảm thấy khí tức quen thuộc, đây là lại có người muốn đột phá Thần Vương cảnh, chỉ cần có thể chống lại hạ đế kiếp, chống lại hạ Đại Đạo đồ đao, liền có thể Hợp Đạo thành công đặt chân Thần Vương cảnh.

Không có quá lâu, đầy trời sáng chói tia chớp xen lẫn chói mắt lôi đình trút xuống bên trong, một đạo tựa tiên tử uyển chuyển bóng hình xinh đẹp đi ra, bóng mờ mông lung, quanh thân tràn ngập dị tượng.

Tại hắn sau lưng, càng xuất hiện một đạo lẫn nhau chiếu rọi uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, như là một tôn nữ tiên, như là một tôn nữ Thiên Thần, uy nghiêm Thần Thánh, mơ hồ mông lung thời không.

Hai bóng người đẹp đẽ đi ra, một cái như là tại hiện tại, một cái tại Thái Cổ, vừa giống như là trong tương lai, bạo phát ra khó có thể tưởng tượng uy thế, không ngừng chống lại lấy đầy trời đế kiếp.

"Là Tô Thanh Đồng!"

Có lão tổ cấp bậc cường giả cũng đang kinh ngạc thốt lên, bọn hắn lần trước liền biết Đấu Chiến thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn còn có Tô Thanh Đồng ba người đều tựa hồ ở phụ cận đây bế quan.

Vô luận là Đấu Chiến thần tổ vẫn là Huyền Thánh Tôn, cùng với vị này Ngũ Hành đại đế muội muội Tô Thanh Đồng, cái kia đều đã sớm tới Thần Vương cảnh phía dưới vô địch tồn tại.

Nhưng bây giờ đại gia vẫn là hơi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cùng Đấu Chiến thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn trong ba người, trước tiên đột phá lại là trẻ tuổi nhất Tô Thanh Đồng.

"Ầm ầm!"

Đầy trời lôi điện trút xuống, muốn hủy diệt hết thảy, để cho người ta trong lòng run sợ, rùng mình!

Một đoạn thời khắc, làm Đại Đạo đồ đao hạ xuống, đế kiếp cũng đến khâu cuối cùng.

Làm hết thảy tán đi.

Vô số nín hơi mà đối đãi trong ánh mắt, một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp hiển hiện, quanh thân giống như là quy về một mảnh hỗn độn, mông lung hư vô, khí tức cổ lão cuồn cuộn.

Như là trong hỗn độn, chỉ có cái kia một bóng người xinh đẹp mà đứng, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, vô cấu vô hà, như là lưu chuyển lên một loại Đại Đạo quy tắc, có thể nghịch chuyển thời không, tràn ngập huyền bí!

"Thành công, hơi thở thật là mạnh!"

Có Thần Vương cảnh nói nhỏ, cảm thấy Tô Thanh Đồng trên người khí tức bây giờ đã là chân chính Thần Vương cảnh, Đại Đạo Đồ dưới đao Hợp Đạo thành công, uy thế vô cùng!

Mặc dù không biết Tô Thanh Đồng chỗ hợp chi đạo, nhưng đều có thể đủ cảm giác được giờ phút này Tô Thanh Đồng mạnh mẽ.

"Oanh ---- oanh!"

Mọi người ở đây đều coi là liền muốn lúc an tĩnh, phiến thiên địa này ở giữa, lại lần nữa truyền ra hai đạo thiên địa cộng minh run rẩy vang.

Vừa mới tán đi lôi vân lại lần nữa gió nổi mây phun, mà lại rõ ràng kịch liệt hơn.

"Đây là..."

Ở đây Phượng đình Thần Vương chờ Thần Vương cảnh hai mặt nhìn nhau, nhịn không được líu lưỡi, đều muốn hít vào khí lạnh, bọn hắn tự nhiên đã cảm ứng được tình huống.

"Chuyện gì xảy ra..."

Mà đối với hắn hắn rất nhiều người vây xem tới nói, lập tức hai mặt nhìn nhau, trên từng tấm gương mặt lộ ra kinh sợ.

Đáng sợ Đế Cảnh mới tán đi, hết thảy mới bắt đầu bình tĩnh.

Nhưng bây giờ lại có đáng sợ khí tức.

Mà lại rất rõ ràng, này đầy trời lôi vân so với Tô Thanh Đồng đột phá thời điểm, tựa hồ còn muốn kịch liệt rất nhiều.

Này loại đáng sợ uy thế càng thêm tim đập nhanh đáng sợ.

Cái kia khí tức kinh khủng tại tăng lên gấp bội.

"Ầm ầm..."

Đáng sợ thiên địa uy thế rủ xuống, toàn bộ tầng thứ năm đều có cảm giác.

"Lại là đế kiếp!"

Có người kinh hô.

Đây cũng là đế kiếp, là vừa vặn Tô Thanh Đồng dẫn tới đế kiếp còn không thành công sao?

"Giống như. . . Là hai cỗ đế kiếp?"

Có người rất nhanh phát hiện mánh khóe, này giống như là hai cỗ đế kiếp, hai cỗ đáng sợ Thiên phạt uy thế chiếm cứ tại hai phe.

"Ầm ầm!"

Đầy trời lôi đình hạ xuống, Huyền Thánh Tôn hiện thân, hóa thân Huyền Vũ bản thể, quy xà tương giao, Thần Quy chìm nổi, bàn du cửu địa, thống nhiếp vạn linh, như ẩn như hiện Chí Tôn thần hỏa hiển hiện, thần uy rủ xuống, phóng thích ra kinh thiên uy thế!

"Xì xì xì..."

Đầy trời lôi đình hạ xuống, hủy diệt hết thảy, Huyền Thánh Tôn bản thể phía trên quy văn xen lẫn, bộc phát ra khủng bố thao thiên khí tức, quanh thân lao ra Nhật Nguyệt trầm luân, Tinh Hà vỡ nát doạ người cảnh tượng, đem từng đạo lôi đình trực tiếp chống lại.

Xa chỗ xa xa hư không, nơi đó cũng có được đầy trời sáng chói lôi đình hạ xuống.

Đấu Chiến thần tổ hiện thân, sợi tóc vũ động, chiến ý bừng bừng, cổ lão tang thương trong hai con ngươi thần kiếm bắn ra, kiếm quang giống là có thể chặt đứt cổ kim, có thể chém ra hư không, kiếm mang thần bí sáng chói, doạ người đáng sợ, chống cự không ngừng hạ xuống đáng sợ lôi đình.

Theo lôi đình uy thế càng ngày càng mạnh, Đấu Chiến thần tổ quanh thân hào quang càng ngày càng loá mắt, chiếm cứ quanh không trung ngưng tụ thành một đạo bàng bạc hư ảnh.

Hư ảnh mông lung to lớn, như là chiếm cứ nửa bên khung thiên, vạn cổ tang thương trong hai tròng mắt thần kiếm hào quang càng thêm sáng chói, xuyên thủng hư không, không ngừng dị tượng chập trùng!

Mãi đến cuối cùng Đại Đạo Đồ dưới đao, Đấu Chiến thần tổ dùng thân hóa kiếm, quanh thân như là một thanh lại một thanh thần kiếm trảm ra, chặt đứt cổ kim, trảm phá thiên địa, trảm loạn thời không.

Cuối cùng, hết thảy lại lần nữa bình tĩnh lại.

Huyền Thánh Tôn chỗ khu vực cũng đã bình tĩnh lại.

Đối với một màn này, ở đây lão tổ cùng cường giả, thậm chí là hết thảy sinh linh, đã không phân biệt được là kinh hãi vẫn là đã thành thói quen.

Liền gần nhất trong khoảng thời gian này, đế kiếp thật sự là nhiều lắm.

Liền lần này liền có ba đạo đế kiếp buông xuống, để cho người ta theo nguyên bản rung động đều đã đến hơi choáng.

Làm hết thảy triệt để bình tĩnh, Đấu Chiến thần tổ hiện thân..