Chương 2272: Tìm kiếm lối đi

Chương 2272: Tìm kiếm lối đi

Thời khắc này Đấu Chiến thần tổ lộ ra càng thêm trẻ, trên thân khí huyết cuồn cuộn, giống như là bất quá bốn năm mươi tuổi tác, sợi tóc vũ động, dáng người thẳng tắp, giống như một thanh thần kiếm giữa trời, nhưng một đôi mắt y nguyên như là ẩn chứa vạn cổ tang thương, lấp lánh kiếm quang!

"Đấu Chiến chỗ hợp chi đạo, phải cùng Kiếm đạo có quan hệ!"

Có Thần Vương cảnh cường giả mở miệng, có thể cảm giác được Đấu Chiến thần tổ chỗ hợp chi đạo, cực kỳ cường đại.

Huyền Thánh Tôn cũng đã hiện thân, thoạt nhìn có chút bề ngoài xấu xí, nhưng trên thân một loại vô hình đại thế đi theo.

Tu vi cảnh giới càng cao, mới càng là có thể cảm giác được ở trong đó đáng sợ.

"Chúc mừng cô cô!"

"Chúc mừng hai vị lão sư."

Trần Vân Lôi cùng trần Tiểu Vũ đã xông tới, vì cô cô cùng hai vị lão sư đột phá đến Thần Vương cảnh mà chỉnh cao hứng.

"Vù vù..."

Rung động về sau, ở đây cường giả cùng các lão tổ không chịu được kinh hồn táng đảm.

Tinh Vân môn bây giờ tăng thêm Tô Thanh Đồng, cái kia đã có ba cái Thần Vương cảnh.

Mà lại Đấu Chiến thần tổ cùng Tô Thanh Đồng còn có Trần Cuồng quan hệ, so với Phượng đình Thần Vương cùng Huyền Thánh Tôn cùng Trần Cuồng quan hệ còn phải thâm hậu.

Này đương thời, sợ là bất kỳ một cái nào sơn môn cũng không bỏ ra nổi Tinh Vân môn nhiều như vậy Thần Vương cảnh cường giả!

Một ngày này, Tinh Vân môn sôi trào.

Tô Thanh Đồng đột phá Thần Vương cảnh, đây chính là môn chủ muội muội, này bằng với Tinh Vân môn lại thêm một cái Thần Vương cảnh cường giả.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng chờ Tinh Vân môn nguyên bản cổ xưa nhất một nhóm lão nhân, nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt.

Bây giờ Tinh Vân môn, lúc này mới bao lâu, đã đến khó có thể tưởng tượng độ cao.

Bọn hắn còn nhớ rõ, lúc trước môn chủ gia nhập Tinh Vân môn thời điểm từng nói lời nói.

Không bao lâu nữa Tinh Vân môn liền sẽ quật khởi, đến lúc đó Tinh Vân môn sẽ sừng sững tại đương thời đỉnh, đến lúc đó sẽ ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều.

Bây giờ Tinh Vân môn, đã hoàn toàn đến một bước này!

Hết thảy tạm thời kết thúc, các đại thần vương cảnh cũng đều trở về, nhưng lưu lại mang tới một chút cường giả hậu bối tại tầng thứ năm thượng tu đi.

Theo Đấu Chiến thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn chờ đột phá Thần Vương cảnh đến xem, những thần vương này cảnh đều cường giả càng có thể xác định, tại tầng thứ năm bên trên đột phá Thần Vương cảnh sẽ có càng lớn chỗ tốt, thực lực bản thân sẽ càng mạnh.

Thế lực khắp nơi sơn môn cũng đều cáo từ rời đi, bước lên đường về chi lộ.

Đối rất nhiều người mà nói, lần này tới Tinh Vân môn chúc mừng đại hôn, tuyệt đối chuyến đi này không tệ, có cực lớn thu hoạch.

"Nên xuất phát."

Một ngày này, Trần Cuồng làm ra quyết định, nói cho Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê chờ gia đình, thời gian cũng đã không sai biệt lắm, là thời điểm muốn đi trước Thiên Ngoại thế giới.

Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê đều đã sớm trong lòng hiểu rõ, không nói thêm gì, chẳng qua là dặn dò Trần Cuồng trên đường đi cẩn thận, đến Thiên Ngoại thế giới muốn càng thêm cẩn thận.

"Chúng ta thương lượng qua, cùng ngươi cùng nhau đi tới Thiên Ngoại thế giới!"

Đấu Chiến thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn hai người này tìm được Trần Cuồng, bọn hắn cũng phải cùng tại Trần Tiểu Quy cùng với Phượng đình Thần Vương một dạng, muốn cùng một chỗ đi tới Thiên Ngoại thế giới.

Trần Cuồng gật đầu, đối Đấu Chiến thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn mà nói, biết Thiên Ngoại thế giới bao la, hai người này đều khó có khả năng rảnh đến ở.

"Ca ca, ta cũng muốn cùng ngươi đi."

Tô Thanh Đồng cũng muốn cùng nhau đi tới Thiên Ngoại thế giới.

"Ngươi tạm thời lưu tại Tinh Vân môn, nơi này còn cần ngươi chiếu cố."

Trần Cuồng lắc đầu, Tinh Vân môn cần một cái Thần Vương cảnh tọa trấn.

Càng quan trọng hơn là. Thiên Ngoại thế giới hết thảy vẫn là không thể biết được, căn bản không biết tiến vào Thiên Ngoại thế giới về sau gặp phải lấy cái gì.

Lúc trước bên trong vùng thế giới này Thần Vương cảnh đi ra, liền sẽ bị Thiên Ngoại thế giới địch nhân cùng thế lực giam cầm.

Khổ Tôn Giả đám người tựa hồ là hao hết thiên tân vạn khổ mới dùng trốn về.

Trần Cuồng không muốn Tô Thanh Đồng mạo hiểm, nếu như về sau chính mình có thể trở về, đối Thiên Ngoại thế giới có xác định hiểu rõ về sau, đến lúc đó lại để cho Tô Thanh Đồng đi tới Thiên Ngoại thế giới không muộn.

Cuối cùng, Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Phượng đình Thần Vương, Đấu Chiến thần tổ cùng với Huyền Thánh Tôn năm người này chuẩn bị đi tới Thiên Ngoại thế giới.

Trần Cuồng lưu luyến không rời, mỗi ngày bồi tiếp gia đình, bồi tiếp trần Tiểu Vũ cùng Trần Vân Lôi, bồi tiếp hai vị thê tử, bỏ không được rời đi.

Trở lại cũng không biết là lúc nào, Thiên Ngoại thế giới hết thảy tràn đầy không biết.

Mà lại còn không biết lúc nào có đường trở về.

"Cha, ngươi yên tâm đi thôi  chờ ta đến Thần Vương cảnh về sau, ta liền đi Thiên Ngoại thế giới tìm ngươi!"

Trần Tiểu Vũ cùng Trần Vân Lôi tỷ đệ dạng này nói với Trần Cuồng.

"Thật tốt tu luyện!"

Trần Cuồng nhẹ nhàng vỗ hai tỷ đệ đầu, làm lấy một chút dặn dò.

Trần Cuồng cũng đơn độc tìm tới nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, cùng với song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ còn có Trảm Tình thần nữ, giao cho ba rất nhiều người tài nguyên tu luyện cùng một chút lúc trước lấy được mạnh mẽ thần nguyên, hi vọng ba người có thể đủ nhiều mau sớm đột phá.

"Thần Vương cảnh, ta sẽ đặt chân!"

Vô luận là nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên vẫn là Diêm Bất Phụ, cũng vốn là đều là bá chủ, bọn hắn còn cần một chút thời gian tích lũy.

"Có đi tới Thiên Ngoại thế giới lối đi sao?"

Trần Tiểu Quy cùng Phượng đình Thần Vương, còn có Đấu Chiến thần tổ cùng với Huyền Thánh Tôn bốn người cùng Trần Cuồng tụ ở cùng nhau, đây là một cái trước mắt vấn đề lớn nhất.

Dựa theo Trần Tiểu Quy hiện tại biết tình huống, Khổ Tôn Giả tựa hồ cũng không nhất định có thể mở ra lối đi thần không biết quỷ không hay đi tới Thiên Ngoại thế giới, sẽ có nguy hiểm cực lớn, sẽ bại lộ phiến thiên địa này lối vào.

Khổ Tôn Giả nói qua, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, quyết không thể mạo hiểm, trừ phi là thực sự không có biện pháp.

"Vẫn Thần tinh vực bên trong cổ trận có khả năng mở ra."

Trần Cuồng nói nhỏ, đối Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu cái kia một tòa cổ trận nghiên cứu qua thật lâu, ngày đó cũng chính mắt thấy một chút tình huống.

Nhưng Trần Cuồng cũng không từng cân nhắc Vẫn Thần tinh vực cổ trận, thậm chí đã đem hắn phong cấm.

Coi như là thật sự có thể lợi dụng tòa cổ trận kia mở ra một cái thông đạo, cũng là trực tiếp đưa đến Tinh tộc bên trong đi.

Tự chui đầu vào lưới không nói, còn sẽ trực tiếp dẫn tới Thiên Ngoại thế giới kẻ địch.

Khổ Tôn Giả nơi đó, không có đạo tối hậu quan đầu, cũng khẳng định là không thể đủ đi, một khi thật bại lộ phiến thiên địa này, cái kia hậu quả khó mà lường được.

"Còn có một chỗ, có lẽ khả năng có cơ hội!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nhớ tới một chỗ.

Nghiêm ngặt nói đến, là lúc trước cảm ứng được một chỗ, có lẽ có khả năng có cơ hội thông hướng Thiên Ngoại thế giới cũng cái kia không nhất định.

Chí ít có thể dùng đi nếm thử một ít, có lẽ có thể thành công.

"Thì sao?"

Trần Tiểu Quy tràn đầy tò mò.

"Đến lúc đó liền biết."

Trần Cuồng không có nhiều lời.

"Thần thần bí bí."

Trần Tiểu Quy nhếch miệng, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa, chẳng qua là cuối cùng nói như vậy: "Đều muốn đi Thiên Ngoại thế giới, cũng không biết lúc nào trở về, bằng không lại ăn mấy đầu long ngư đi."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ trắng Trần Tiểu Quy liếc mắt.

Cuối cùng cũng có ly biệt thời điểm.

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong, cũng chỉ có nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ đám người biết Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chờ muốn đi Thiên Ngoại thế giới.

Trần gia bên trong, cũng chỉ có Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Thương Lăng chờ số ít mấy người, biết Trần Cuồng muốn đi Thiên Ngoại thế giới.

Một ngày này, đại gia đưa tiễn, lưu luyến không rời.

"Hết thảy phải chú ý an toàn!"

Cố Nhàn, Chu Hân Nhi, Diễm Cô Nghê chờ dặn dò dặn dò.

Trần Thương Lăng vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai, không nói thêm gì..