Chương 2273: Tìm kiếm lối đi

Chương 2273: Tìm kiếm lối đi

"Nếu là Tinh tộc người có cái gì dị dạng, trực tiếp động thủ liền tốt."

Trần Cuồng dặn dò Tô Thanh Đồng, đối Vẫn Thần tinh vực người sẽ không quá yên tâm, Thiên Ngoại thế giới Tinh tộc, là này cửu trọng thiên kẻ địch một trong.

Cuối cùng, năm người rời đi, phá không tan biến tại Tinh Vân môn.

...

Năm người hiện thân lần nữa thời điểm, đã đến Cửu Ngung tử địa bên trong.

"Đại ca, chúng ta đi đâu, chẳng lẽ còn muốn đi tìm Khổ Tôn Giả?"

Trần Tiểu Quy trong lòng có tò mò.

Trần Cuồng có thể một mực không nói đi nơi nào tìm đi tới Thiên Ngoại thế giới lối đi, mà lại đây cũng là tới Cửu Ngung tử địa.

Bởi vậy Trần Tiểu Quy trong lòng xem chừng, chẳng lẽ còn muốn đi tìm Khổ Tôn Giả mở ra lối đi mạo hiểm một lần?

"Khổ Tôn Giả nơi đó đã hết sức mạo hiểm, một phần vạn đưa tới chú ý, hậu quả khó mà lường được."

Trần Cuồng lắc đầu, hơi lỏng đuôi lông mày.

"Cái kia ngươi tới nơi này, là tìm nàng."

Trần Tiểu Quy nhíu mày, không phải tìm Khổ Tôn Giả, cái kia Trần Cuồng cái tên này tới Cửu Ngung tử địa, khẳng định liền là tìm Cửu Lương Thanh Tuyết.

"Không cần, nàng đã tới."

Trần Cuồng mỉm cười.

Hư không bên trên, Cửu Lương Thanh Tuyết hiện thân tới, váy trắng bồng bềnh, con ngươi thương lam, da thịt trắng hơn tuyết, tiên giáng trần.

"Lại nhiều ba cái mấy cái Thần Vương cảnh."

Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn thấy Phượng đình Thần Vương cùng Đấu Chiến thần tổ cùng với Huyền Thánh Tôn ba người, cũng không thể không biết kỳ quái, chẳng qua là đánh giá ba người cực kỳ có hứng thú.

Chẳng qua là nhìn Cửu Lương Thanh Tuyết, Phượng đình Thần Vương ba người cũng đều lộ ra một chút vẻ kinh ngạc.

Nữ tử trước mắt để bọn hắn đều cảm giác được vô pháp nhìn thấu, giống như là tràn đầy vô tận thần bí.

"Cũng là muốn chúc ngươi đám cưới, đoạn thời gian trước ta một mực tại tĩnh dưỡng, liền không có đi chúc mừng."

Nhìn Trần Cuồng, Cửu Lương Thanh Tuyết u u nói một câu, con ngươi chỗ sâu tầm mắt tựa hồ có chút phức tạp.

Nhìn thấy Cửu Lương Thanh Tuyết, Trần Cuồng nói ngắn gọn, muốn đi một chuyến đế mộ chỗ sâu, dự định tìm kiếm một cái thông đạo đi tới Thiên Ngoại thế giới.

"Các ngươi muốn đi Thiên Ngoại thế giới!"

Cửu Lương Thanh Tuyết hơi kinh ngạc, biết đến sự tình càng nhiều, càng biết đi Thiên Ngoại thế giới đại biểu cho cái gì.

Trước không nói đi qua độ khó, đến Thiên Ngoại thế giới về sau, hết thảy cũng không phải này tầng thứ năm, thậm chí cũng giống vậy không phải này cửu trọng thiên.

Thần Vương cảnh tại trên chín tầng trời là cường giả, đến Thiên Ngoại thế giới khả năng liền không tính là cái gì.

Mà lại Thiên Ngoại thế giới có rất nhiều kẻ địch, có không ít Thiên Ngoại thế giới thế lực lớn đều đang ngó chừng nơi này.

Một khi phát nổ thân phận, cái kia hậu quả khó mà lường được.

"Biết người biết ta, bất kể như thế nào, cũng phải đi một chuyến."

Trần Cuồng không có nhiều lời.

"Đế mộ có khả năng mở ra, nhưng tựa hồ không nhất định liền sẽ có lối đi."

Cuối cùng, Cửu Lương Thanh Tuyết cũng không có nhiều lời cái gì, bồi tiếp Trần Cuồng một nhóm đưa đến đế mộ cửa vào, do dự một chút, đột nhiên phụ cận, môi đỏ rơi vào Trần Cuồng trên mặt, lưu lại một đạo dấu son môi, lập tức phiêu nhiên trở ra, quanh thân bao phủ khói mù, như là óng ánh sáng long lanh Thiên Sơn Tuyết Liên không nhiễm nửa điểm bụi trần, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên môi đỏ hiển hiện một vệt xinh đẹp cười, lãnh ngạo linh động bên trong lộ ra một loại hồn xiêu phách lạc thái độ, nói: "Nếu là thật có lối đi, đến bên kia hết thảy chính mình cẩn thận một chút."

Tiếng nói vừa ra, Cửu Lương Thanh Tuyết đã rời đi.

Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng đình Thần Vương cùng với Huyền Thánh Tôn ba người, lập tức hai mặt nhìn nhau, ba người ánh mắt nhìn Trần Cuồng, cực kỳ phức tạp.

"Đại ca, xem ra nữ nhân này đối ngươi thật không đơn giản a, này nếu là hai vị tẩu tử biết..."

Trần Tiểu Quy còn chưa dứt lời dưới, cái ót đã bị đánh một cái.

Trần Cuồng cắt ngang Trần Tiểu Quy, nói: "Bát quái cái gì, nào có sự tình, tìm lối đi quan trọng!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trực tiếp tiến nhập đế mộ, không lộ ra dấu vết chà xát trên mặt dấu son môi, trong lòng cũng là có chút phức tạp.

"Ai... Nói đều không cho người nói, giấy là không gói được lửa."

Trần Tiểu Quy sờ lấy cái ót, vẻ mặt u oán.

Đế mộ bên trong, hết thảy không có biến hoá quá lớn.

Đấu Chiến thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn còn có Phượng đình Thần Vương, ba người bọn họ này là lần đầu tiên tiến vào đế mộ, lại là kinh ngạc không thôi.

Đến đế mộ chỗ sâu không gian, Trần Tiểu Quy đột nhiên không lộ ra dấu vết gia tốc, trực tiếp xông tới.

Vù

Trước tiên, Trần Tiểu Quy đến cái kia một chỗ linh trì bên cạnh.

Hào quang tràn ngập, nồng đậm sinh mệnh khí thế dập dờn, còn có một ao Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

"Đừng cầm nhiều, có chừng có mực, giữ lại có lẽ về sau sẽ có càng lớn tác dụng."

Trần Cuồng cũng tới, dặn dò lấy Trần Tiểu Quy.

Nhưng lần này, Trần Cuồng cũng không có ngăn cản Trần Tiểu Quy ra tay.

Muốn đi Thiên Ngoại thế giới, có không ít không biết hung hiểm, làm thêm chút chuẩn bị cũng là tốt, này Sinh Mệnh Tinh Tuyền liền có trọng dụng.

"Nhiều như vậy... Sinh Mệnh Tinh Tuyền!"

Đấu Chiến thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn cùng với Phượng đình Thần Vương ba người tới linh trì bên cạnh, trực tiếp tầm mắt trợn tròn mắt, há to miệng thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

Này đều là Sinh Mệnh Tinh Tuyền a!

Một giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền liền là trọng bảo.

Mà đây chính là một ao lớn, khó có thể tưởng tượng.

Đặc biệt là Đấu Chiến thần tổ, lúc trước mấy giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền, liền để hắn một lần nữa toả ra sự sống, mới có hôm nay hết thảy.

"Đều mang một điểm ở trên người, dùng bị bất cứ tình huống nào."

Trần Cuồng đối Đấu Chiến thần tổ ba người nói.

Trên thực tế, Phượng Đình thần tổ cùng Đấu Chiến thần tổ cùng với Huyền Thánh Tôn không có chút nào khách khí.

Sinh Mệnh Tinh Tuyền loại bảo vật này, không chỉ có là ngọn đèn dầu khô kiệt tuổi xế chiều thời điểm có thể tương đương một lần nữa toả ra sự sống.

Trọng thương đến cực hạn, chỉ cần bất tử, chỉ cần thần hồn thụ thương không tính quá nghiêm trọng, liền có thể tương đương bất tử.

Trình độ nào đó tới nói, chỉ cần có đầy đủ Sinh Mệnh Tinh Tuyền, chẳng khác nào trên thân nhiều một cái mạng.

Đầy đủ Sinh Mệnh Tinh Tuyền, cái này là trong thiên địa này trọng bảo bên trong trọng bảo.

Bọn hắn làm sao lại khách khí.

Muốn đi Thiên Ngoại thế giới, Trần Cuồng cũng đã sớm làm một chút chuẩn bị, nhưng bây giờ cũng cài đặt một chút Sinh Mệnh Tinh Tuyền chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Ba người đựng không ít, linh trì y nguyên tràn đầy.

"Ục ục..."

Trần Tiểu Quy càng là ghé vào linh trì bên cạnh, cúi đầu lớn uống hai ngụm.

Nhưng Trần Tiểu Quy còn muốn lại uống cái thứ ba thời điểm, đã bị Trần Cuồng trực tiếp lôi dậy.

"Hắc hắc, khát nước."

Trần Tiểu Quy ngượng ngùng cười một tiếng, dư vị kéo dài, rất là thỏa mãn.

Đấu Chiến thần tổ ba người trắng mắt thấy Trần Tiểu Quy.

Sinh Mệnh Tinh Tuyền a, cái tên này thế mà dùng Sinh Mệnh Tinh Tuyền giải khát, quá phá của, quá xa xỉ a!

"Đi thôi."

Trần Cuồng không có nhiều lời, giờ phút này sắc mặt cũng đột nhiên trở nên trang nghiêm nghiêm mặt, xé rách hư không tiến nhập không gian chỗ sâu.

Hư không mịt mờ, không gian loạn lưu gào thét, hay không thời gian có không gian loạn lưu giống như như gió bão gợn sóng.

"Vù vù..."

Không gian đợt trùng kích, thời không hỗn loạn sụp đổ, so với đế kiếp lôi điện trùng kích còn muốn đáng sợ hơn  bình thường Thần cảnh tu vi người sợ là đụng chạm lấy liền sẽ trực tiếp hao tổn.

Lúc trước Trần Cuồng Chí Tôn thần cảnh, Ly Thần vương cảnh cách xa một bước, nhưng theo đệ lục trọng thiên trở lại tầng thứ năm thời điểm, bởi vì vì một số ngoài ý muốn, kém chút liền gặp nạn.

Cuối cùng bởi vì mạnh mẽ thân thể, mặc dù người không có việc gì, nhưng cũng tu vi rơi cảnh trùng tu..