Chương 2274: Rơi xuống hải đảo

Chương 2274: Rơi xuống hải đảo

Trần Tiểu Quy cùng Đấu Chiến thần tổ bốn người một mực đi theo Trần Cuồng, xuyên qua không gian loạn lưu, cũng không biết đi bao xa, giống như là vượt qua mấy trọng thiên, xông qua mấy vùng sao trời, cuối cùng đã tới một vùng không gian khí lưu đối lập bình chảy địa phương.

Nơi này giống như là không có thời gian, không có có không khí, thậm chí yên tĩnh không một tiếng động, cũng không có vạn vật, chỉ có hư vô không gian.

Bốn phía tình cờ có lấm ta lấm tấm hào quang lấp lánh, lộ ra một loại cô quạnh cùng thương mang.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tựa hồ là đang dò xét theo dõi cái gì, nhưng một hồi lâu về sau, cũng không có cái gì động tĩnh.

Trần Tiểu Quy đã không nhịn được hỏi: "Đại ca, đây là địa phương nào, nơi này có lối đi sao?"

"Chuyển sang nơi khác, không nên quấy rầy ta."

Trần Cuồng mở miệng, lại lần nữa nhích người, vượt qua không ít thương mang không gian, xuyên qua không ít không gian loạn lưu, cuối cùng lại lần nữa tìm được một chỗ bình ổn không gian, tiếp tục nhìn trộm tìm kiếm lấy cái gì.

Trần Cuồng cùng Phượng đình Thần Vương hai mặt nhìn nhau, trong lòng hết sức kinh ngạc.

Dùng suy đoán của bọn hắn, sợ là đã cách xa tầng thứ năm.

Cũng không biết nơi này Trần Cuồng là thế nào tìm đến, bọn hắn tựa hồ cũng không gì đặc biệt cảm ngộ, đảo là có thể cảm thấy được không gian này chỗ sâu, chung quanh cực kỳ không ổn định.

Một khi không gian loạn lưu gió lốc lan đến gần nơi đây, vậy bọn hắn cũng muốn tránh không kịp, một khi bị bao phủ, khẳng định sau đó tràng cực kỳ thê thảm.

"Lại chuyển sang nơi khác."

Mấy canh giờ sau, Trần Cuồng sắc mặt y nguyên trang nghiêm, lại đổi thứ ba cái địa phương.

Sau đó trên trăm canh giờ, Trần Cuồng không ngừng đổi tốt mấy nơi.

Mỗi lần đổi bên trên một chỗ, đều phải xuyên qua một mảng lớn không gian loạn lưu, hai lần kém chút gặp được không gian phong bạo.

Mặc dù không có chính diện gặp gỡ, nhưng không gian phong bạo trong dư âm, từng đạo đạo quang lưỡi đao giống như thần đao chém qua không gian, dùng bọn hắn Thần Vương cảnh tu vi cũng không dám chống lại, chỉ có thể tránh đi.

Mà lại bọn hắn còn không dám ra tay, một khi ra tay, đủ để dẫn tới chân chính không gian phong bạo.

Đến lúc đó lâm vào không gian phong bạo trung tâm, đó mới là hậu quả khó mà lường được.

"Ào ào ào..."

Yên tĩnh không gian, hoàn toàn tĩnh mịch, vạn vật hư vô, cô độc yên tĩnh, đột nhiên một bên nơi xa nổi lên có chút không gian ba động.

Phía trước có hào quang nhàn nhạt lấp lánh, giống như hồ quang điện.

"Có không gian phong bạo tới."

Phượng đình Thần Vương nhíu mày, cái kia hẳn là là một chỗ không gian phong bạo tràn ngập khuếch tán tới.

"Chuẩn bị sẵn sàng, có thể đi ra hay không nơi này, liền xem vận mệnh của chúng ta."

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng mở miệng, một mực trang nghiêm nghiêm nghị trên khuôn mặt, đột nhiên trong mắt bắn ra nhanh như tia chớp thần quang, trong tay xuất hiện một cây đã khô cạn cành, chính là cái kia một cây Thông Thiên trúc cành.

Lần trước này Thông Thiên trúc cành đã mất đi sinh cơ, liền muốn triệt để bị hủy, nhưng bị Trần Cuồng cuối cùng thu vào.

Hưu

Khô héo phát vàng Thông Thiên trúc cành, tại Trần Cuồng trong tay lại lần nữa như là một đạo thần tiên lướt đi, phát ra xanh biếc thao thiên hào quang, tại đây mảnh tĩnh lặng không gian chỗ sâu bên trong cũng chói lóa mắt.

"Ào ào ào!"

Cùng lúc đó, mảnh không gian này chỗ sâu giống như là trước tiên bị dẫn dắt.

Phía trước không gian phong bạo gợn sóng bên trong, từng đạo chân chính vết nứt không gian gợn sóng Ào ào ào rạn nứt, sáng chói xanh biếc hào quang bắn ra lan tràn tới, vô cùng vô tận.

Trăm ngàn vạn đạo thần hà trút xuống, một cây to lớn cành lan tràn tới, thần quang chói mắt, thần hà bắn ra!

"Nhanh đi lên!"

Trần Cuồng hét lớn một tiếng, trong tay Thông Thiên trúc cành lướt đi, trực tiếp mở ra một cái thông đạo, giống như là đâm xuyên qua một đạo không gian bích chướng, trước tiên lao ra, phía trước nương theo mà đến là cuồn cuộn đáng sợ không gian phong bạo, một khi bị bao phủ, hậu quả có thể nghĩ.

"Sưu sưu..."

Trần Tiểu Quy cùng Phượng Đình thần tổ bốn người theo sát Trần Cuồng theo đuôi mà tới.

Năm người nhảy đến một cây to lớn Thông Thiên trúc cành lên.

Trần Cuồng nguyên bản trong tay Thông Thiên trúc cành mở ra không gian bích chướng lối đi về sau, cũng triệt để hóa thành mảnh vỡ.

To lớn cành, khó có thể tưởng tượng, giống như là một đầu Cự Long cầu khúc vắt ngang hư không.

Đại gia trên đỉnh đầu, còn trong lúc mơ hồ rõ ràng từng sợi dãy núi cành đong đưa, thần quang hi hi, che đậy thiên địa hư không, Nhật Nguyệt tại cành ở giữa doanh trắc, thần ở tại cành ở giữa nhóm tờ, quanh không trung hạ qua đông đến, ngày mùa thu hoạch đông tàng, quanh không trung thương mang, Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang...

Nhưng tất cả những thứ này, chẳng qua là như ẩn như hiện, giống như là tại mặt khác thiên địa bên trong.

Chỉ có năm người giờ phút này leo lên này một cành cây chân thực, giống như là xuyên qua không gian bích chướng tới.

Cành giống như là Cự Long đằng không, màu xanh lá thần hi sáng chói, mang theo Tinh Hà dị tượng, vô cùng vô tận cuồn cuộn khí tức tràn ngập.

"Đây là Thông Thiên trúc, chúng ta tại Thông Thiên trúc lên!"

Trần Tiểu Quy kinh hô, vô cùng chấn động kinh ngạc.

Đây tuyệt đối là Thông Thiên trúc phía trên, hắn đã từng có thể là đã tới Thông Thiên trúc, hơn nữa còn đến qua Thông Thiên trúc đỉnh.

Nhưng bây giờ đây chỉ là một cây Thông Thiên trúc cành, vẫn chỉ là Thông Thiên trúc bên trên rất nhỏ một cành cây, nhưng đã khổng lồ đến giống như Cự Long.

"Chúng ta Thông Thiên trúc lên!"

Phượng đình Thần Vương cùng Huyền Thánh Tôn cùng với Đấu Chiến thần tổ một dạng kinh hãi.

Bọn hắn đối Thông Thiên trúc cũng không tính là xa lạ.

Thông Thiên trúc từng tại đệ lục trọng thiên bên trên Hư Thiên cảnh bên trong hiện thân qua.

Đệ lục trọng thiên bên trên cũng có được không ít Thông Thiên trúc truyền thuyết.

Nhưng không nghĩ tới, giờ phút này bọn hắn thế mà tới địa phương là Thông Thiên trúc, này khó có thể tưởng tượng.

"Ào ào ào..."

Như cự long Thông Thiên trúc cành đong đưa, ven đường hình thành không gian phong bạo.

Một cỗ không gian loạn lưu bùng nổ, tầng tầng lớp lớp không gian xuất hiện một loại hỗn loạn cảm giác, đáng sợ khí tức kinh người.

Phía trước, một cỗ càng lớn không gian phong bạo lực lượng cuốn tới.

Này như cự long Thông Thiên trúc cành, lúc trước bị dẫn dắt đâm xuyên không gian bích chướng tới, bây giờ lại muốn đâm xuyên không gian bích chướng rời đi.

"Ôm chặt!"

Trần Cuồng mở miệng nhắc nhở lấy Trần Tiểu Quy bốn người.

Không cần Trần Cuồng nhắc nhở, tất cả mọi người trong lòng hiểu rõ, cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, ôm thật chặt lấy Thông Thiên trúc, sợ bị ném đi.

Cành đong đưa, bốn phía hư không đã mơ hồ, trong lúc mơ hồ trước mắt xuất hiện không ít đủ loại dị tượng chập trùng, tinh tú nhóm tờ, thần quang hạo đãng rủ xuống, Tinh Hà xoay tròn...

"Ào ào ào..."

Cành theo không gian bích chướng bên trong xuyên về, đáng sợ không gian phong bạo gào thét.

Lập tức như cự long Thông Thiên trúc cành run rẩy dữ dội, tầng tầng lớp lớp không gian trực tiếp phá toái, gió lốc phun trào, rõ ràng này mảnh thiên địa bát ngát bên trong, mông lung bên trong muôn vàn cành giống như là từng đầu to lớn dãy núi chập trùng, sáng chói màu xanh lá thần hi loá mắt, vô cùng vô tận cuồn cuộn khí tức rủ xuống trùng kích.

"Bắt không được..."

"Ta cũng bắt không được!"

Có âm thanh truyền ra, lần lượt từng bóng người bị trực tiếp quăng bay đi, thiên thạch xẹt qua không gian, theo vùng hư không này trực tiếp xuyên qua, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Ầm ầm..."

Làm Trần Cuồng đập xuống, từ trên trời giáng xuống, thân bất do kỷ, trực tiếp đụng phải một mảnh bao la vùng biển trên hải đảo.

Ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt, một cái hải đảo trực tiếp nổ tung, khói bụi cuồn cuộn, đá ngầm nổ tung, hải đảo đắm chìm, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, khuấy động lên sóng lớn ngập trời, kinh thiên động địa!.