Chương 2275: Vân Thần cung

Chương 2275: Vân Thần cung

Phụ cận vùng biển, truyền ra không ít Vu thú gào thét, nhấc lên sóng lớn, khó lấy lắng lại.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, vùng biển này bên trên không ít thân ảnh phá không tới, đằng không mà đứng, chân khí bừng bừng, hào quang lấp lánh loá mắt.

Từng đôi con ngươi nhìn phía đắm chìm hải đảo, bắn ra thần quang.

Hơn mười người tại phụ cận cẩn thận tìm kiếm lấy cái gì, nhưng cũng không có thu hoạch quá lớn.

Mười mấy đạo thân ảnh, mấy cái Hiền Sư cảnh, càng nhiều hơn chính là Thánh Tôn cấp độ tu vi người, còn có Thánh cảnh tu vi người, khí tức cường đại, quang diệu vùng biển này.

Theo mười mấy người này đến đây, vùng biển này phía trên, lập tức gào thét Vu thú ẩn núp, câm như hến, không dám gào thét!

Một hồi lâu về sau, hơn mười người cũng không có cái gì phát hiện, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Vù

Lại có người tới, một đạo tập tễnh thân ảnh hiện thân, đây là một cái thân hình có chút hơi gù lão giả, nhìn như có chút lão thái, nhưng song đồng như long lanh, tràn ngập một loại thần uy, quanh thân hư không xuất hiện như ẩn như hiện vặn vẹo cảm giác.

"Đại nhân."

Nhìn thấy tập tễnh lão giả, mọi người nhất thời phụ cận hành lễ, thần thái cung kính vô cùng.

"Có phát hiện hay không cái gì?"

Tập tễnh lão giả mở miệng, như long lanh song đồng một mực rơi vào đắm chìm trên hải đảo, tựa hồ là cực lực mong muốn phát hiện một ít gì.

"Bẩm đại nhân, không có cái gì phát hiện, cảm giác không thấy bất kỳ khí tức gì."

Một cái chém đi tam thi cửu trùng Thánh Tôn tu vi người trung niên mở miệng.

Bọn hắn ở chỗ này không có cái gì phát hiện.

"Này hết sức không bình thường, hẳn là chuyện gì xảy ra, nàng trốn không được xa, vô cùng có khả năng ở phụ cận đây."

Tập tễnh lão giả con ngươi hơi khép, tựa hồ là cực lực mong muốn phát hiện ra cái gì tới.

"Đại nhân, vừa mới động tĩnh này hẳn là sẽ không là nữ nhân kia, nếu là nàng tại phụ cận, không đến mức sẽ cố ý làm ra động tĩnh như vậy tới."

Một cái Thánh Tôn tu vi người mở miệng nói.

Lão giả trầm mặc một hồi, lập tức ngước mắt, trong mắt hào quang như điện, giống là có thể đâm xuyên hư không, nói: "Tiếp tục tìm kiếm, đào sâu ba thước cũng tuyệt đối phải đem nữ tử kia móc ra."

Đúng

Mười mấy Thánh Tôn Hiền Sư cảnh tu vi người cung kính gật đầu, khí tức bừng bừng, lập tức đằng không rời đi.

Theo đoàn người này rời đi về sau, này mảnh đắm chìm hải đảo nơi xa, một tòa không đáng chú ý trên đảo nhỏ, một đạo thân ảnh hiện thân.

Đây là một thanh niên, có một chút tóc tai bù xù, áo bào phá toái, nhìn xem có chút chật vật, song đồng thâm thúy trong suốt.

Mà này, chính là mới vừa rồi từ trên trời giáng xuống, thiên thạch đập xuống Trần Cuồng.

Mắt thấy đã đằng không rời đi hơn mười người, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, xác định này ít nhất đã không phải là tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên, chẳng qua là còn vô pháp xác định đây có phải hay không là liền là Thiên Ngoại thế giới.

Thông Thiên trúc cành bên trên bị run rơi xuống, rơi ở chỗ này.

Trần Tiểu Quy cùng Đấu Chiến thần tổ đám người lại là không biết bị rơi vào nơi nào, hẳn là đều sẽ không ở phụ cận.

Phụ cận không có bất kỳ cái gì khí tức.

Bất quá, Trần Cuồng cũng là cũng sẽ không quá nhiều lo lắng Trần Tiểu Quy cùng Đấu Chiến thần tổ mấy người, sẽ không có cái đại sự gì.

"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí năng lượng. . . !"

Vùng biển này bên trên, nồng đậm năng lượng thiên địa nhường Trần Cuồng cũng âm thầm có chút kinh hãi không thôi, cực kỳ rung động.

Này nồng đậm năng lượng thiên địa, coi như là tầng thứ năm bên trên cùng đệ lục trọng thiên bên trên hết thảy bảo địa bên trong, cũng khó có thể có thể đánh đồng.

Này năng lượng thiên địa, so với Diễm gia Thạch gia chờ Đế tộc bảo địa bên trong năng lượng thiên địa, xa xa còn muốn nồng nặc nhiều.

Bực này nồng đậm năng lượng thiên địa, nếu là lâu dài ở đây tu luyện làm ít công to.

Đồng dạng Chiến giả Linh giả, ở chỗ này tốc độ tu luyện, tất nhiên so với tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên phải nhanh nhanh hơn nhiều.

"Có lẽ đã đến Thiên Ngoại thế giới!"

Trần Cuồng xem chừng, bực này nồng đậm năng lượng thiên địa  dựa theo theo cửu trọng thiên mặt khác Thần Vương cảnh tu vi người nơi đó lấy được tin tức, hẳn là không thuộc về cửu trọng thiên bất kỳ địa phương nào, cho nên này hơn phân nửa đã là Thiên Ngoại thế giới.

Ngũ đại vực!

Đây là Trần Cuồng theo Khổ Tôn Giả chờ nơi đó lấy được tin tức, Thiên Ngoại thế giới rộng lớn vô biên, nhưng dù sao cũng phải tới nói, tổng cộng chia làm ngũ đại vực, mỗi một vực đều bao la vô cùng, so với hoàn chỉnh cửu trọng thiên còn rộng lớn hơn bao la.

Toàn bộ Thiên Ngoại thế giới, vạn tộc san sát, cường giả như mây, các phương đại giáo đạo thống chiếm cứ, rất nhiều đại giáo đạo thống truyền thừa động một tí trăm vạn năm, thậm chí theo Thái Cổ truyền thừa cho tới bây giờ, đáy súc tích thâm hậu đến khó có thể tưởng tượng.

Tỉ như Tinh tộc nhóm thế lực, tại toàn bộ Thiên Ngoại thế giới, cũng tuyệt đối là chân chính đại tộc một trong.

Còn có Ma tộc, tại Thiên Ngoại thế giới cũng là vô cùng cường đại.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí, Trần Cuồng hơi khép trong ánh mắt dâng lên có chút hào quang.

Này muốn thật sự là đã đến Thiên Ngoại thế giới, cái kia liền đã đến mục đích, hết thảy tràn đầy không biết.

Nơi này có Thần Vương cảnh, Thần Tôn cảnh, Thần Hư cảnh. . .

Thậm chí nghe Khổ Tôn Giả ý tứ, Thần Hư cảnh đều cũng không phải là đầu này trên con đường tu hành phần cuối.

Tại đây Thiên Ngoại thế giới, chính mình lại có thể đến loại tình trạng nào!

Chỉ có quật khởi, chỉ có tận khả năng mạnh mẽ, ngày nào đó mới có thể đủ chống lại Thiên Ngoại thế giới bên trong những cái kia cường địch.

Như một ngày kia có thể tại Thiên Ngoại thế giới sừng sững ngũ vực đỉnh, đến lúc đó này chút Thiên Ngoại thế giới cường địch, lại giơ lên Thiên Đồ từng cái thanh toán, nợ máu trả bằng máu!

"Sưu sưu!"

Nơi xa, vừa mới rời đi mười mấy đạo thân ảnh hiện thân lần nữa, khí tức bừng bừng, quang diệu vùng biển, cái kia tập tễnh lão giả dẫn đầu, mười mấy đạo khí tức đều khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân.

Mười mấy đạo ánh mắt nhìn thấy Trần Cuồng, ánh mắt bên trong đều có một chút vẻ kinh ngạc.

Mười mấy cỗ khí tức cũng trước tiên đã khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân, đem hắn bao phủ.

"Có hay không nhìn thấy một nữ tử, thoạt nhìn rất trẻ trung, tuổi không lớn lắm?"

Một cái chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh tu vi người mở miệng, ở trên cao nhìn xuống nhìn Trần Cuồng, khí tức bừng bừng, vô cùng cường đại, thanh âm điếc tai!

"Không nhìn thấy qua."

Trần Cuồng lắc đầu.

"Tiểu tử, chúng ta là Vân Thần cung người, ngươi nếu là biết một ít gì mà không có nói, ngươi hẳn phải biết hậu quả!"

Này Thánh cảnh tu vi người tầm mắt lạnh lẽo, khí tức bừng bừng, thánh uy nghiêm nghị, vặn vẹo hư không, một cỗ uy thế vô hình bại đặt ở Trần Cuồng trên thân, tựa hồ là nhờ vào đó muốn cho Trần Cuồng cúi đầu bàn giao.

"Cái gì Vân Thần cung, ta nói qua không biết, cút!"

Trần Cuồng mở miệng, thâm thúy trong suốt trong ánh mắt cũng lộ ra một loại lạnh lẻo.

Thần Vương cảnh tu vi người há sẽ quan tâm một đám Hiền Sư cảnh, Thánh Tôn cùng Thánh cảnh.

Coi như là còn có một cái ngưng tụ thần lực đốt lên thần hỏa lão giả tại, lúc trước Trần Cuồng đều không để trong mắt, huống chi là hiện tại.

Coi như đây là Thiên Ngoại thế giới, cái kia lại có làm sao.

Đám này Vân Thần cung người vênh váo hung hăng, trên cao nhìn xuống, kiêu căng lăng nhiên, nhưng đối mặt sai người!

Huống chi, vào trước là chủ quan niệm, Trần Cuồng đối Thiên Ngoại thế giới người đều không có có ấn tượng tốt gì.

Cứ việc Khổ Tôn Giả đã đề cập tới, Thiên Ngoại thế giới có vô số cường địch, nhưng cũng không phải hoàn toàn tất cả mọi người đối cửu trọng thiên thế giới có địch ý.

Lúc trước Khổ Tôn Giả đám người trốn về cửu trọng thiên thế giới, tựa hồ còn có người từng âm thầm ra tay tương trợ..