Chương 2276: Tiên Chi thảo thiếu nữ

Chương 2276: Tiên Chi thảo thiếu nữ

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Trần Cuồng một phen, mười mấy người tầm mắt sững sờ, lập tức một cái Thánh Tôn cấp độ tu vi trung niên trực tiếp ra tay, chiến khí phun trào, một đạo thủ ấn trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng.

Long

Hư không rung động, bí văn sáng chói, mang theo cực hắn uy thế cường đại hướng phía Trần Cuồng ép xuống, tư thái kiệt ngạo!

Đối phương một thanh niên, thoạt nhìn cũng không giống là thực lực tu vi quá mạnh bộ dáng.

Huống chi đây là Vân Thần cung địa bàn, ai dám khiêu khích Vân Thần cung!

Đối phương uy thế vô cùng mạnh mẽ, nhưng loại uy thế này đối Trần Cuồng tới nói không đáng giá nhắc tới, trực tiếp đưa tay vung lên, một cỗ lực lượng vô hình tập kích bất ngờ mà ra, xuyên thủng hư không.

Ầm

Ra tay Thánh Tôn trung niên còn chưa kịp phản ứng, thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra, trực tiếp tại trong hư không hóa thành huyết vũ, đến chết thời điểm sợ là mới biết được, hắn trêu chọc căn bản không nên trêu chọc tồn tại.

Đột nhiên biến cố, hơn mười người tầm mắt lập tức biến sắc, mới biết được thanh niên này vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

"Muốn chết!"

Chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh tu vi người một tiếng quát khẽ, lạnh lẻo đấu bắn, thánh uy lăng nhiên, quang diệu khung thiên, một đạo thủ ấn vặn vẹo hư không, giam cầm lớn phiến không gian, phía dưới vùng biển đều trực tiếp vặn vẹo, sóng lớn cuồn cuộn, xuất hiện một cỗ đáng sợ vòng xoáy khổng lồ.

Một đạo dấu vuốt, trực tiếp rơi xuống Trần Cuồng.

Trần Cuồng tầm mắt phát lạnh, trực tiếp đưa tay một đạo dấu tay lướt đi, xuyên thủng hư không, thế như bôn lôi.

Xùy

Dấu tay xuyên thủng dấu vuốt, cũng trực tiếp xuyên thủng này chém đi tam thi cửu trùng Thánh cảnh tu vi người ngực, nhanh đến để cho người ta còn chưa từng lấy lại tinh thần.

Ầm

Dấu tay tại ngực lướt qua, huyết vũ bắn tung toé.

Cái này người cúi đầu nhìn một chút bộ ngực mình lỗ máu, tựa hồ là còn khó có thể tin kết quả của mình, lập tức thân thể trực tiếp nứt ra, thân hồn câu diệt.

"Là cường giả!"

Còn lại một đám Hiền Sư cảnh Thánh Tôn cùng Thánh cảnh đã run sợ biến sắc.

Dạng này một người trẻ tuổi lại có thể là một tôn khó có thể tưởng tượng cường giả, là nhân kiệt thiên kiêu, bọn hắn nhìn sai rồi.

"Giết ta Vân Thần cung người, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đều phải trả giá thật lớn!"

Dẫn đầu cái kia tập tễnh lão giả ánh mắt sắc bén, như long lanh tầm mắt gắt gao chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Đây là một tôn nhân kiệt thiên kiêu, theo huyết khí trình độ nhìn lại tuổi tác cũng không lớn, hẳn là có không nhỏ bối cảnh, nhưng đây là Vân Thần cung địa bàn.

Trần Cuồng lắc đầu: "Vân Thần cung, chưa nghe nói qua!"

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến loại tình trạng nào!"

Tập tễnh lão giả ra tay, trên thân hai vòng thần hỏa tràn ngập, như ẩn như hiện, thần uy tràn ngập, chung quanh dâng lên sương mù mây mù, một quyền xẹt qua trời cao, giống như thiên thạch hạ xuống, không gian xung quanh vặn vẹo, lớn phiến không gian từng khúc vỡ nát, nắm đấm sáng chói, hào quang hừng hực, uy thế kinh người!

Long

Tiếp theo một cái chớp mắt, hư không một tiếng vang trầm điếc tai, tập tễnh lão giả vừa mới ra tay nắm đấm lập tức vô pháp tiến thêm nửa phần, sinh sinh đình trệ.

Trần Cuồng hiện thân, tay cầm trực tiếp ngăn cản tại hắn trên nắm tay  khiến cho đến tập tễnh lão giả nắm đấm giống như rơi vào không có thể rung chuyển nửa phần bàn thạch phía trên.

Thánh Thần cảnh tu vi, coi như là ban đầu ở đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cũng lại không chút nào để ý, huống chi là hiện tại.

Một cỗ khí tức theo Trần Cuồng trong cơ thể lan tràn ra, chung quanh hư không vặn vẹo giam cầm, xuất hiện dị thường gợn sóng.

"Phanh phanh phanh!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh hết thảy Vân Thần cung người trực tiếp hóa thành huyết vũ, thân hồn câu diệt, sương máu vung vãi vùng biển.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Tập tễnh lão giả hoảng sợ, như long lanh song đồng chẳng biết lúc nào đã triệt để tuôn ra hoảng sợ giật mình ý.

Hắn giờ phút này đã bị cường thế áp bách giam cầm, thần hồn đều không thể động đậy, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Giờ phút này hắn đã triệt để biết, đây tuyệt đối là hắn không trêu chọc nổi tồn tại.

Trần Cuồng không để ý đến, một cái tay rơi vào tập tễnh lão giả trên đầu, một cỗ vô hình lực lượng tuôn ra, đem hắn giam cầm, lòng bàn tay sáng chói.

A

Rất nhanh, tập tễnh lão giả kêu thảm kêu rên, toàn thân dữ tợn vặn vẹo, gân xanh lộ ra, song đồng hoảng sợ run sợ đến cực hạn, như là gặp thế gian thảm thiết nhất cực hình.

Một lát sau, này tập tễnh lão giả đình chỉ kêu thảm kêu rên, trên thân cũng triệt để mất đi sinh cơ, chết đến mức không thể chết thêm, bị Trần Cuồng trực tiếp vung tay chấn vỡ thành tro tàn vung vãi tại phía dưới vùng biển.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, vừa mới vận dụng là sưu hồn thuật, tìm tòi lão giả thần hồn, đạt được một chút tin tức.

Ít nhất hiện tại có thể khẳng định là, cái này xác thực đã là Thiên Ngoại thế giới.

Những người này cũng đích thật là Vân Thần cung người, đây là một cái thế lực cực kỳ cường đại, có không ngắn thời gian truyền thừa nội tình, môn bên trong thậm chí có Thần Vương cảnh lão giả tọa trấn.

Theo lão giả này thần hồn bên trong, Trần Cuồng vẫn phải biết, này Vân Thần cung tựa hồ sau lưng vẫn là Tinh tộc!

"Muốn đi đến sao, ra đi, đừng có lại trốn trốn tránh tránh, ngươi cho rằng ta không biết chỗ ẩn thân của ngươi sao!"

Bỗng nhiên, Trần Cuồng rơi vào trên đảo nhỏ, ung dung mở miệng.

Chẳng qua là, trên đảo nhỏ bình tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì.

"Hoá hình Tiên Chi thảo, dùng tới đảo là có thể luyện chế không ít đan dược." Trần Cuồng lại lần nữa ung dung mở miệng.

"Tiếng xột xoạt. . ."

Theo Trần Cuồng lời này hạ xuống, cách đó không xa, một chỗ không đáng chú ý thảm thực vật tất tiếng xột xoạt tốt nhúc nhích, một cây cỏ lập tức phát sáng, tràn ngập hào quang mãnh liệt, lộng lẫy lộng lẫy.

Một cây cỏ cuối cùng hóa thành một đạo Thanh Hồng thân ảnh, một cái Thanh Hồng váy dài phủ thân thiếu nữ, thoạt nhìn mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, một đôi mắt trong suốt trong veo, cũng mang theo tuyệt đối vẻ kinh ngạc, nói: "Ngươi làm sao hồi trở lại biết ta ở?"

"Khí tức thu liễm không sai  bình thường người không phát hiện được ngươi."

Trần Cuồng đánh giá thiếu niên này, một gốc đã hoá hình Tiên Chi thảo.

"Vậy là ngươi làm sao phát hiện được ta!"

Tiên Chi thảo thiếu nữ tựa hồ đối với chính mình ẩn nấp phương diện thiên phú có cực lớn tự tin, nhưng không nghĩ tới thế mà bị người nhận ra được.

"Bởi vì ta không phải người bình thường!"

Trần Cuồng nói, nhìn từ trên xuống dưới trước mắt Tiên Chi thảo thiếu nữ.

"Ngươi muốn làm cái gì. . . Ngươi đừng làm loạn."

Nhìn Trần Cuồng tầm mắt, biết bao che giấu dò xét trên người mình, Tiên Chi thảo thiếu nữ lập tức ôm dưới ngực ý thức lui lại, lộ ra cực kỳ kiêng kị, mở to hai mắt đồng thời nói ra: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không nói ra đi, ta sẽ không nói ra là ngươi giết Vân Thần cung người, sẽ không nói cho người khác ngươi từ trên trời giáng xuống, sẽ không nói cho người khác, ngươi sẽ còn sưu hồn thuật."

Trần Cuồng nhiều hứng thú nhìn Tiên Chi thảo thiếu nữ, nói: "Xem ra ngươi biết không ít a."

"Không, ta cái gì cũng không biết, ta đều quên, thật, ta cái gì đều quên."

Tiên Chi thảo thiếu nữ lấy lại tinh thần, lập tức không ngừng lắc đầu.

"Hỏi ngươi một vài vấn đề, nếu như ngươi thành thành thật thật trả lời ta, vậy ngươi liền sẽ hết sức an toàn, nếu như ngươi dám giấu diếm, ta có một cái huynh đệ, ta nghĩ hắn nhất định sẽ cảm thấy hoá hình Tiên Chi thảo mùi vị nhất định không sai." Trần Cuồng nói như vậy.

"Ngươi hỏi, ngươi muốn hỏi gì, ta đều khẳng định nói cho ngươi."

Tiên Chi thảo thiếu nữ lập tức liền vội vàng gật đầu, biểu thị cái gì đều có thể nói, tuyệt sẽ không có giữ lại cùng giấu diếm.

"Vân Thần cung người vì sao phải tìm ngươi?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú mà hỏi.

"Bọn hắn chân chính tìm không phải ta, mà là tiểu thư của nhà ta."

Tiên Chi thảo thiếu nữ nói ra..