Chương 2277: Mạnh mẽ nam tử tóc bạc

Chương 2277: Mạnh mẽ nam tử tóc bạc

"Vậy bọn hắn tại sao phải tìm tiểu thư nhà ngươi?"

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, mặc dù sưu hồn thuật đối Thần cảnh tu vi người loại tầng thứ này tới nói, cảnh giới đầy đủ áp chế, nhưng có thể có được thần hồn tin tức cũng sẽ không quá nhiều, nhưng cũng là cũng biết một chút tình huống, Vân Thần cung người đang tìm nữ tử này là có một chút mục đích, mà lại Vân Thần cung tựa hồ cũng không biết bọn hắn muốn tìm nữ tử này là linh tộc.

"Bởi vì. . ."

Do dự một chút, Tiên Chi thảo thiếu nữ mới mở miệng, nói: "Bởi vì nhà ta tiểu thư giết Vân Thần cung không ít cường giả, còn cầm đi Vân Thần cung một ít gì đó, cho nên Vân Thần cung hiện tại đang đang khắp nơi tìm kiếm tiểu thư nhà ta, chúng ta bị Vân Thần cung cường giả vây công tẩu tán, ta bị Vân Thần cung mấy người đuổi tới nơi này."

Trần Cuồng vẻ mặt như thường, theo cái kia Thánh Thần cảnh lão giả thần hồn tìm kiếm bên trong, hoàn toàn chính xác cũng là đạt được những tình huống này.

Đối với những chuyện này, Trần Cuồng cũng không định nhiều để ý tới, mặc dù Vân Thần cung sau lưng tựa hồ liền là Tinh tộc, nhưng Vân Thần cung cùng này gốc Tiên Chi thảo cực kỳ sau lưng tiểu thư sự tình, không có quan hệ gì với chính mình. Hiện tại trọng yếu nhất, đúng là hiểu rõ rõ ràng Thiên Ngoại thế giới một ít chuyện, sau đó nghĩ biện pháp tìm tới Trần Tiểu Quy cùng Đấu Chiến thần tổ cùng với Phượng đình Thần Vương cùng Huyền Thánh Tôn, tốt nhất là còn có thể tìm tới Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao bọn hắn, có lẽ có thể biết được Thiên Ngoại thế giới càng nhiều tình huống. Cũng không biết Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao bọn hắn thế nào, Khổ Tôn Giả đề cập tới, Thiên Ngoại thế giới thời gian cùng tầng thứ năm hẳn là một dạng, tính toán thời gian, Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao bọn hắn hẳn là cũng đến Thiên Ngoại thế giới hơn mấy tháng, nếu như hết thảy thuận lợi, nên tính là đã hiểu rõ không ít sự tình, đã dung nhập Thiên Ngoại thế giới bên trong.

Theo vừa mới Vân Thần cung Thánh Thần cảnh lão giả thần hồn tìm tòi bên trong, Trần Cuồng cũng là cũng biết Thiên Ngoại thế giới một chút đại khái tình huống, bao la vô biên, đích thật là bách tộc san sát, cường giả như mây.

Tại tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên, thậm chí là Trần Cuồng hiểu rõ tình huống, toàn bộ cửu trọng thiên trên thế giới, Thần cảnh đã là cường giả chân chính, Thần Vương cảnh phía dưới tối cường liệt kê, có thể tung hoành bốn phương.

Thậm chí là Thánh cảnh tu vi người, tại trên chín tầng trời đã là cường giả chân chính, đều là một phương cự phách, có thể sừng sững một phương.

Mà tại Thiên Ngoại thế giới, mặc dù không thể nói Thần cảnh tu vi người rất yếu, nhưng cũng tuyệt đối không tính là cái gì, tại một chút thế lực lớn sơn môn đạo thống bên trong, xa xa vô pháp chạm tới hạch tâm vị trí.

Đến mức Thánh cảnh tu vi người, tại đây Thiên Ngoại thế giới coi như thật không tính là cái gì, những cái kia lớn mạnh một chút thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, tuổi còn trẻ chém đi nhất thi tam trùng, thậm chí chém đi tam thi cửu trùng cũng không phải chuyện ly kỳ gì, có mạnh mẽ thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn, thậm chí đã sớm ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa.

Bất quá Thần Vương cảnh, tại Thiên Ngoại thế giới bên trong ngược lại cũng không phải khắp nơi đều là, bất quá cũng sẽ không quá nhiều, tỉ như Vân Thần cung truyền thừa rất nhiều năm, tại Thiên Ngoại thế giới cũng xem như có hay không họ thế lực lớn, có không ít nội tình, nhưng lấy được tin tức, Vân Thần cung bên trong trấn giữ cũng chính là Thần Hư cảnh cấp độ lão tổ.

Tiên Chi thảo thiếu nữ nhìn mặt không biểu tình tựa hồ tại trầm tư cái gì Trần Cuồng, trong lòng tự dưng có chút hốt hoảng, thanh niên này quá mạnh, Thánh Thần cảnh tu vi người ở trước mặt hắn có thể không chịu nổi một kích, mà lại ra tay gọn gàng, sát phạt quả đoán, đối Vân Thần cung cũng không có khách khí, đây tuyệt đối không phải một cái dễ trêu chủ, thân là Linh Tộc nàng, vẫn là một gốc Tiên Chi thảo, cái này đích xác là rất nguy hiểm.

"Vấn đề của ngươi ta đã trả lời, hiện tại ta có thể đi chưa?"

Một hồi lâu về sau, Tiên Chi thảo thiếu nữ lấy dũng khí mở miệng, nàng không dám trước rời đi, này nhân loại rất mạnh mẽ, có thể tuỳ tiện phát hiện nàng ẩn nấp khí tức, sợ trêu chọc này nhân loại.

"Đi thôi."

Trần Cuồng đã sớm biết này Tiên Chi thảo tại phụ cận, vốn là muốn lấy hỏi một chút Thiên Ngoại thế giới sự tình, nhưng sưu hồn thuật hạ đã theo Vân Thần cung Thánh Thần cảnh lão giả thần hồn bên trong biết được có chút tình huống, cũng không có cái gì muốn hỏi.

"Thật để cho ta đi. . ."

Tiên Chi thảo thiếu nữ thậm chí còn có một chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới người này loại thế mà thật cứ như vậy để cho nàng đi, thế mà không có chút nào khó xử nàng ý tứ.

Vù

Mà Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trên thực tế đã đằng không rời đi, hóa thành một vệt cầu vồng.

"Năng lượng thiên địa càng thêm nồng đậm, không gian lực lượng cũng càng cường đại hơn."

Hư không bên trên, Trần Cuồng lướt thân mà qua, lưu lại một đạo trường hồng, theo vừa mới ra tay, tăng thêm giờ phút này cảm nhận được tốc độ, đối Thiên Ngoại thế giới cũng có một chút phát hiện.

Này Thiên Ngoại thế giới năng lượng thiên địa càng thêm nồng đậm, nhưng không gian càng thêm kiên cố, không gian lực lượng xa xa muốn kiên cố được nhiều, tại tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên, đừng nói là Thần Vương cảnh tu vi, Thần cảnh tu vi người cũng có thể tiện tay đánh Phá Hư Không, xuyên thủng không gian, tới Thần Vương cảnh về sau, Thần Vương cảnh giao thủ xé nứt thiên địa, tạo thành chân chính thiên băng địa liệt, Hư Không liệt phùng bị xé rách, đây đều là tuỳ tiện có thể làm được, Thần Vương cảnh tu vi người một khi giao thủ, trên chín tầng trời đủ để đánh vỡ sơn hà thiên địa.

Nhưng vừa mới Trần Cuồng cảm giác được, đối Vân Thần cung người xuất thủ thời điểm, thực lực bản thân cùng tu vi không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng đối không gian lực lượng ảnh hưởng nhận lấy không ít biến hóa, loại biến hóa này, nói thí dụ như tại tầng thứ năm đệ lục trọng thiên bên trên, một thành lực lượng đủ để vặn vẹo hư không, nhưng ở này Thiên Ngoại thế giới, cần mấy lần lực lượng, tại tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên, Thần Vương cảnh có thể tiện tay xé rách ra chân chính vết nứt không gian, nhưng tại Thiên Ngoại thế giới muốn khó khăn không ít, khó mà làm được.

. . .

Vùng biển đảo nhỏ, chung quanh vung vãi lấy có chút vết máu, y nguyên đỏ thẫm chói mắt, chung quanh tụ tập không ít biển bên trong Vu thú, ngửi được mùi máu tanh, đang thô bạo dữ tợn gào thét tới.

Vù

Một cái Thần Võ nam tử trẻ tuổi hiện thân, hào quang rực rỡ, khí tức cường đại, theo hắn đi ra, một cỗ uy thế vô hình hạ xuống, bốn phía hư không vặn vẹo, phụ cận trong hải vực Vu thú như là cảm giác được cái gì, lập tức run lẩy bẩy, ẩn núp bất động.

Nam tử trẻ tuổi một đầu tóc bạc, thân mang áo quần cứng cáp chiến giáp, sau lưng khoác lên một kiện vân bào áo choàng, áo cùng phát theo gió mà động, quanh thân mưa ánh sáng ngưng tụ, giống như nổi lên biển mây!

Nam tử rơi xuống đất, ngửi ngửi chung quanh khí tức, đưa tay quét qua, trong tay một cỗ bí văn hào quang lấp lánh, chung quanh hư không lập tức nổi lên một hồi ba động kỳ dị, xuất hiện không ít sương máu cùng năng lượng ba động.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, hư không bên trên lại lần nữa xuất hiện không ít thân ảnh tới, khí tức bừng bừng, chiến khí đằng không, hào quang rực rỡ, cực kỳ cường đại cùng lăng lệ.

"Thiếu chủ, là người của chúng ta!"

Có cường giả đến nam tử trẻ tuổi bên người, cảm thấy chung quanh năng lượng ba động, đây là Vân Thần cung người ra tay dấu vết lưu lại, nhưng đã đều bị giết, có người tại Vân Thần cung địa bàn, giết Vân Thần cung không ít cường giả.

"Hẳn là vẫn chưa đi xa, truy, bất kể là ai, nhất định phải trả giá đắt!"

Nam tử trẻ tuổi mở miệng..