Chương 2278: Ngươi muốn trả giá đắt

Chương 2278: Ngươi muốn trả giá đắt

Ngay tại lúc đó, nam tử trẻ tuổi một đầu tóc bạc vũ động, tầm mắt như điện, giống là có thể xuyên thủng hư không, khí tức cường đại đến đáng sợ!

. . .

Bao la vô biên vùng biển, Hải Thiên Nhất Sắc, tình cờ có một một ít đảo hiển lộ, hay không thời gian có Vu thú nhảy ra mặt biển.

Trần Cuồng mong muốn tìm lục địa đặt chân  dựa theo sưu hồn thuật lấy được tình huống, hướng phía phía đông không xa sẽ có một cái bến cảng, sau đó sẽ có không gian truyền tống trận đi thẳng đến muốn đi địa phương.

Bất quá, kề bên này đều là Vân Thần cung địa bàn.

"Đại nhân. . ."

Vù

Nhưng vào lúc này, sau lưng có âm thanh truyền ra, có người cấp tốc tới.

Trần Cuồng khẽ nhíu mày ngừng bước.

Một bóng người xinh đẹp hạ xuống, vẻ mặt hoảng hốt, thở hổn hển, chính là cái kia Tiên Chi thảo thiếu nữ.

"Đại nhân, Vân Thần cung Vân Long Vũ đuổi theo tới, hẳn là phát hiện ngươi giết Vân Thần cung người, ngươi mau chạy đi!"

Tiên Chi thảo thiếu nữ tựa hồ vô cùng e dè, sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt khẩn trương ngưng trọng vô cùng, tiếng nói vừa ra lập tức độn không mà chạy.

Trần Cuồng nhíu mày, tầm mắt nhìn phía trước không nơi xa, đuôi lông mày hơi hơi nhún nhún.

Vù

Rất nhanh, phía trước hư không nổi lên gợn sóng, hào quang bắn ra, một cỗ lực lượng vô hình phá không mà hiện, lập tức một cái tóc bạc nam tử trẻ tuổi đi ra, tầm mắt như điện, áo cùng phát bay lượn, chung quanh hư không nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, một cỗ thật lớn uy thế lập tức bao phủ mà ra.

Nam tử tóc bạc hiện thân, đặt chân hư không, mắt sáng như đuốc trực tiếp để mắt tới Trần Cuồng, khí thế lăng nhân, quanh thân hào quang vung vãi, giống như là có một tầng mây mù dâng lên, anh tư bừng bừng, Thần Võ siêu phàm!

Trần Cuồng đánh giá trước mắt nam tử tóc bạc, tuổi tác sẽ không xem như có bao lớn, nhưng tu vi thế mà đã đến Thần Vương cảnh!

"Sưu sưu!"

Rất nhanh, theo nam tử tóc bạc sau lưng, hư không lại lần nữa nổi lên không ít gợn sóng, một cỗ lăng lệ mạnh mẽ khí tức quét sạch mà ra, xuất hiện trên trăm đạo thân ảnh, trên trăm cái tinh nhuệ cường giả, mấy cái Thần cảnh, mười mấy Thánh cảnh, yếu nhất tu vi đều là Chiến Tôn cảnh!

"Là Vân Thần cung cường giả!"

Dạng này động tĩnh, kề bên này lập tức đưa tới chú ý, có sinh linh ở phía xa vây xem, nhận ra đây là Vân Thần cung cường giả.

"Đó là Vân Long Vũ, hắn đích thân đến!"

Càng có người kinh hô, đi đầu cái kia anh tư bừng bừng nam tử trẻ tuổi, đây chính là thanh danh hiển hách Vân Long Vũ.

Nhấc lên Vân Long Vũ, sợ là không có bao nhiêu người không biết, đối với tu hành người tới nói, đến Thánh cảnh Thần cảnh, cũng xem như thế hệ trẻ tuổi, mọi người đều biết Vân Long Vũ bất quá năm trăm năm liền đã ngưng tụ thần lực đốt lên thần hỏa đến Thần cảnh, bất quá tám trăm năm, liền đã với bản thân Hợp Đạo đến Thần Vương cảnh, bây giờ chín trăm tuổi khoảng chừng, nghe nói đã sắp muốn tới Thần Vương cảnh trung thành.

"Vân Long Vũ, thật chính là hắn!"

Rất nhiều người kinh ngạc tán thán, Vân Long Vũ thanh danh hiển hách, từng đi theo tại một cái Tinh tộc đại nhân vật bên người, đó là một cái bất thế đại nhân vật, Tinh tộc bên trong đáng sợ Chí Tôn, cái này cũng đại biểu cho Vân Long Vũ mạnh mẽ, bằng không cũng không cách nào đạt được vị kia Tinh tộc Chí Tôn coi trọng.

"Nghe nói gần nhất có nhân kiếp đi Vân Thần cung không ít đồ vật, còn giết Vân Thần cung không ít cường giả, cho nên Vân Long Vũ mới tự mình đi ra!"

"Ta nghe nói đối phương cũng rất trẻ trung, mà lại thực lực mạnh mẽ, tu vi cực cao, cực kỳ cường đại!"

"Không phải cọng rơm cứng, sợ là cũng không dám tại Vân Thần cung trên địa bàn đánh giết Vân Thần cung người!"

"Không có thực lực kia, cũng khẳng định không dám giết Vân Thần cung người!"

"Ta nghe nói Vân Thần cung chết không ít Thần cảnh cường giả, thậm chí trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh cường giả bị đánh giết!"

"Đối phương rất mạnh, còn có thể cực kỳ tuổi trẻ, cho nên Vân Long Vũ mới tự mình đi ra!"

"Đây là khiêu khích Vân Thần cung!"

"Đã không biết bao lâu, Vân Thần cung cũng chưa từng ăn qua lớn như vậy thua thiệt đi!"

"Không phải là cái kia thanh niên đi, là hắn giết Vân Thần cung người sao?"

". . ."

Lập tức, vùng biển này bốn phía nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người đã đã tại nhỏ giọng nghị luận, gần nhất Vân Thần cung sự tình rất nhiều người cũng đã nghe nói, tin tức đã từ lâu truyền ra, sớm đã bị người âm thầm nghị luận.

Chẳng qua là này loại nghị luận, không có mấy người dám lớn tiếng, đây là Vân Thần cung địa bàn, đàm luận gây bất lợi cho Vân Thần cung lời đàm tiếu, nếu là bị Vân Thần cung biết đến tốt, vận khí không tốt, khả năng này liền phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

"Hẳn không phải là thanh niên này đi, ta làm sao nghe nói xuống tay với Vân Thần cung, tựa hồ vẫn là cái trẻ tuổi nữ tử!"

Có người như vậy nói nhỏ, theo hắn lấy được tin tức xem, lần này Vân Thần cung bị thiệt lớn, bị Nhân Kiếp không ít thứ, còn bị người giết không ít cường giả, đối phương vẫn là nữ tử.

Theo hiện tại, đây là cái thanh niên, không giống như là xuống tay với Vân Thần cung người.

"Là ngươi giết ta Vân Thần cung người?"

Vân Long Vũ đi ra, Thần Võ siêu nhiên, trong lúc vô hình uy thế ngưng kết vùng biển mảng lớn hư không, thanh âm điếc tai, hắn nhìn trộm đến một chút khí tức, cảm thấy một chút dấu vết để lại, trước đây không lâu tại hòn đảo nhỏ kia bên trên ra tay đánh giết Vân Thần cung không ít cường giả, hẳn là trước mắt thanh niên này không thể nghi ngờ, thoạt nhìn tuổi còn trẻ, trên người khí tức cực kỳ bình tĩnh, như thế cũng làm cho Vân Long Vũ trong lòng âm thầm hơi kinh ngạc.

"Là ta giết, bọn hắn không nên trêu chọc ta."

Trần Cuồng tầm mắt nhìn lướt qua Vân Long Vũ cùng Vân Thần cung tới tất cả mọi người, vẻ mặt như thường, nói: "Ta kiến nghị các ngươi cũng đừng trêu chọc ta tốt, bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

"Vù vù. . ."

Dạng này một phen, bốn phía vùng biển chung quanh lập tức vì đó biến sắc, đây cũng quá cuồng vọng tự đại, đây là tại Vân Thần cung trên địa bàn, mảy may không đem Vân Thần cung không để trong mắt a, phải biết Vân Thần cung tuyệt đối không phải cái gì bất nhập lưu thế lực, bản thân liền có cực kỳ thâm hậu nội tình, Thần Vương cảnh cấp độ cường giả có thể là không ít, nghe đồn Vân Thần cung chỗ sâu còn chôn lấy mạnh mẽ Thần Hư cảnh lão tổ tọa trấn, càng quan trọng hơn là, Vân Thần cung sau lưng, ai cũng biết đó là Tinh tộc, này toàn bộ đương thời, Tinh tộc cũng là bá chủ thực sự, là chân chính quái vật khổng lồ, không biết sừng sững không ngã đã bao nhiêu năm, một mực ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, đáng sợ vô cùng.

Dạng này một phen, Vân Thần cung tới người cũng không nhịn được sững sờ, không nghĩ tới đối phương một người trẻ tuổi, thế mà như vậy hoàn toàn không đem bọn hắn để ở trong lòng, càng không để trong mắt, này tại Vân Thần cung trên địa bàn, vẫn là cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua, này nếu là hôm nay không động thủ, không cho kẻ này trả giá bằng máu, vậy sau này truyền ra ngoài, sợ là Vân Thần cung cũng là từ đó triệt để mặt mũi không còn sót lại chút gì.

"Thừa nhận liền tốt, đã như vậy, giết ta Vân Thần cung người, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đều phải trả giá bằng máu!"

Tóc bạc Vân Long Vũ mở miệng, tầm mắt như điện, lấp lánh hàn quang, đối phương có chút không đơn giản, nhưng bất kể là ai, dám giết Vân Thần cung người, vậy liền chỉ có trả giá tuyệt đối đại giới.

Hưu

Căn bản không có chút gì do dự, Vân Long Vũ trực tiếp động thủ, một tay vặn vẹo hư không, bí văn lấp lánh xen lẫn, như là mang theo óng ánh khắp nơi biển mây, trong nháy mắt ép hướng về phía Trần Cuồng tới, cường thế mà khiếp người, khí tức vô cùng kinh khủng!.