Chương 2279: Không kịp chạy trốn

Chương 2279: Không kịp chạy trốn

Thần Vương cảnh tu vi người ra tay, uy thế phi phàm!

Huống chi là Vân Long Vũ này loại phi phàm người tự mình ra tay, càng là uy thế cuồn cuộn, một cỗ vô hình đại thế đi theo, công tham tạo hóa, mảng lớn hư không bị giam cầm.

Đây không phải bình thường giam cầm hư không, ẩn chứa Thần Vương cảnh chỗ hợp chi đạo.

Nếu không có đủ thực lực, bị Thần Vương cảnh uy thế bao phủ, liền thoát thân cơ hội đều không có.

Nơi xa hư không, vốn là đã chạy trốn Tiên Chi thảo thiếu nữ lại lần nữa hiển hiện, mở to hai mắt nhìn quan sát lấy.

"Thần Vương cảnh sơ đăng đỉnh phong!"

Trần Cuồng tầm mắt khẽ động, này Vân Long Vũ là Thần Vương cảnh sơ đăng đỉnh phong tu vi, chỗ hợp chi đạo cùng Phong Vô Cực có chút tương tự, mặc dù rất mạnh, nhưng ở uy thế bên trên, thật đúng là muốn so lên Phong Vô Cực kém một chút.

Hưu

Đưa tay một đạo dấu tay lướt đi, Trần Cuồng ra tay, không tránh không né, chiến văn giăng đầy lấp lánh.

Một đạo dấu tay xuyên thủng hư không, vô thanh vô tức, trực tiếp đem Vân Long Vũ chưởng ấn đánh xuyên, từng đạo hư không gợn sóng tản ra.

"Thần Vương cảnh!"

Vân Long Vũ bỗng nhiên biến sắc, trước mắt thanh niên này xem khí huyết sinh cơ trình độ tuyệt đối không lớn, thế mà cũng là Thần Vương cảnh, cái này khiến hắn không thể không chân chính động dung.

"Cũng là Thần Vương cảnh!"

Xa xa người vây xem cũng động dung, không nghĩ tới đối phương cái kia thanh niên cũng là Thần Vương cảnh cường giả, khó trách dám cùng Vân Long Vũ khiêu chiến.

Không có bất kỳ cái gì đình trệ, Vân Long Vũ tóc bạc bay lượn, nắm chưởng vì quyền, một quyền chiến văn sáng chói, một đầu to lớn Vân Long hư ảnh bao phủ quanh thân, phát ra ánh sáng hừng hực, giống như vật sống, hào quang xông tiêu!

Phía dưới vùng biển cũng nhấc lên sóng lớn, vô số biển bên trong Vu thú run lẩy bẩy, hồn thú run rẩy, ẩn núp bất động!

"Thật mạnh!"

Uy thế cỡ này, đủ loại xa xa hư không, cũng làm cho nơi xa không ngừng cấp tốc chạy tới vây xem sinh linh lên tiếng kinh hô.

Vân Long Vũ cường hãn danh bất hư truyền, không đến một ngàn năm có thể đến mức độ này, toàn bộ đương thời đều là ít càng thêm ít, có thể quét ngang cùng cảnh.

Nhiều ít nhân kiệt cùng thời thiên kiêu, nhiều ít cùng cảnh tu vi người, đều từng tại Vân Long Vũ trong tay gặp nạn.

Đây cũng là Vân Long Vũ được vinh dự Vân Thần cung tương lai nguyên nhân chủ yếu.

Thậm chí có nghe đồn, Vân Thần cung các lão tổ đã sớm nhất trí quyết định, dốc hết Vân Thần cung hết thảy, cũng muốn trợ Vân Long Vũ đi đến càng cao mức độ.

Long

Tới đồng thời, thần quang xông tiêu, hào quang giống như là sáng chói hồ quang điện lao ra, một đạo quyền ấn giăng đầy chiến văn vọt thẳng ra, lập tức đụng nhau tại Vân Long Vũ một quyền bên trên, Vân Long hư ảnh dữ tợn gào thét nứt ra.

Oanh

Hai quyền đụng nhau, hư không nổ tung, chung quanh hư không lao ra vết nứt, đáng sợ khí tức bao phủ bốn phương vùng biển.

Hư không trầm luân, sóng lớn cuồn cuộn, vô số biển bên trong Vu thú hóa thành huyết vũ, hải đảo đắm chìm, giữa không trung máu tươi bắn tung toé.

Có người thụ thương, thần huyết thê diễm sáng chói, huyết quang xông tiêu.

"Người nào thụ thương!"

Nơi xa có người kinh hô, đây là hai cái Thần Vương cảnh giao thủ, mới ra tay hai kích liền có người thụ thương.

Này hết sức không thể tưởng tượng nổi, trừ phi bên trong một cái thực lực vượt qua rất nhiều.

"Vân Long Vũ xứng đáng mạnh mẽ!"

Có người nói nhỏ, vô ý thức cảm giác hẳn là Vân Long Vũ chế trụ đối thủ, thụ thương khẳng định là đối phương, Vân Long Vũ mạnh mẽ không phụ danh tiếng của nó.

Nổ tung trong hư không, đầy trời thần quang sáng chói, chiến văn xen lẫn.

Trần Cuồng hiện thân, vừa mới trực tiếp một quyền đụng nhau, trên nắm tay xuất hiện máu tươi, sáng chói phát sáng.

"Quả nhiên thụ thương!"

Rất nhiều người cũng không ngoài ý muốn, thanh niên này cũng là Thần Vương cảnh, có thể Vân Long Vũ quá cường đại, nhiều ít cùng cảnh tu vi người đều từng muốn bị lực áp, thậm chí bị gặp nạn.

Thanh niên này thụ thương cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn gặp được Vân Long Vũ!

"Không đúng, thụ thương chính là Vân Long Vũ!"

Nhưng rất nhanh, có âm thanh nhịn không được kinh hô.

Có người gặp được hiện thân Vân Long Vũ, vừa mới ra quyền nắm đấm máu me đầm đìa, cơ hồ đều nứt xương, máu chảy dạt dào.

Mà đối phương cái kia Thần Vương cảnh thanh niên trên nắm tay máu tươi, chẳng qua là lây dính Vân Long vết máu.

Chân chính thụ thương chính là Vân Long Vũ, nắm đấm cũng nứt ra.

Này chứng minh đối phương càng cường đại hơn, mà lại thân thể tuyệt đối cực kỳ cường hãn!

Hư không chung quanh, Vân Thần cung trên trăm cường giả thân ảnh, nguyên bản từng tia ánh mắt lăng lệ băng hàn, sát ý bừng bừng, giờ phút này tràn đầy vẻ kinh hãi.

Nguyên bản bọn hắn cho là có lấy Vân Long Vũ ra tay, đối phương chết chắc, Vân Thần cung uy thế không có thể khiêu khích.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Vân Long Vũ thế mà nhanh như vậy liền thụ thương, đối phương thế mà mạnh mẽ như vậy.

Hư không bên trên, Vân Long Vũ quanh thân mây mù cuồn cuộn, thần quang xen lẫn, vì đó triệt để động dung, trong mắt xuất hiện kinh hãi.

Giờ phút này, hắn máu chảy ồ ạt trên nắm tay hào quang xen lẫn, bắt đầu có khôi phục dấu hiệu.

Đến Thần Vương cảnh loại tình trạng này, tự thân Hợp Đạo, công tham tạo hóa, tay cụt mọc lại cũng đã không phải là cái gì chuyện quá khó khăn.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Nhưng rất nhanh, Vân Long Vũ càng thêm kinh ngạc, hắn trong cơ thể xâm lấn một cỗ lực lượng đáng sợ, tại hủy diệt hết thảy.

Này lực lượng đáng sợ nhường thương thế của hắn khó mà khép lại.

Đối phương so với hắn tưởng tượng bên trong còn kinh người hơn, đây tuyệt đối là một cái đáng sợ tồn tại.

"Ta nói qua nhường ngươi không nên trêu chọc ta!"

Trần Cuồng y nguyên thần sắc bình tĩnh, nhưng đáy mắt chỗ sâu tuôn ra lăng lệ chi sắc, vốn là đối với mấy cái này Thiên Ngoại thế giới người không có hảo cảm gì, huống chi này Vân Thần cung sau lưng vẫn là cửu trọng thiên thế giới kẻ địch một trong Tinh tộc, như là đã động thủ, vậy liền không cần khách khí.

Xoẹt

Phá không mà hiện, Trần Cuồng trong nháy mắt mà tới, tóc đen vũ động, áo bào phần phật, cơ thể phát sáng, một đạo thủ ấn trực tiếp đè xuống, cường thế vô cùng, chung quanh hư không run rẩy dữ dội.

Vân Long Vũ kinh biến, trên thân bộc phát ra uy thế kinh người, như là trong mây mù lao ra từng đạo sáng chói tia chớp, xen lẫn hội tụ thành một tia chớp thần kiếm.

Kiếm quang phá không, sắc bén vô cùng, sát ý khiếp người, quang diệu khung thiên.

Nhưng đạo này thần kiếm trảm không ra thủ ấn, cả hai xen lẫn, bộc phát ra đáng sợ ánh sáng, thiểm điện thần kiếm trực tiếp bị thủ ấn ma diệt thành mưa ánh sáng.

Vân Long Vũ kinh biến, trên thân khí tức tăng lên, tự thân trong nháy mắt như là tiêu tán tại hư không, cuồn cuộn mây mù chiếm cứ khung thiên, khí tức thao thiên cuồn cuộn, truyền ra từng đợt bão táp run rẩy vang.

"Ngao ngao gào gào. . ."

Trong nháy mắt, chiếm cứ khung thiên trong mây mù quang diệu vùng biển, bộc phát ra đáng sợ uy thế, từng đầu Cự Long hư ảnh lao ra, long uy hiển hách, giống như vật sống, Long Lân hé, phát ra uy thế ngập trời, hướng phía Trần Cuồng bại ép mà đi.

"Đây là Vân Long Vũ át chủ bài!"

"Vân Long Vũ đã toàn lực mà vì!"

Xa xa người vây xem không ngừng lui ra phía sau, Thần Vương cảnh toàn lực mà làm, dư ba lực lượng coi như là Thần cảnh tu vi người cũng khó có thể có lực lượng chống lại.

Trần Cuồng thủ ấn y nguyên hạ xuống, chung quanh hư không bên trong lao ra không ít hư ảnh dị tượng, có Thần Hoàng vũ động, có long ảnh trùng thiên, có Tử Kim Toan Nghê nộ khiếu, có Đại Bằng giương cánh gió lốc. . .

Đủ loại dị tượng suy diễn thần thông, trực tiếp ma diệt hết thảy.

"Phốc phốc. . ."

Từng đạo Vân Long hư ảnh vỡ tan, cuồn cuộn trong mây mù cũng lại lần nữa bắn tung toé thần huyết, thê diễm sáng chói.

Long

Mây mù chỗ sâu, không gian phát ra từng đợt quỷ dị gợn sóng.

"Hiện tại mới mong muốn trốn, sợ là không còn kịp rồi!"

Trần Cuồng hiện thân thao thiên trong mây mù, ép xuống thủ ấn đập vung mây mù, giống như rẽ mây nhìn thấy mặt trời, thủ ấn năm ngón tay hơi cong, mảng lớn hư không giam cầm..