Chương 2280: Vân Long Vũ uy hiếp

Chương 2280: Vân Long Vũ uy hiếp

Hư không gợn sóng bên trong, Vân Long Vũ hiện thân lần nữa.

Giờ phút này Vân Long Vũ lại không nguyên bản anh tư bừng bừng Thần Võ bất phàm khí chất, máu tươi thê diễm, trên thân nhuốm máu, mắt lộ ra kinh sợ, bốn phía hư không triệt để ngưng kết, vô pháp thoát thân.

"Ngươi đến cùng là ai, ta là Vân Thần cung người, ngươi dám đụng đến ta, Vân Thần cung thế tất sẽ không bỏ qua ngươi, chạy trốn tới chân trời góc biển cũng sẽ đem ngươi đào sâu ba thước móc ra!"

Vân Long Vũ mở miệng, có một loại ngạo khí, nhưng thanh âm bên trong lạnh mình chi sắc đã vô pháp che lấp.

Hắn cảm thấy trên người đối phương sát ý, đối phương đối với hắn động sát tâm.

Mà càng quan trọng hơn là, đối phương so với hắn lần lượt trong tưởng tượng còn cường đại hơn, cường đại đến thâm bất khả trắc, khiến cho hắn giờ phút này liền thoát thân lực lượng đều không có!

"Ta là ai không trọng yếu, Vân Thần cung ở trước mặt ta cũng không tính là gì."

Trần Cuồng sát ý nghiêm nghị, theo lấy được tin tức xem, Vân Thần cung bên trong có lấy Thần Tôn cảnh lão giả tọa trấn, tựa hồ còn cực kỳ cường đại, nhưng thật đúng là không sợ.

"Ta vẫn là Tinh tộc một vị đại nhân vật tùy tùng, ngươi dám đụng đến ta, Tinh tộc cũng tất nhiên sẽ đưa ngươi toái thi vạn. . . !"

Vân Long Vũ sợ hãi, trong mắt đối phương sát ý khiến cho hắn thần hồn đều tại xúc động, sâu trong đáy lòng leo lên ra một cỗ hoảng sợ, đối phương không kiêng kị Vân Thần cung, cường giả như vậy sau lưng sợ là có tuyệt đối nội tình, vô ý thức chuyển ra Tinh tộc.

Ầm

Mà Vân Long Vũ tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, mảng lớn vặn vẹo hư không trực tiếp nổ tung, Hư Không liệt phùng nhập vào xuất ra hắc quang, Vân Long Vũ đầu trực tiếp hóa thành sương máu, chết đến mức không thể chết thêm.

Trần Cuồng xuất hiện ở Vân Long Vũ một nửa bên cạnh thi thể, thu hồi mấy cái túi càn khôn, trong tay một nửa thi thể lập tức bóp nát, hóa thành sương máu rải vào vùng biển.

Không

Chung quanh hư không, từng cái Vân Thần cung cường giả cực kỳ bi ai kinh hô.

Vân Long Vũ vẫn luôn là Vân Thần cung tương lai, bị Vân Thần cung đặt vào kỳ vọng cao, cũng là Vân Thần cung vẫn lấy làm kiêu ngạo kiêu ngạo, nhưng không nghĩ tới thế mà bị trực tiếp đánh giết, thân hồn câu diệt!

Đi

Cũng có Vân Thần cung cường giả trước tiên lấy lại tinh thần, Vân Long Vũ đều không phải là đối thủ của người nọ, bọn hắn càng thêm không phải là kẻ địch, đây không phải bọn hắn có thể đối phó.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Này lớn phiến hải vực hư không, một cỗ lực lượng vô hình vặn vẹo giam cầm, từng đạo thần quang giống như đao mang lao ra, hư không năng lượng thiên địa kịch liệt dâng trào, trên trăm Vân Thần cung Thần cảnh cùng Thánh cảnh cùng với Thánh Tôn tu vi người hoàn toàn không có lực lượng chống lại, đều bị đánh giết, đầy trời huyết vũ rủ xuống, đều thân hồn câu diệt.

Đối với mấy cái này Vân Thần cung người, đã động thủ, liền không có hạ thủ lưu tình tất yếu.

Thậm chí đối Vân Long Vũ, Trần Cuồng ngay từ đầu cũng chỉ là thăm dò, nhìn một chút này Thiên Ngoại thế giới nhân kiệt thiên kiêu chi tư có thể đến mức nào.

Vân Long Vũ hoàn toàn chính xác có chỗ bất phàm, bất quá so với Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao cùng với Phong Vô Cực tới nói, thật đúng là kém không ít.

Khổ Tôn Giả nói không sai, tầng thứ năm bên trên đột phá Thần Vương cảnh, đều cực kỳ bất phàm.

Rất nhanh, Trần Cuồng rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Vùng biển này bên trên máu tươi thê diễm, huyết quang không tiêu tan.

Trên trăm Vân Thần cung tinh nhuệ cường giả ngã xuống, Vân Long Vũ cũng bị đánh giết, huyết sát chi khí chiếm cứ vùng biển phía trên thật lâu không tiêu tan, nhìn thấy mà giật mình!

"Vù vù. . ."

Vùng biển này bốn phía, ngắn ngủi yên lặng về sau, lập tức từng đạo hít vào khí lạnh thanh âm truyền ra, kinh hồn táng đảm!

"Vân Long Vũ chết!"

Có người run rẩy mắt, tựa hồ là còn khó mà tin được Vân Long Vũ cứ như vậy bị đánh giết.

"Lần này Vân Thần cung sắp biến thiên!"

Có người nghị luận, Vân Thần cung chết nhiều như vậy tinh nhuệ cường giả, liền Vân Long Vũ đều đã chết.

Đây đối với Vân Thần cung tới nói tuyệt đối là muốn đại biến Thiên.

Đây là Vân Thần cung một lần đả kích cực lớn.

"Vân Thần cung tuyệt đối sẽ không bỏ qua đi!"

"Vân Long Vũ một mực đi theo Tinh tộc vị đại nhân vật kia, rất được tín nhiệm, sợ là việc này đều sẽ kinh động Tinh tộc!"

Còn có người dạng này mở miệng, Vân Long Vũ chết, không chỉ có là Vân Thần cung trọng thương, thậm chí sẽ khiên động Tinh tộc cái kia quái vật khổng lồ, sẽ kinh động Tinh tộc vị đại nhân vật kia.

Mặc kệ cái kia thanh niên là ai, trừ phi thế lực sau lưng sẽ không ở Tinh tộc phía dưới.

Bằng không đừng nói là Vân Thần cung, coi như là Tinh tộc vị đại nhân vật kia sợ là đều sẽ không dễ dàng bỏ qua.

"Sẽ vén nổi sóng, này gần nhất sợ là phụ cận sẽ có chuyện lớn phát sinh!"

Có lão nhân như vậy nói nhỏ, Vân Thần cung thiệt hại nặng như vậy, Vân Long Vũ đều bị giết, sẽ nhấc lên sóng gió lớn, này khu vực phụ cận sẽ có chuyện lớn phát sinh.

. . .

Vân Thần cung bảo địa.

Thần Sơn núi lớn, linh khí tràn đầy, trời quang mây tạnh, ban công đình các đứng vững, cổ lão kiến trúc che giấu xanh biếc Linh Phong ở giữa.

Truyền thừa không thiếu niên Nguyệt Vân Thần cung, môn hạ đệ tử đến trăm ngàn vạn tính toán, cường giả như mây, sừng sững một phương, coi là chúa tể một phương!

Gần nhất mấy trăm năm, Vân Thần cung càng là có như nhật trùng thiên chi tượng.

Ai cũng biết Vân Thần cung dựng vào Tinh tộc, này mấy trăm năm Vân Thần cung không ngừng chinh phạt, đánh nam dẹp bắc, thu phục cùng diệt sát không ít thế lực nhỏ, không ngừng quật khởi, càng cường đại hơn!

"Phần phật. . ."

Cổ lão bên trong đại điện, hào quang u ám, lập loè không ít ngọn đèn dầu, một chén nhỏ mấy trăm năm bất diệt ngọn đèn dầu hỏa diễm đột nhiên suy yếu, lập tức dập tắt.

Toàn bộ đại điện run rẩy dữ dội, phát ra run rẩy vang.

"Sưu sưu. . ."

Không ít Vân Thần cung vẻ già nua thân ảnh cùng cường giả trước tiên đến bên trong tòa đại điện này, nhìn cái kia một chén nhỏ đã tắt hỏa diễm ngọn đèn dầu, lập tức sắc mặt đại biến.

Không

Có vẻ già nua thân ảnh nhất thời cực kỳ bi ai hét lớn, khí tức xông tiêu, thanh âm điếc tai, chấn động đại điện.

"Tra, đến cùng là ai làm!"

Rất nhanh, Vân Thần cung bên trong có không ít cường giả đi ra, gió nổi mây phun.

Toàn bộ Vân Thần cung bên trong thần hồn nát thần tính.

. . .

Bát ngát vịnh biển, vùng biển bên trên dần dần nhiều hơn không ít đi thuyền lớn, giữa không trung cũng có được không ít bay lượn bảo khí xẹt qua trời cao, còn có người ngồi mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi.

Vịnh biển về sau là một mảnh to lớn bến cảng, hải đăng cao chừng mấy ngàn trượng hơn vạn trượng, người đông nghìn nghịt như nước chảy, thuyền lớn dừng đầy bến cảng.

Cách nhau rất xa, liền có thể cảm giác được một loại phồn hoa tiếng gầm cảnh tượng.

Hải cảng giống như cự thành đứng vững, nhìn xuống toàn bộ vùng biển.

Làm Trần Cuồng xuất hiện tại bến cảng bên ngoài một chỗ trên lục địa, chung quanh đá ngầm đứng vững, thủy triều kích thích giọt nước, Ào ào ào tiếng sóng biển bên tai không dứt, liên tiếp.

"Ra đi!"

Trần Cuồng mở miệng.

"Đại nhân."

Có bóng hình xinh đẹp hiện thân, chính là cái kia Tiên Chi thảo thiếu nữ, chẳng qua là giờ phút này mắt thấy Trần Cuồng, trong ánh mắt thiếu đi mấy phần hoảng sợ, nhưng càng nhiều hơn một loại vẻ kính sợ.

Nàng tận mắt nhìn thấy, Vân Long Vũ đều bị trực tiếp chém giết.

Đây là một vị cường giả đáng sợ, nếu là nghĩ gây bất lợi cho nàng, nàng liền cơ hội đào tẩu đều không có.

"Ngươi đi theo ta làm cái gì?" Trần Cuồng nói.

"Đại nhân, ngươi không nên tới này, này bến cảng liền là Vân Thần cung địa bàn, có Vân Thần cung cường giả tọa trấn, ngươi giết Vân Thần cung rất nhiều người, giết Vân Long Vũ, rất dễ dàng sẽ bị bọn hắn biết được, đến lúc đó liền phiền phức lớn rồi."

Tiên Chi thảo thiếu nữ nghiêm mặt nói ra, nàng biết trước mắt cái này người rất mạnh, Vân Long Vũ cũng không là đối thủ..