Chương 2281: Gấp rút tiếng chuông

Chương 2281: Gấp rút tiếng chuông

Nhưng kề bên này đều là Vân Thần cung địa bàn, này bến cảng liền càng thêm, đây là Vân Thần cung sản nghiệp, có không ít Vân Thần cung cường giả tọa trấn.

Vân Thần cung ở chỗ này kinh doanh rất nhiều năm, hẳn là có mạnh mẽ bố trí.

Tiến vào này bến cảng, một khi bại lộ thân phận, đến lúc đó đã có thể phiền phức lớn rồi.

"Nếu là bọn họ dám tìm ta phiền toái, có phiền toái khẳng định là bọn hắn, ngươi vẫn là không muốn đi theo ta tốt, nếu thật là có phiền toái tới cửa, ta sợ chính là không che chở được ngươi."

Nhìn xem thiếu nữ này vô cùng chân thành nhắc nhở, đều là thiện ý, Trần Cuồng cũng thuận tiện nhắc nhở lấy.

Đối với Vân Thần cung, Trần Cuồng thật đúng là không có lo lắng nhiều.

Ngoại trừ Thần Hư cảnh đi ra, hết thảy không sợ.

Coi như là Thần Hư cảnh đi ra, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng mình muốn thoát thân hẳn là cũng vấn đề sẽ không quá lớn.

Này to lớn hải cảng đứng vững, người đông nghìn nghịt.

Đối với này Thiên Ngoại thế giới, mặc dù hiểu rõ một chút tình huống, nhưng Trần Cuồng cũng còn cực kỳ lạ lẫm.

Nhiều người địa phương, cũng có thể hiểu một chút tình huống.

Thiên Ngoại thế giới bao la vô biên, Trần Cuồng tại Khổ Tôn Giả đám người nơi đó đã lấy được tin tức, này Thiên Ngoại thế giới mặc dù rộng lớn vô biên, nhưng dù sao cũng phải tới nói tổng cộng chia làm ngũ đại vực.

Nghe nói này ngũ đại vực, mỗi một vực đều so với hoàn chỉnh cửu trọng thiên còn rộng lớn hơn bao la.

Ngũ đại vực bên trên cũng vạn tộc san sát, cường giả như mây, các phương đại giáo đạo thống chiếm cứ, có Thần Quốc đứng vững, rất nhiều đại giáo đạo thống truyền thừa động một tí trăm vạn năm, thậm chí theo Thái Cổ truyền thừa cho tới bây giờ, đáy súc tích thâm hậu đến khó có thể tưởng tượng.

Thần Vương cảnh mặc dù nói đã không phải là kẻ yếu, có thể tung hoành một phương.

Nhưng nếu thật là tại toàn bộ ngũ đại vực đi lên nói, thậm chí tại đơn độc một vực tới nói, Thần Vương cảnh tu vi người trên thực tế cũng không tính là cái gì.

Trần Cuồng dự định đi bến cảng bên trong làm quen một chút này Thiên Ngoại thế giới, cũng thuận tiện nhìn một chút biết đánh nhau hay không dò xét một chút tin tức, nghĩ muốn thêm hiểu một chút này Thiên Ngoại thế giới.

Càng quan trọng hơn là liên quan tới Tinh tộc cùng Ma tộc nhóm thế lực tin tức.

Có thế lực một mực đối cửu trọng thiên dưới thế giới tay, ngoại trừ Tinh tộc cùng Ma tộc này một ít thế lực bên ngoài, tựa hồ lúc trước còn có một số thế lực khác tại đệ lục trọng thiên thượng đô lưu lại một chút dấu vết, chẳng qua là Trần Cuồng hiện tại biết đến cũng không nhiều.

Theo đệ lục trọng thiên bên trên Chiến Đế cốc vị kia Thần Vương cảnh trong miệng, Trần Cuồng cũng biết một chút tình huống.

Ngoại trừ Vẫn Thần tinh vực sau lưng Tinh tộc, vô cùng có khả năng Thánh Đạo tông cùng Thái Huyền thần sơn này hai đạo đạo thống cùng thiên ngoại kẻ địch cũng có được một chút quan hệ, là lúc trước thiên ngoại thế lực người lưu lại xuống.

Bất quá thời gian đã xa xưa, bây giờ Thánh Đạo tông cùng Thái Huyền thần sơn bên trong, tựa hồ cũng đã biết đến không nhiều.

Ngoại trừ Ma tộc cùng Tinh tộc, Trần Cuồng cũng muốn tra tra rõ ràng, hết thảy có nhiều ít thế lực vẫn một mực đang đối phó cửu trọng thiên thế giới, nếu là có cơ hội, cái kia cũng sẽ không khách khí!

Nhìn thấy Trần Cuồng tiến nhập bến cảng bên trong, Tiên Chi thảo thiếu nữ nhíu mày, con ngươi ngưng trọng, nàng cũng không dám tiến vào Vân Thần cung cơ nghiệp bên trong.

Do dự một chút, Tiên Chi thảo thiếu nữ rời đi, không dám ở nơi này bến cảng lưu lại.

Trần Cuồng tiến nhập bến cảng bên trong.

Người đông nghìn nghịt, tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp, huyên náo xông tiêu, khắp nơi ồn ào.

Bến cảng bên trong, không thiếu có Hiền Sư cảnh thậm chí Thánh Tôn cấp độ tu vi người khí tức tràn ngập, Chiến Hoàng cảnh cùng Tông Sư cảnh tu vi người khắp nơi đều là.

Loại cảnh tượng này tại tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên đều khó mà nhìn thấy.

Đừng nói là Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh tu vi người, thậm chí không nói Tông Sư cảnh tu vi người, Chiến Hoàng cảnh tu vi người tại tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên, cũng coi là một phương cường giả, đối với người bình thường mà nói rất khó tuỳ tiện nhìn thấy.

Nhưng ở này bến cảng, Chiến Hoàng cảnh tu vi người nhiều vô số kể, bởi vì năng lượng thiên địa quan hệ, rất nhiều chân chính người trẻ tuổi liền đã đến Chiến Hoàng cảnh tu vi cấp độ.

Bến cảng thân ảnh như nước chảy, có nhân tộc, có Thú tộc, thậm chí có Linh Tộc sinh linh, tại đây Thiên Ngoại thế giới tựa hồ rất bình thường.

Trần Cuồng thậm chí phát hiện có một chút kỳ quái sinh linh, có hình thú nhân loại, còn có một số không giống bình thường nhân tộc.

Khổ Tôn Giả đám người đã nói qua, Thiên Ngoại thế giới bách tộc san sát, có không ít sinh linh chủng tộc, bởi vậy Trần Cuồng cũng không kỳ quái, chẳng qua là hơi cảm giác được tò mò.

Nghe nói rất nhiều chủng tộc thiên sinh tu vi cực kỳ cường đại, có không ít thiên phú thủ đoạn.

Thậm chí có loại tộc sau khi sinh, chỉ cần như thường trưởng thành đến trưởng thành mức độ, liền trực tiếp có thể trở thành cường giả, thế lực rất cường hãn.

"Vân Thần cung một nhóm vật tư bị cướp, ra tay là một cái tuổi trẻ nữ tử, tuổi tác cũng không lớn!"

"Có nghe đồn, cô gái trẻ kia có thể là đạo phỉ liên minh người!"

"Xuỵt, nói nhỏ thôi, đây là Vân Thần cung địa bàn, ít đàm luận đạo phỉ liên minh người, sẽ khiến phiền toái."

"Nghe nói Vân Thần cung hiện tại Vân Long Vũ đều đã tự mình đi ra, đang ở khắp thế giới tìm kiếm nữ tử kia!"

". . ."

Lớn như vậy bến cảng bên trong, Trần Cuồng còn nghe được không ít liên quan tới Vân Thần cung gần nhất một chút phiền toái nghị luận.

To lớn bến cảng cùng một phương đại thành không hề khác gì nhau, tam giáo cửu lưu ngư long hỗn tạp địa phương, cũng phá lệ náo nhiệt.

Hai bên đường phố cửa hàng bên trong, rực rỡ muôn màu tài nguyên tu luyện cái gì cần có đều có.

Trần Cuồng tiến nhập mấy cái cửa hàng.

Này chút cửa hàng thương hội bên trong, Hóa Thần cấp độ, thông thần cấp độ, thậm chí là Thánh Linh cấp độ binh khí cũng cái gì cần có đều có.

Tại tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên, thông thần cấp độ binh khí đã là trọng bảo.

Thánh Linh cấp độ binh khí càng là trọng bảo bên trong trọng bảo.

Tỉ như Phượng Hoàng không cấp cung cùng Thiên Phượng Nghịch Viêm Mâu, cái kia nguyên bản đều là Thánh Linh cấp độ bảo khí, đều là tầng thứ năm bên trên Phượng Hoàng nhất tộc Trấn Tộc trọng bảo.

Mà tại đây chút cửa hàng bên trong, lại có Thánh Linh cấp độ bảo khí bán.

Đương nhiên, giá cả cũng là cực kỳ kinh người.

Trần Cuồng tới Thiên Ngoại thế giới thời điểm, trên thân chẳng qua là mang theo Thiên Đồ.

Thiên Đồ lúc trước theo đệ lục trọng thiên bên trên trong lúc vô tình đoạt được, một mực lai lịch bí ẩn, cực kỳ đáng sợ.

Coi như là cho tới bây giờ, Trần Cuồng đều khó mà xác định Thiên Đồ chân chính cấp độ.

Này Thiên Ngoại thế giới bên trong, cũng giống vậy lưu thông linh thạch.

Thậm chí, này chút cửa hàng bên trong còn có thánh dược buôn bán.

Còn có một số đan dược, Trần Cuồng cũng hoàn toàn không biết, nhưng phẩm giai cực cao.

Tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên Sát Thần, Ngũ Hành đại đế, bây giờ đến này Thiên Ngoại thế giới, cũng không khỏi có vẻ hơi giống như là tiến vào đại quan viên.

Chẳng qua là Trần Cuồng chưa từng hiển lộ, không lộ ra dấu vết, trên thân khí tức như có như không phóng thích, để cho người ta trong lòng rất rõ ràng, đây là một cái tuyệt đối cường giả, vẫn luôn hết sức khách khí.

"Keng keng. . ."

Bỗng nhiên, một hồi dồn dập tiếng chuông vang vọng hư không, quanh quẩn toàn bộ bến cảng.

To lớn bến cảng bên trong, tất cả mọi người ngước mắt biến sắc.

Các nhà các hộ trong cửa hàng nhân viên công tác, càng là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Tiếng chuông này gấp rút, đại biểu cho phát sinh tại việc lớn, toàn bộ bến cảng giới nghiêm.

"Vân Thần cung phong tỏa bến cảng, khẳng định có đại sự xảy ra!"

"Có cường địch xâm phạm sao?"

"Ai dám phạm Vân Thần cung, kề bên này không có thế lực nào có lá gan lớn như vậy!"

Rất nhiều người nhất thời nghị luận, dồn dập tiếng chuông đại biểu cho có đại sự xảy ra, này tại bến cảng tựa hồ còn chuyện chưa từng có..