Chương 2282: Vân Thương thần vương

Chương 2282: Vân Thương thần vương

Sợ là chỉ có cường địch xâm phạm, bến cảng mới sẽ trực tiếp phong tỏa.

Nhưng bây giờ Vân Thần cung như nhật trùng thiên, còn không có người nào có lá gan này xâm phạm.

Trước không nói Vân Thần cung sau lưng bây giờ là Tinh tộc, Vân Thần cung bản thân cũng đủ mạnh!

"Có đại sự xảy ra, Vân Long Vũ bị giết!"

"Cái gì, điều đó không có khả năng đi!"

Bến cảng bên trong, cũng không biết người nào truyền ra tin tức, Vân Long Vũ đã bị người đánh giết, lập tức dẫn tới gió lốc, bao phủ toàn bộ to lớn bến cảng.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

"Ai dám giết Vân Long Vũ, người nào có có thể thực lực có thể giết Vân Long Vũ!"

Có thể thường xuyên xuất nhập này cảng khẩu người, tự nhiên biết Vân Thần cung bối cảnh, biết thân phận của Vân Long Vũ cùng thực lực tu vi.

Ai có thể giết Vân Long Vũ.

Cũng không có mấy người có lá gan này đi!

Vân Long Vũ bị giết, không có người tin tưởng, cái này để người ta quá khó mà tin được!

"Keng ---- keng ---- keng!"

Dồn dập tiếng chuông còn đang vang vọng.

"Sưu sưu. . ."

Hư không bên trên, gió nổi mây phun, không ít Vân Thần cung cường giả đằng không tới, chiến khí cuồn cuộn, khí tức cường đại mà lăng lệ, uy thế vặn vẹo hư không.

Có Thánh Tôn tu vi người chiến văn sáng chói!

Thánh cảnh tu vi người thánh uy lăng nhiên!

Thần cảnh tu vi người như ẩn như hiện dâng lên thần hỏa, quang diệu Khung không, chung quanh hư không dị tượng chập trùng!

"Ầm ầm. . ."

Một cỗ cuồn cuộn khí tức gợn sóng, hư không run rẩy dữ dội, năng lượng sục sôi, hào quang xen lẫn!

Đáng sợ khí tức buông xuống, phong tỏa toàn bộ bến cảng.

Từng đôi mắt như điện, nhìn xuống bến cảng.

Một cỗ mạnh mẽ khí tức từ trong đám người quét qua, đang tìm kiếm lấy cái gì.

"Vân Thần cung cường giả đang tìm người, là đang tìm nữ tử kia, vẫn là những người khác!"

"Thật chẳng lẽ Vân Long Vũ bị giết sao!"

". . ."

Rất nhiều lòng người run rẩy, không dám vọng động.

Đây là Vân Thần cung địa bàn.

Giờ phút này Vân Thần cung nhiều cường giả như vậy đến đây, Thần cảnh tu vi người liền có mười cái, thậm chí có hai cái đốt lên Ngũ Luân Thiên Hỏa Thiên Thần cảnh tu vi người đi ra.

Coi như là đồng dạng Thần cảnh tu vi người, bầu không khí như thế này hạ cũng không dám trêu chọc Vân Thần cung, không dám chọc lên Vân Thần cung không vui, miễn cho xúi quẩy.

Long

Hư không bên trên, lại lần nữa có một đạo thân ảnh theo sát phá không mà hiện.

Đây là một cái bộ dáng thoạt nhìn chẳng qua là năm mươi bộ dáng lão giả, nhưng trên thực tế sợ là đã không biết sống bao lâu.

Lão giả mái tóc màu xám chải lấy búi tóc, một bộ áo bào rộng dưới, bụng dưới hơi hơi nhô lên, thân hình hơi lộ ra mập mạp, nhưng tầm mắt giờ phút này như lôi đình sáng chói, chung quanh hào quang bao phủ, tự có lấy một cỗ đại thế đi theo, trong lúc mơ hồ quanh thân xuất hiện không gian vết lõm.

"Là hắn, Vân Thương thần vương!"

Có người kinh hô, nhìn thấy này năm mươi lão giả vì đó run rẩy mắt kinh hô.

"Thật chính là hắn, Vân Thương thần vương, hắn thế mà hiện thân!"

"Khẳng định xuất hiện kinh thiên việc lớn!"

Toàn bộ bến cảng trong ngoài khí tức gợn sóng, rất nhiều người sôi trào chấn động.

Vân Thương thần vương, một cái Vân Thần cung Thần Vương cảnh cường giả, thành danh đã sớm rất nhiều năm, lúc còn trẻ tằng diệu mắt một phương, bây giờ tại thân phận của Vân Thần cung cực cao, đã là hạch tâm lão tổ cấp bậc tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là, rất nhiều người đều biết, Vân Thương thần vương tuyệt đối cực kỳ mạnh mẽ.

Nhiều như vậy Vân Thần cung cường giả đến đây, trùng trùng điệp điệp, trọn vẹn mấy trăm cường giả.

Tăng thêm Vân Thương thần vương đích thân tới!

Đây tuyệt đối là Vân Thần cung xuất hiện việc lớn!

"Giết ta Vân Thần cung Thần tử, có cái nào lá gan, vậy liền đứng ra, hà tất trốn trốn tránh tránh, ta ngược lại muốn xem xem là ai to gan như vậy!"

Theo Vân Thương thần vương hiện thân, như lôi đình tầm mắt quét qua bến cảng, mạnh mẽ khí tức bao phủ toàn bộ bến cảng trong ngoài, một đạo tiếng hét phẫn nộ điếc tai, vang tận mây xanh, giống như kinh lôi, thiên địa này hư không đều đang vì đó cộng hưởng!

"Ta Thiên, Vân Long Vũ thật bị giết!"

Bến cảng trong ngoài, vô số ánh mắt càng là vô cùng lo sợ.

Vừa mới có người nói Vân Long Vũ bị giết, làm cho người ta không cách nào tin nổi.

Nhưng bây giờ Vân Thương thần vương tự mình nói.

Đây là thật, Vân Thần cung tương lai cùng hi vọng, Vân Long Vũ thật bị người giết!

"Ra tới!"

Vân Thương thần vương gầm thét, sợi tóc vũ động.

Hắn đã được đến tin tức, một người trẻ tuổi ra tay giết Vân Thần cung một đám cường giả, càng giết Vân Long Vũ, bây giờ tiến nhập này bến cảng.

"Có người giết Vân Long Vũ, còn tới Vân Thần cung bến cảng, to gan như vậy sao?"

Bến cảng vô số giăng khắp nơi trên đường phố, tất cả mọi người đánh giá bên cạnh mình tả hữu người xa lạ, vô ý thức muốn biết đến cùng là ai gan dám giết Vân Long Vũ.

Bây giờ Vân Thần cung trùng trùng điệp điệp một đám cường giả đến đây, Vân Thương thần vương tự mình đi ra, vậy khẳng định là đạt được tin tức xác thực.

Trần Cuồng ngước mắt, cất bước đi đến hư không, đứng yên giữa không trung, tầm mắt rơi vào Vân Thương thần vương trên thân.

"Vù vù. . ."

Trong nháy mắt, này bến cảng trong ngoài vô số ánh mắt trước tiên tập trung tới.

"Giết ta Vân Thần cung đệ tử, giết ta Vân Thần cung Thần tử, ngươi thật to gan, xưng tên ra!"

Vân Thương thần vương cực kỳ bi ai gầm thét, hắn lấy được tin tức miêu tả, chính là thanh niên trước mắt ra tay đánh giết Vân Long Vũ cùng Vân Thần cung rất nhiều tinh nhuệ cường giả không thể nghi ngờ, nộ không thể ức!

Nhưng Vân Thương thần vương cũng là cũng không có mất lý trí, đối phương rất trẻ trung, có thể có đánh giết Vân Long Vũ tu vi thế lực, quản chi là cũng có được bối cảnh!

"Thuốc cao da chó, đi đâu đều có thể đủ dính đi lên, vậy liền cùng nhau giết đi!"

Trần Cuồng mở miệng đồng thời, trực tiếp bộc phát ra tay, đưa tay liền là một chưởng đánh ra.

Dám đến này bến cảng chậm rãi đi dạo, Trần Cuồng vốn cũng không có nhượng bộ ý tứ.

Oanh

Một chưởng vỗ ra, hư không phát run, chiến văn bắn ra như chớp điện xen lẫn, tràn ngập Âm Dương khí, vặn vẹo hư không!

Rất nhiều người run rẩy mắt, kinh hồn táng đảm!

Người trẻ tuổi kia thế mà giết Vân Long Vũ.

Càng không có nghĩ tới này đi ra người trẻ tuổi thế mà một lời không hợp, chủ động ra tay với Vân Thương thần vương!

"Thật can đảm!"

Vân Thương thần vương muốn biết đối phương bối cảnh thân phận, nhưng cũng không phải kiêng kị, bối cảnh cường đại tới đâu, cái kia cũng không có Vân Thần cung sau lưng Tinh tộc cường giả!

Nhìn người trẻ tuổi kia thế mà chủ động ra tay, Vân Thương thần vương lập tức triệt để bùng nổ, nộ không thể ức, trực tiếp đồng dạng một chưởng trực tiếp đón lấy, khí tức bùng nổ, Thần Vương cảnh uy thế phóng thích, chung quanh hư không sục sôi!

Ầm

Hai đạo chưởng ấn cách không đã va chạm, giống như Thiên Âm vang vọng, như là chín ngày có thiên cổ trọng chùy, thanh âm đinh tai nhức óc, đáng sợ khí tức theo hư không khuếch tán.

Phốc

Bực này khí tức bùng nổ dưới, có người trực tiếp thổ huyết, có người bưng kín lỗ tai, còn có người bị chấn động đến trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt trắng bệch.

Thần Vương cảnh đối chiến, chỉ là thanh âm dư ba, liền đã nhường thực lực tu vi không đủ sinh linh vô pháp chống lại, nhận tai bay vạ gió.

Vân Thương thần vương biến sắc, đối phương rất mạnh mẽ, thậm chí vượt qua dự liệu của hắn.

Đối phương còn trẻ như vậy, cường đại như vậy, khó trách Vân Long Vũ gặp nạn.

Long

Trong nháy mắt, Vân Thương thần vương trực tiếp lại lần nữa ra tay phản công, quanh thân mây mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời, ngưng kết hư không.

Hắn không muốn dư ba hủy toàn bộ bến cảng, đây là Vân Thần cung sản nghiệp, một đôi mắt bắn ra lôi đình thần quang, đưa tay một thanh Thần Thương đâm ra.

Mũi thương xuyên thủng hư không, nương theo dị tượng, giống là có thể đâm xuyên đại tinh, không nói ra được tại mạnh mẽ đáng sợ!.