Chương 2283: Thập phương giai diệt

Chương 2283: Thập phương giai diệt

Này Thần Thương cũng không phải là bảo khí, mà là trực tiếp ngưng tụ, ẩn chứa Thương đạo, lăng lệ vô cùng!

Vân Thương thần vương dùng thương Hợp Đạo, đây chính là hắn nói.

Một thương xuyên thủng hư không, cái kia đáng sợ uy thế nhường toàn bộ khung thiên đều tại run rẩy dữ dội!

"Thực lực thật là khủng khiếp, Thần Vương cảnh đại thành!"

Có ở đây cường giả run rẩy mắt, vô cùng lo sợ.

Vân Thương thần vương đã là Thần Vương cảnh đại thành tu vi, dùng tự thân Thương đạo mà Hợp Đạo.

Một thương ra, có thể diệt hết thảy!

Thương đạo lợi dụng tất cả mọi dịp, chỉ là nhìn xem cái kia đâm ra một thương, ở đây Thần cảnh tu vi người đều muốn thần hồn phát run.

Tu vi thấp hơn một chút sinh linh, không khỏi là cảm giác được một thương kia giống như là muốn đâm xuyên hồn phách của mình, vì đó rùng mình, thần hồn đều đang run rẩy!

Hưu

Một đạo ánh đao phá không trảm ra, quát tháo bốn phương, có chỉ ta độc tôn trảm diệt hết thảy chi thế.

Keng

Ánh đao trực tiếp đụng nhau Thần Thương, cả hai giao kích, nhanh như tia chớp hào quang giống như là điện xà bổ xuống, chói mắt chói mắt.

Trần Cuồng ra tay, lấy tay làm đao, ánh đao đem người trước mũi thương ngăn cản, đem hắn hóa giải.

Vân Thương thần vương âm thầm run rẩy mắt, thân hình xê dịch dược không, lấy tay vì thương, cánh tay sáng chói, bí văn xen lẫn, giống như là trực tiếp hóa thành một thanh Thần Thương.

Dùng tự thân vì cơ, Vân Thương thần vương một thương đâm thẳng Trần Cuồng ngực.

Mũi thương xuyên thủng hư không, chung quanh đáng sợ năng lượng lại giống như là Hãi Lãng Thao Thiên, dị tượng đi theo.

Trần Cuồng sau lưng bỗng nhiên hiển hiện một đạo Thần Ma hư ảnh, một cước hạ xuống, dưới chân lập tức có tiếng vang như là Thiên Âm hạo đãng, rung động chín tầng trời, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức chấn động trên trời dưới đất, khung thiên rung động, dị tượng hiển hiện.

Bát Hoang Thần Ma Bộ!

Trần Cuồng một cước trực tiếp đá vào trên thân thương, cả hai đụng nhau, giống như đại tinh nổ tung.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ khí tức khuếch tán, giống như là có vô số thiên thạch trùng kích mà xuống, cách xa xa không gian, phía dưới bến cảng giống như như địa chấn chập trùng, vùng biển khuấy động sóng lớn.

"Thương diệt bốn phương!"

Vân Thương thần vương lại lần nữa âm thầm biến sắc, một tiếng gào to, quanh thân khí thế càng thêm đại thịnh, quang diệu vạn dặm khung thiên, đầy trời thần quang bắn ra, bí văn xen lẫn, quanh không trung lập tức xuất hiện lít nha lít nhít từng chuôi Thần Thương.

Mỗi một chuôi Thần Thương đều giống như chân thực, chói mắt như lôi đình, như là từng đạo thiên thạch kéo lấy ánh sáng óng ánh, trùng kích hạ xuống, quang diệu thiên khung, có thể đâm xuyên Hoàng Tuyền, nương theo lấy đáng sợ khí tức thao thiên bao phủ đánh ra.

Này mỗi một chuôi Thần Thương, đều vô cùng đáng sợ, đều có thể đủ trực tiếp đem Thần Vương cảnh tu vi người đâm xuyên!

Vân Thương thần vương dùng thương Hợp Đạo, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo hắn đạo!

Giờ phút này, vùng hư không này như là lồng giam, đem Trần Cuồng giam cầm phong tỏa.

Ông

Từ Trần Cuồng trên thân, có cổ lão bá đạo uy thế tràn ngập, toàn thân tuôn ra huyền ảo thần hi, bão táp âm vang, tựa như thần ma gầm thét!

Đáng sợ từng đạo mũi thương phá hủy hết thảy, có thể hủy diệt bốn phương, nhưng giờ phút này rơi vào Trần Cuồng trên thân, phát ra ánh lửa, giống như là có vô số sáng chói hồ quang điện giăng đầy quanh thân, tim đập nhanh khiếp người.

"Keng keng keng..."

Dùng Trần Cuồng làm trung tâm, vô số Thần Thương hạ xuống, truyền ra từng đợt đáng sợ tiếng gầm.

Một cỗ đáng sợ lăng lệ gió lốc bốn phía khuếch tán, chung quanh hư không từng khúc vỡ nát.

"Ta Thiên, thật mạnh!"

"Đây là Vân Thương thần vương át chủ bài, đây là hắn đạo, người tuổi trẻ kia sợ là phải thua!"

Ở đây không thiếu có lão nhân cùng cường giả, xa xa vì đó run rẩy mắt.

Này khí tức quá có thể, đáng sợ đến cực hạn.

Cái kia từng chuôi Thần Thương hạ xuống, dị tượng hiển hiện, thiên băng địa liệt, như là thiên thạch trùng kích, vô số sao băng lớn rơi, để cho người ta hoảng sợ!

Bực này đáng sợ khí tức dưới, vô số thối lui đến xa xa người vây xem, giờ phút này cũng đều run rẩy không chừng.

Có thực lực tu vi thấp hơn một chút, nhịn không được quỳ rạp dưới đất run lẩy bẩy.

Chỉ là bực này khí tức kinh khủng áp bách, cũng đủ để cho bọn hắn xụi lơ.

Nhưng Trần Cuồng không ngại, dùng thân thể chống lại rơi xuống hết thảy.

"Thật là đáng sợ thân thể!"

Có người nhìn ra mánh khóe, cái kia thần bí thanh niên chẳng qua là dùng thân thể, liền trực tiếp chống lại rơi xuống Vân Thương thần vương thế công.

Thân thể này đơn giản đã cường đại đến mức độ khó mà tin nổi!

Này là yêu nghiệt sao!

Đây chính là Thần Vương cảnh đại thành cường giả thế công a!

Trần Cuồng thân thể vốn là mạnh mẽ, Bát Hoang Bá Thiên Thể lần lượt đẩy hướng càng thêm viên mãn hoàn mỹ mức độ.

Coi như là tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên, Thanh Long Bạch Hổ Huyền Vũ loại kia cường đại nhất Vu thú Chí Tôn thân thể, Trần Cuồng cũng đều có thể ngạnh kháng, thậm chí có thể áp chế.

Mà cuối cùng tại cái kia Thanh Liên trong không gian, Trần Cuồng lại lần nữa đạt được từ trong ra ngoài tẩy lễ thuế biến, thân thể cũng lại bước vào một cái càng cao mức độ.

Từng chuôi Thần Thương hạ xuống, ẩn chứa Vân Thương thần vương Thương đạo bên trên lực lượng đáng sợ.

Trần Cuồng dùng tự thân chi đạo chống cự, dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể chống lại.

Giờ phút này, Trần Cuồng càng có hơn một loại phát hiện mới, trong cơ thể lúc trước theo Thanh Liên trong không gian lấy được lực lượng thần bí ở trong người cắm rễ nảy mầm.

Giờ phút này Vân Thương thần vương cái kia từng đạo đáng sợ thương đạo lực lượng dư ba, tại trải qua Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng tự thân Âm Dương khí chống cự sau tràn vào trong cơ thể, trực tiếp bị trong cơ thể lực lượng thần bí tuôn ra hóa giải, đem hắn triệt để chống cự, nhường tự thân không hư hao chút nào.

"Thập phương giai diệt!"

Vân Thương thần vương lại lần nữa hét lớn một tiếng, cả người đã tan biến tại hư không, này mảnh khung thiên phía trên lại lần nữa xuất hiện vô số Thần Thương, thần quang chói mắt, mỗi một chuôi đều có thể đủ chấn động thiên địa, đâm xuyên Khung không, như là từ trên chín tầng trời trùng kích mà xuống.

Mà giờ khắc này bốn phương tám hướng chung quanh Đấu Chuyển Tinh Di, như là hóa thành một mảnh Thần Thương thế giới.

Từng chuôi Thần Thương xoay tròn xen lẫn, đâm xuyên hết thảy, nương theo lấy phá diệt hết thảy uy thế, suy diễn Thương đạo, đem Trần Cuồng bao phủ trong đó.

Giờ phút này, nơi này phá diệt hết thảy thập phương thả đều diệt, không chỗ có thể trốn 1

Cái này là Thương đạo thế giới, cảnh tượng doạ người, dị tượng chồng ra, đáng sợ vô cùng, khủng bố kinh thế!

"Vù vù!"

Xa chỗ xa xa người vây xem run sợ sợ hãi, bến cảng bên trong người vây xem run lẩy bẩy.

Uy thế này thật là đáng sợ, Vân Thương thần vương mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng, vượt xa cùng cảnh tu vi người.

Này muốn là bình thường Thần Vương cảnh tu vi người bị bao phủ, tuyệt đối phải trực tiếp gặp nạn, căn bản là không có cách chống lại xuống tới!

"Keng keng keng keng!"

Thập phương Thần Thương trùng kích, giống như gió lốc, đâm xuyên hết thảy, thiên địa nổ tung, đốm lửa tung tóe bắn tung toé, như là sao trời nổ tung, thiên thạch bạo liệt, truyền ra kinh người tiếng vang.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, cái kia thập phương giai diệt Thần Thương bên trong, cái kia thanh niên lại là y nguyên không ngại, lù lù bất động.

Tùy ý cái kia đáng sợ có thể đâm xuyên hết thảy Thần Thương hạ xuống, cái kia thanh niên căn bản không có có chuyện lớn gì.

Có Thần Thương còn không có tiếp xúc đến hắn thân thể, liền đã trực tiếp vặn vẹo nổ tung, từng khúc vỡ nát.

Có Thần Thương đâm ở trên người, phát ra hoả tinh, lưỡi mác rung động, nhưng vô pháp đâm vào cơ thể.

Trần Cuồng đạp không, hai con ngươi như điện, bắn ra thần quang, đang tìm kiếm cái gì, đột nhiên, trong mắt lạnh lẻo lướt đi, phát ra khiếp người ánh sáng, lấy tay làm đao, trực tiếp trảm ra từng đao ánh sáng, thần quang kinh hoàng, ánh đao quát tháo, phá vỡ hư không, trảm diệt hết thảy.

Hưu

Vùng hư không này bị trực tiếp chém ra!

Ánh đao xen lẫn bí văn, ẩn chứa Trần Cuồng chỗ hợp âm dương ngũ hành chi đạo, phá diệt hết thảy, ven đường có Thần Thương ngăn cản cũng trong nháy mắt phá diệt, lập tức chém ra hư không..