Chương 2284: Chém giết Vân Thương thần vương

Chương 2284: Chém giết Vân Thương thần vương

Xoẹt

Một cỗ thần huyết bắn tung toé, sáng chói lộng lẫy, vung vãi hư không.

Máu tươi bắn tung toé bên trong, Vân Thương thần vương hiện thân, sắc mặt run sợ đại biến.

Ánh đao vào cơ thể, trảm tại đầu vai của hắn, cơ thể bên trên phát ra hào quang, tuôn ra một loại lực lượng thần bí, muốn đem ánh đao chống cự.

Ánh đao biến hóa, hóa thành bí văn, nương theo lấy Âm Dương khí trực tiếp lướt vào Vân Thương thần vương trong cơ thể.

Này ánh đao, cũng đồng dạng ẩn chứa Trần Cuồng chỗ hợp chi đạo, suy diễn Âm Dương.

Vân Thương thần vương sắc mặt đại biến, toàn diện bùng nổ, hào quang rực rỡ, cơ thể cùng thiên địa cộng hưởng, mong muốn ngăn cản ánh đao biến thành bí văn phá hủy, nhưng khó mà khu trừ.

Bí văn tại Vân Thương thần vương trong cơ thể lại lần nữa hóa thành ánh đao, muốn phá hủy trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ thậm chí thần hồn, mặc dù còn có thể ngăn cản, có thể tình huống đã rất nghiêm trọng, đã là phiền toái lớn.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, ngươi cũng chỉ là Thần Vương cảnh đại thành, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Này một cái chớp mắt, Vân Thương thần vương tựa hồ là cảm thấy chuyện bất khả tư nghị, tầm mắt hoảng hốt, tuôn ra kinh hãi.

Hắn cảm thấy tu vi của đối phương cấp độ, cũng bất quá chẳng qua là Thần Vương cảnh đại thành cấp độ, nhưng quá kinh khủng.

"Đi trước..."

Không có chút gì do dự, còn đánh giá thấp đối thủ, Vân Thương thần vương trực tiếp rút lui.

"Không còn kịp rồi!"

Trần Cuồng lao ra, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ thần quang bắn ra, sau lưng như là có gợn sóng không gian gợn sóng.

Lúc trước tại đệ lục trọng thiên bên trên Trần Cuồng liền tiếp xúc qua Côn Bằng tương quan hết thảy, đã từng tìm hiểu tới một chút Côn Bằng chi pháp, thân pháp chiến kỹ Thiên Bằng Phù Diêu Bộ thôi động đến cực hạn, có vượt qua Bát Hoang phong vân động lên như diều gặp gió chín vạn dặm uy thế, nghiêm ngặt nói đến, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ liền từng có lấy Côn Bằng chi pháp một chút bóng dáng.

Sau này luyện hóa Côn Bằng chi dực về sau, cái này khiến Trần Cuồng tại Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ cùng uy thế bên trên cũng nâng cao một bước.

Trong nháy mắt, Trần Cuồng đi thẳng đến Vân Thương thần vương trước người.

Tốc độ đáng sợ tăng thêm Bát Hoang Bá Thiên Thể thân thể liền là mạnh mẽ công phạt, thiên thạch trùng kích trực tiếp đụng nhau tại Vân Thương thần vương trên thân, đem hắn như đạn pháo đụng bay.

Phốc

Vân Thương thần vương cơ thể rạn nứt, phung từng ngụm máu lớn.

Kinh khủng nhất là Vân Thương thần vương cơ thể không phải bình thường nứt ra, mà là trực tiếp không ngừng nứt ra, rạn nứt ra vết nứt, máu tươi bắn tung toé, thê diễm đỏ tươi, sáng chói chói mắt.

Vân Thương thần vương trong cơ thể tuôn ra cái gì lực lượng, giống như là muốn ngăn cản này chút vết nứt rạn nứt, xuất hiện từng đạo Thần Thương hư ảnh tại quanh thân.

Mỗi một chuôi Thần Thương đều giống như đứng sừng sững thiên địa, quay quanh quanh thân xoay tròn, thủ hộ bản thân, hư không cùng run.

Ầm

Nhưng không thể không có dùng, chẳng qua là giằng co một cái chớp mắt, Vân Thương thần vương cơ thể trực tiếp triệt để nứt ra, hóa thành sương máu.

Lực lượng đáng sợ nổ tung, phía dưới đất rung núi chuyển, vùng biển sóng lớn nhấc lên.

Hưu

Huyết vụ đầy trời bên trong, một thanh Thần Thương hào quang lao ra, trước tiên muốn phá không mà chạy.

Hưu

Một đạo ánh đao theo đuôi mà tới, trực tiếp đem hắn chém vỡ.

A

Nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hào quang dập tắt, một đạo Vân Thương thần vương hư ảnh hiện thân.

Đây là thần hồn của hắn, nhưng cũng đã nứt ra, lập tức triệt để tiêu tán.

Thân hồn câu diệt!

Thần Vương cảnh đại thành Vân Thương thần vương, trực tiếp bị chém giết!

Toàn bộ bến cảng trong ngoài vô số ánh mắt ngốc trệ, thần sắc hóa đá, tận mắt nhìn thấy cũng khó có thể tin một màn này, thực sự không thể tin được.

Không

Ở đây Vân Thần cung không ít cường giả buồn uống, sắc mặt đại biến.

"Khải trận!"

Có Thiên Thần cảnh Vân Thần cung cường giả hét lớn, thanh âm điếc tai.

"Ầm ầm..."

Toàn bộ bến cảng trong ngoài lập tức gió nổi mây phun, đất rung núi chuyển, thần quang xông tiêu.

Vô số bí văn lao ra, vùng biển gió nổi mây phun, cuối cùng hóa thành một mảnh hào quang sáng chói, che khuất bầu trời, hóa thành mảng lớn lôi đình hạ xuống, mục tiêu trực chỉ Trần Cuồng.

Đây là Vân Thần cung ở chỗ này bố trí!

Đây là Vân Thần cung trọng yếu nhất sản nghiệp một trong, kinh doanh rất nhiều năm, lưu lại rất mạnh mẽ bố trí.

Vân Thương thần vương bị chém giết, còn lại Vân Thần cung cường giả mong muốn nhờ vào đó bố trí chém giết đối thủ, ít nhất có thể ngăn chặn đối thủ.

Bọn hắn đã thông tri Vân Thần cung bên trong mạnh hơn cường giả, đã trên đường chạy đến, đến lúc đó liền có thể đánh giết đối thủ!

"Xì xì xì..."

Sáng chói hồ quang điện hạ xuống, đem Trần Cuồng bao phủ.

Nhưng cái này khiến Trần Cuồng mảy may không ngại, tắm gội sáng chói lôi điện, trên thân hồ quang điện bắn tung toé, lông tóc không tổn hao gì!

Long

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, hai con ngươi chỗ sâu nhanh như tia chớp hào quang lướt đi, Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, dưới chân Thiên Bằng Phù Diêu Bộ hướng thẳng đến phía dưới bước ra, đến bến cảng chỗ sâu nơi nào đó, lấy tay mà ra, một đạo chưởng ấn hướng phía phía dưới trực tiếp ép xuống.

Đây là nơi này chỗ mấu chốt, Trần Cuồng nhìn ra một chút mánh khóe, trực tiếp ra tay!

Ngao

Chưởng ấn đánh ra, nương theo lấy tiếng long ngâm điếc tai, kim sắc quang mang thao thiên, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ kim quang óng ánh thần mang, mảng lớn hư không trực tiếp nứt ra, khung thiên run rẩy dữ dội, uy thế ma diệt hết thảy!

Long

Kim quang óng ánh chấn động Thiên Vũ, uy thế chấn động trên trời dưới đất, có vang trầm như sấm, để cho người ta màng nhĩ nhói nhói, thần hồn phát run.

"Phanh phanh phanh!"

Thủ ấn ép xuống, vô số bí văn lao ra, lớn phiến địa phương nổ tung, đất rung núi chuyển, rất nhiều bố trí nhổ tận gốc bị phá hủy, đầy trời lôi đình cũng lập tức tiêu tán không thấy.

Toàn bộ bến cảng lung lay sắp đổ, đại địa nứt ra, vùng biển cực kỳ sóng biển, biển động bao phủ đánh thẳng tới, sóng lớn cuồn cuộn, bao phủ hết thảy.

Vân Thần cung bố trí bị trực tiếp phá hủy, rất nhiều nơi sụp đổ, trở thành phế tích.

Có ánh đao lao ra, cắt vỡ khung thiên, mục tiêu là những Vân Thần cung đó cường giả, ẩn chứa một loại nói, ngưng kết hư không, để cho người ta căn bản không có đào thoát lực lượng.

Ánh đao lướt qua, từng cái Vân Thần cung cao thủ cường giả đều bị đánh giết, sương máu vung vãi bến cảng hư không, đều thân hồn câu diệt!

Trần Cuồng ra tay, đại khai sát giới, đã giết Vân Thần cung người, cái kia liền không có lại lưu thủ tất yếu, ngược lại tính toán ra, Vân Thần cung cũng là địch nhân.

Giơ tay nhấc chân, một đám Vân Thần cung cao thủ cường giả, tốt mấy trăm người a, trực tiếp đều đã chết.

Mấy cái kia Thần cảnh tu vi người, đặc biệt là mạnh nhất hai cái Thiên Thần cảnh, còn nhiều giằng co một hồi, nhưng cuối cùng bị Trần Cuồng đơn độc chiếu cố, vẫn là trực tiếp gạt bỏ, liền tự bạo đều không có cơ hội.

Thần cảnh rất mạnh, Thánh cảnh tại Thần cảnh tu vi người trước mặt cũng sẽ có vẻ nhỏ yếu.

Thần cảnh cùng Thần Vương cảnh chi ở giữa chênh lệch, cũng tương đương Thánh cảnh tại Thần cảnh tu vi trước mặt chênh lệch, đó là hai cái cấp độ.

Thần Vương cảnh cường giả ra tay thật là đáng sợ, Thiên Thần cảnh cũng không thể làm địch.

Huống chi là Trần Cuồng này loại Thần Vương cảnh đại thành, còn có thể chém giết cùng cảnh Thần Vương cảnh đại thành cường giả nhân vật đáng sợ.

Thần Vương cảnh mong muốn đánh giết một cái ngang nhau cấp độ Thần Vương cảnh rất khó.

Thậm chí nói như vậy, Thần Vương cảnh đại thành tu vi người mong muốn đánh giết Thần Vương cảnh trung thành tu vi người, cái kia cơ hồ đều là có chút rất không có khả năng sự tình.

Trừ phi là trước đó làm xong tuyệt đối bố trí cùng chuẩn bị.

Nhưng hôm nay Vân Thương thần vương đều bị giết.

Này mảnh hải cảng run rẩy dữ dội, thiên địa thất sắc, Huyết Sát khí tức chiếm cứ không tiêu tan..