Chương 2285: Vân Thần tứ tổ

Chương 2285: Vân Thần tứ tổ

Trần Cuồng cuối cùng thu hồi một chút tại túi càn khôn, tiến nhập bến cảng chỗ sâu, vơ vét Vân Thần cung sản nghiệp, mang đi hết thảy.

Sau đó, Trần Cuồng nghênh ngang rời đi.

Chưa từng có ai nhìn thấy Trần Cuồng đi như thế nào, một mực còn tưởng rằng Trần Cuồng còn ở bên trong vơ vét hết thảy.

Bến cảng rối loạn, toàn bộ sinh linh không khỏi là vô cùng lo sợ, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần, còn một mực trong cơn chấn động!

"Thật sắp biến thiên, đây là sự kiện lớn!"

Có người lão nhân nói nhỏ, tầm mắt rung động, dự cảm đến họp có kinh thiên việc lớn phát sinh.

Này là tuyệt đối trọng thương, Vân Thần cung chắc chắn sẽ không bỏ qua, sẽ đại biến Thiên.

Đến lúc đó, sợ là chung quanh đây hết thảy lớn nhỏ thế lực đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Mặc dù nói Vân Thần cung là chung quanh đây bá chủ, nhưng nếu là Vân Thần cung lần này một cái sơ sẩy, không khỏi thế lực khác sẽ thừa cơ có hành động.

Vân Thần cung sau lưng mặc dù nói có Tinh tộc, nhưng thế lực khác, cũng không nhất định liền sau lưng không có người ủng hộ.

"Huyết khí của hắn sục sôi vô cùng, cực kỳ kinh người, tuổi tác sẽ không lớn, có lẽ vẫn là thế hệ tuổi trẻ!"

Có cường giả dạng này suy đoán, cái kia thanh niên thần bí khí huyết hết sức sục sôi, này đủ để chứng minh tuổi không lớn lắm, có lẽ vẫn là thật thế hệ tuổi trẻ!

"Thế hệ tuổi trẻ Thần Vương cảnh đại thành, điều đó không có khả năng đi, những cái kia cùng thế hệ vô địch chí tôn sợ là cũng khó có thể làm được đi!"

Có người chấn kinh, chân chính thế hệ tuổi trẻ không có khả năng như thế yêu nghiệt?

Vân Long Vũ tám trăm năm đã đến giờ Thần Vương cảnh sơ đăng cấp độ, cũng đã đầy đủ kinh người, đã được vinh dự cùng thế hệ bên trong tuyệt đại thiên kiêu, lực áp nhiều ít cùng thế hệ cùng thế hệ trước, thanh danh hiển hách.

Mà cái kia thanh niên càng là Thần Vương cảnh đại thành không nói, còn có thể đánh giết cùng cảnh Vân Thương thần vương, này tại cùng thế hệ bên trong, tuyệt đối là đầy đủ Chí Tôn, có vô địch chi thế, có thể quét sạch tứ phương!

"Khẳng định có lấy phi phàm bối cảnh cùng lai lịch!"

Mặc dù không có ai biết cái kia thanh niên thần bí lai lịch thân phận.

Nhưng bến cảng trong ngoài hết thảy mọi người, đại gia cơ hồ đều trong lòng hiểu rõ.

Dạng này một cái tuổi trẻ Thần Vương cảnh, tuyệt đối có đại bối cảnh lai lịch.

Cái kia thanh niên không chỉ không đem Vân Thần cung để ở trong lòng, cũng bỏ qua Tinh tộc, này bằng với cũng là khiêu khích Tinh tộc, khẳng định là có bối cảnh lai lịch.

Bình thường đạo thống sơn môn, cũng khẳng định đi không ra bực này phi phàm vô địch tồn tại!

"Sẽ có sóng gió lớn!"

"Này vùng trời phải đổi!"

Rất nhiều người cảm thán, mặc kệ cái kia thần bí tuổi trẻ Thần Vương cảnh thanh niên bối cảnh là cái gì, ngày này khẳng định là đã phải đổi.

"Sưu sưu!"

Cũng không đến bao lâu, bốn bóng người phá không mà hiện, trực tiếp xuất hiện tại bến cảng chỗ sâu.

Bốn đạo thân ảnh già nua, ba cái lão giả một cái lão ẩu, khí tức quanh người vặn vẹo hư không, tản ra thần uy, toàn bộ hải cảng năng lượng thiên địa đều trong lúc lặng lẽ hỗn loạn.

"Bốn cái Thần Vương cảnh!"

"Đó là Vân Thần tứ tổ!"

Có người nhận ra bốn đạo vẻ già nua thân ảnh lai lịch.

Đây là Vân Thần cung bốn cái lão tổ, Vân Thần cung bốn cái Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ cường giả.

Vân Thần tứ tổ vô cùng cường đại, sống hết sức nhiều năm qua.

Nghe đồn bốn người này vẫn là sư huynh muội, bốn người đều là Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ tu vi.

Bốn người nếu là hợp lại, chiến lực sẽ càng cường đại hơn khủng bố.

"Khốn nạn!"

"Bất kể là ai, chắc chắn trả giá đắt!"

Rất nhanh, mới vừa đi ra Vân Thần tứ tổ có người gào thét gầm thét, thanh âm chấn động vùng biển.

Đi đầu có cái lão giả đứng sừng sững hư không, khí tức run run, toàn bộ hải cảng thiên địa đều đang run rẩy, mặc cho ai cũng có thể cảm giác được giờ phút này cơn giận của hắn.

"Trốn không thoát, truy!"

Dẫn đầu lão giả tựa hồ tại truy tìm cái gì, lập tức nhìn hướng về phía một phía sườn.

Bốn bóng người lập tức phá không biến mất không thấy gì nữa.

"Vân Thần tứ tổ đuổi theo ra, người kia sợ là trốn không thoát!"

"Vân Thần tứ tổ bên trong Lão Đại, chiến mạch rất đặc biệt, có thể truy tìm khí tức, khó mà có người có thể tại hắn trước mặt ẩn nấp, Hợp Đạo về sau cũng cùng này có quan hệ, nghe đồn còn có thể thôi diễn huyền cơ, cực kỳ huyền ảo, người kia sợ không cách nào thoát thân!"

"Vân Thần tứ tổ bên trong lão đại xác thực am hiểu truy tìm, nghe đồn từng có đại tộc cùng thế lực lớn đã từng mời hắn hỗ trợ truy tìm cùng thôi diễn!"

Nhìn Vân Thần tứ tổ rời đi, có người nghị luận mở miệng.

Không nghĩ tới Vân Thần cung Vân Thần tứ tổ bực này tồn tại đều đi ra.

Hơn nữa còn là bốn người cùng đi ra khỏi.

Đoán chừng là Vân Thương thần vương đã sớm phát ra tin tức, nhưng bốn người chạy đến thời điểm vẫn là chậm một bước, không cứu được Vân Thương thần vương đám người.

Trẻ tuổi Thần Vương cảnh đã thoát thân rời đi.

Nhưng có Vân Thần tứ tổ đi ra, sợ là cũng trốn không được xa.

...

Bao la vùng biển, vô biên vô hạn, Hải Thiên Nhất Sắc.

Vùng biển này so với Côn Bằng hải vực cùng Thiên Tinh hải vực chờ còn bao la hơn.

Trên chín tầng trời, Trần Cuồng có thể trực tiếp xé rách không gian vượt qua thiên địa.

Nhưng ở này Thiên Ngoại thế giới bên trong, năng lượng thiên địa càng thêm nồng đậm, thiên địa quy tắc cũng chịu ảnh hưởng, còn vô pháp làm đến vậy cũng một bước.

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng tâm tình cũng không tệ, không có đem Vân Thần cung quá để ở trong lòng.

Mặc dù nói Vân Thần cung bên trong có lấy Thần Hư cảnh tu vi người, nhưng đã thoát thân, sợ là Vân Thần cung cũng tìm không thấy chính mình.

Đến tại bình thường Vân Thần cung cường giả, Trần Cuồng không sợ.

Cái kia hải cảng chỗ sâu Vân Thần cung sản nghiệp bên trong, Trần Cuồng thu hoạch không ít.

Vân Thần cung không hổ là Thần Hư cảnh trấn giữ thế lực, chẳng qua là một cái bến cảng, liền có chồng chất như núi tài nguyên tu luyện, có một cái cực lớn bảo khố.

Trần Cuồng đương nhiên sẽ không khách khí, mới đi tới nơi này Thiên Ngoại thế giới, đang cần một chút vốn liếng kề bên người.

"Không thích hợp!"

Đột nhiên, Trần Cuồng đuôi lông mày chau lên, cảm thấy một chút không quá bình thường sự tình, trong lòng dâng lên một loại bất an dự cảm.

Rất nhanh, Trần Cuồng xuất hiện ở một chỗ hoang tàn vắng vẻ trên hải đảo, đều thu liễm khí tức.

Không bao lâu, sâu trong hư không, bốn bóng người lặng yên hiện thân.

Bốn cỗ mịt mờ khí tức gợn sóng, tìm kiếm lấy phiến thiên địa này.

"Bốn cái Thần Vương cảnh."

Trần Cuồng gặp được bốn người này.

Bốn cái lão nhân, ba cái lão giả một cái lão ẩu, khí tức mịt mờ nhưng đều rất mạnh mẽ, đoán chừng đều là Thần Vương cảnh đại thành.

Thần Vương cảnh đại thành tu vi người tìm kiếm phiến thiên địa này, sợ là một bông hoa một cọng cỏ cũng khó có thể trốn qua tìm kiếm nhìn trộm.

Này có chút nhường Trần Cuồng ngoài ý muốn.

Rời đi cái kia hải cảng thời điểm cũng không từng lưu lại dấu vết gì.

Thậm chí còn cố ý lưu lại một chút giả khí tức lừa dối.

Chính là sợ Vân Thần cung còn sẽ có người đuổi theo.

Dù sao Vân Thần cung cũng là có Thần Hư cảnh cường giả.

Nếu như bây giờ gặp gỡ Thần Hư cảnh, Trần Cuồng thật đúng là không có nắm chắc.

Lúc trước không có nhiều trì hoãn, trực tiếp đánh giết Vân Thương thần vương chờ, Trần Cuồng cũng chưa từng lưu lại, trực tiếp thoát thân.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà bị người nhanh như vậy liền đuổi theo.

Bốn người này cũng rõ ràng là Vân Thần cung người.

Bất quá Trần Cuồng cũng có được mấy phần tự tin, có Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, đều thu liễm khí tức, coi như là tu vi so từ bản thân mạnh hơn mấy cảnh giới cũng khó có thể phát hiện trên người mình khí tức, huống chi đây cũng chỉ là bốn cái Thần Vương cảnh tu vi người.

"Vừa mới hẳn là ngay tại này!"

Bốn người hiện thân hư không, mịt mờ khí tức bao phủ, tìm kiếm phiến thiên địa này, sau đó vì đó kinh ngạc, rõ ràng là cảm thấy một chút khí tức không giống bình thường, nhưng rất nhanh thế mà liền biến mất không thấy..