Chương 2286: Chiến bốn đại thần vương cảnh

Chương 2286: Chiến bốn đại thần vương cảnh

"Hắn khẳng định liền tại phụ cận, trốn không được xa, truy!"

Không có nhiều trì hoãn, thân ảnh bốn người xẹt qua trời cao, trong nháy mắt tan biến trên vùng hải vực này.

Thật lâu về sau, cảm giác bốn cái Thần Vương cảnh viên mãn tu vi người đã đi xa, Trần Cuồng này mới đi ra khỏi, nhíu mày.

Bốn cái Thần Vương cảnh đại thành, Vân Thần cung tốc độ cũng là rất nhanh, so với trong tưởng tượng nhanh hơn.

Mà lại hiện tại sợ là mình đã bị quấn lên.

Chưa quen cuộc sống nơi đây, vẫn là sớm một chút thoát thân thì tốt hơn.

Cũng không có cố định địa phương muốn đi, Trần Cuồng lập tức hướng phía bốn người một bên phương hướng rời đi.

Cũng không từng bao lâu, sâu trong hư không, Trần Cuồng đột nhiên nhíu mày, tầm mắt âm thầm lộ ra ngưng sắc, thân hình hiện thân mà ra.

"Tới cũng là rất nhanh a!"

Trần Cuồng đạp không mà đứng, đã cảm thấy tình huống.

Vân Thần cung cái kia bốn cái Thần Vương cảnh đại thành đã đuổi theo, mà lại rõ ràng đã để mắt tới chính mình.

Mình đã bị bao vây.

"Giết ta Vân Thần cung người, các hạ còn muốn đi, thật sự cho rằng ta Vân Thần cung vô năng không xong rồi!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, bốn bóng người gần như đồng thời theo quanh không trung chung quanh hiện thân.

Ba cái lão giả một cái lão ẩu, thu liễm khí tức, nhưng tầm mắt bắn ra thần quang.

Bốn đạo ánh mắt lăng lệ âm hàn, ánh mắt đều nhìn chăm chú ở Trần Cuồng trên thân.

Đây là Vân Thần tứ tổ, bốn người bọn họ đã biết thân phận của thanh niên trước mắt.

Có thể đánh giết Vân Long Vũ, thậm chí đánh giết Vân Thương thần vương, cái này người thoạt nhìn tuổi tác tuyệt đối không lớn, này sợ là một cái nào đó thế lực lớn bên trong vô địch chí tôn, hoặc là một cái nào đó từng bản thân phong ấn một đoạn thời gian rất dài hoàn thiện qua tự thân tuyệt đại thiên kiêu, tuyệt đối có đại bối cảnh!

Bất quá bọn hắn cũng không sợ, chỉ có ý giận ngút trời.

Đối phương giết Vân Thần cung nhiều như vậy hạch tâm cường giả, đây đã là dao động Vân Thần cung căn cơ.

Huống chi Vân Thương thần vương đều gặp nạn, đây là Vân Thần cung trọng thương.

Đặc biệt là Vân Long Vũ gặp nạn, này bằng với là chặt đứt Vân Thần cung cho tới nay thấy quật khởi hi vọng.

Đây là Vân Thần cung huyết hải thâm cừu!

Đánh giá bốn người, Trần Cuồng ngữ khí ung dung nói ra: "Vân Thần cung người trước hết nghĩ muốn giết ta, ta ra tay giết chi, cũng nói còn nghe được đi!"

"Xưng tên ra, giết ta Vân Thần cung người, món nợ này tất nhiên có thể coi là!"

Dẫn đầu lão giả trầm giọng mở miệng, đối phương coi như là có bối cảnh lai lịch, nhưng Vân Thần cung cũng tự có lấy mấy phần lực lượng, món nợ này nhất định phải tính toán rõ ràng.

Đến mức người nào ra tay trước, hết thảy bất quá là mạnh được yếu thua thôi.

"Muốn cái gì danh hiệu, là sợ sau lưng ta có người sao."

Trần Cuồng mở miệng, này Vân Thần cung bốn người cũng là so với cái kia Vân Thương thần vương cẩn thận không giết, đây rõ ràng còn đang thử thăm dò.

"Mặc kệ ngươi có thân phận gì, ngươi cũng đã biết ta Vân Thần cung sau lưng là Tinh tộc, giết ta Vân Thần cung người, ngươi thật sự cho rằng có thể nghênh ngang cách không mở được!"

Dẫn đầu lão giả lên tiếng lần nữa, thanh âm điếc tai.

Trần Cuồng biết lão giả này còn đang thử thăm dò, lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, cố ý nâng lên Tinh tộc, nếu là kiêng kị Tinh tộc, thế tất sẽ có nhượng bộ.

"Tinh tộc lại như thế nào!"

Theo tiếng nói vừa ra đồng thời, Trần Cuồng trực tiếp ra tay, Thần Vương cảnh đại thành tu vi khí tức không giữ lại chút nào, thân hình lao ra, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, vung tay lắc một cái, một quyền bạo oanh.

Nắm đấm trước đó chiến văn sáng chói bắn ra, hư không bị đánh bạo, mục tiêu trực chỉ lão đầu kia bộ dáng một mực mở miệng dẫn đầu lão giả.

Oanh

Hạo đãng khí tức trong nháy mắt bùng nổ, phía dưới vùng biển đột nhiên nhấc lên thao thiên sóng lớn, giống như biển động bao phủ.

Một quyền chỗ qua, vô số bom nổ tung, khí tức chấn động bốn phương, hư không nổ vang!

Vân Thần tứ tổ dẫn đầu lão giả tựa hồ cũng không nghĩ tới đối phương Thần Vương cảnh đại thành tu vi, thế mà còn dám trực tiếp chủ động ra tay, khí tức quanh người trong nháy mắt đánh ra, hư không cùng run, hào quang vạn trượng.

Lão giả đồng dạng một quyền đón lấy, trên nắm tay như là mang theo gió lốc trùng kích, bí văn lao ra, uy thế kinh người!

Ầm

Cả hai trực tiếp đụng nhau tại hết thảy, gió lốc bao phủ, vùng biển sôi trào, đất rung núi chuyển, cực kỳ đáng sợ.

Cả hai phá không cùng nhau đẩy lui, sau lưng hư không trực tiếp chấn vỡ, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng nứt ra.

Vân Thần tứ tổ bên trong vị này dẫn đầu lão tổ thân hình hướng về sau hoành không đẩy lui ở giữa, vì đó biến sắc.

Đối rõ ràng chẳng qua là Thần Vương cảnh đại thành, nhưng hắn không chút nào từng chiếm cứ tiện nghi, thậm chí nắm đấm làm đau.

Khó trách Vân Thương thần vương cũng muốn gặp nạn, đối phương quả nhiên có phi phàm chỗ.

Hưu

Mà giờ khắc này Trần Cuồng lại là chưa từng trì hoãn, sau lưng hư không gợn sóng nứt ra, dựa thế trực tiếp quay người nứt ra, trực tiếp độn không mà rút lui.

Đây là Vân Thần cung địa bàn, Vân Thần cung còn có Thần Hư cảnh tồn tại.

Bốn cái Thần Vương cảnh viên mãn tu vi người, Trần Cuồng không có ý định dây dưa, sẽ gây bất lợi cho chính mình.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Tới đồng thời, quanh không trung ba cỗ Thần Vương cảnh khí tức lao ra.

Ba cỗ thần uy lăng nhiên, quanh không trung xuất hiện sấm sét vang dội cùng sơn hà chập trùng chi tượng, giật mình tâm hồn người, dị tượng đi theo.

Vân Thần tứ tổ mặt khác ba cái đã sớm chuẩn bị, đồng loạt ra tay, ngưng kết hư không.

Ba cỗ Thần Vương cảnh uy thế ẩn chứa ba người chỗ hợp chi đạo phong tỏa tới gần, ba đạo thế công đồng loạt ra tay.

Ba cỗ đáng sợ khí tức gợn sóng, vượt ngang trời cao trùng kích trên trời dưới đất!

Giờ phút này vùng biển này thiên địa gió nổi mây phun, vùng biển rung động, vô số sinh linh khủng hoảng, uy thế ngút trời hách địa!

Ba cái Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ cường giả ra tay, uy thế này quá mức doạ người!

Trần Cuồng cấp tốc né tránh, tránh đi hai cái lão giả thế công, một đạo thủ ấn đánh ra, chiến văn loá mắt, hóa thành một đầu Cự Long, cùng bà lão kia công phạt đón lấy.

Long

Hai đạo công phạt đụng nhau, nhất thời quanh không trung hết thảy tại hủy diệt.

Đáng sợ khí tức trùng kích, khiến lòng người nghiêm nghị, thần hồn run rẩy!

Trần Cuồng chưa từng ăn thiệt thòi, nhưng cũng không có chiếm cứ nhiều ít tiện nghi.

"Ngươi cảm thấy ngươi hôm nay còn có thể đào thoát sao!"

Dẫn đầu cái kia lão giả cũng đã tới gần, bốn người hình thành một loại tứ giác kết hợp trận thế, bốn người hợp lại, phối hợp ăn ý, có hợp kích thủ đoạn, uy thế càng biết bình tăng!

"Là Thần Vương cảnh tại giao thủ!"

"Năm cái Thần Vương cảnh!"

"Là Vân Thần tứ tổ!"

Dạng này động tĩnh, vùng biển này bốn phía cũng lập tức kinh động đến rất nhiều người trước tiên vây xem tới.

Có cường giả trước tiên chạy tới, đằng không ở phía xa.

Có lão nhân nhận ra Vân Thần tứ tổ thân phận, lập tức vì đó run rẩy mắt.

"Truyền thuyết Vân Thần tứ tổ hợp lại, Thần Hư cảnh sơ đăng cũng có sức đánh một trận!"

Có tìm hiểu tình huống cường giả động dung 1

Vân Thần tứ tổ mỗi một cái đều là Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ, bốn người hợp lại, nghe nói Thần Hư cảnh sơ đăng cấp độ đều có thể đủ một trận chiến.

Mà giờ khắc này này Vân Thần tứ tổ đều đi ra, tại đối phó một thanh niên bộ dáng Thần Vương cảnh!

"Hắn là ai, thế mà nhường Vân Thần tứ tổ cùng đi ra khỏi đối phó!"

Có người dạng này mở miệng, có thể nhưng Vân Thần tứ tổ tự mình đi ra, vẫn là hợp lại đối phó một thanh niên bộ dáng người, đây nhất định là sự kiện lớn.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng nhìn Vân Thần tứ tổ, cũng âm thầm nhíu nhíu mày.

Bốn người này hợp lại, thật có chút khó dây dưa.

Có lẽ sợ là hôm nay phải vận dụng toàn lực, mới có thể đủ thuận lợi thoát thân..