Chương 2287: Nữ tử thần bí

Chương 2287: Nữ tử thần bí

Long

Thần Vương cảnh đại thành khí tức không giữ lại chút nào, giờ phút này Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động đến cực hạn.

Bốn cái Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ tu vi người hợp lại, có tuyệt đối ăn ý hòa hợp kích thủ đoạn, uy thế chiến lực càng hơn.

Trần Cuồng rất rõ ràng, lần này chính mình sợ là muốn toàn lực mà làm mới có thể thoát thân, không thể nhiều trì hoãn.

Nếu là lại có Vân Thần cung Thần Hư cảnh chạy tới, cái kia thật liền phiền toái.

Long

Trần Cuồng chủ động ra tay, một quyền bạo oanh, đưa tay ở giữa nắm đấm trước đó hư không nổ vang, cơn bão năng lượng bao phủ, bí văn xông tiêu, mục tiêu trực chỉ lão ẩu.

Lão ẩu mắt chìm, thủ ấn ngưng tụ ở giữa, bí văn sáng chói, quanh không trung năng lượng thiên địa gợn sóng như là hóa thành một vùng biển, phía dưới vùng biển càng thêm sôi trào.

Hãi Lãng Thao Thiên bên trong một đầu màu đen cự quy lao ra, trực tiếp ngăn cản lại Trần Cuồng một quyền.

Tới đồng thời, một cái khác Thần Vương cảnh viên mãn lão giả đã lại lần nữa ra tay, một tay nhô ra, trong tay một cây Thần Thương hư ảnh lướt đi, như là có thể bên trên đâm khung thiên hạ mặc màu vàng suối, đứng sừng sững thiên địa, chung quanh hư không đều bị bóp méo xé rách.

Xoẹt

Thần Thương từ trên trời giáng xuống, đâm thẳng hạ xuống, đã đến Trần Cuồng sau lưng.

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, sau lưng một đầu Thần Hoàng hư ảnh đưa ra.

Thần Hoàng vỗ cánh kích thiên, đem tại Thần Thương hư ảnh hóa giải.

Oanh

Một tòa núi cao từ trên trời giáng xuống, hư không nổ vang, chung quanh năng lượng thiên địa đều tại hỗn loạn 1

Đây là Vân Thần tứ tổ một cái khác lão giả tại ra tay, quanh thân Thổ thuộc tính năng lượng sôi trào, hóa thành một đạo sơn nhạc bại ép tới, muốn đem Trần Cuồng trấn trói!

Núi lớn hạ xuống, đáng sợ khí tức sục sôi trùng kích, giống như là sao băng lớn rơi.

Phía dưới vùng biển hình thành biển động, sóng lớn cuồn cuộn, vô số hải đảo núi lửa phun trào nổ tung, vô số biển bên trong Vu thú gào thét.

"Phanh phanh phanh!"

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, này núi lớn trực tiếp đi theo bên dưới mà lên, từ trong ra ngoài, trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy, giống như là thiên thạch giữa không trung giải thể, hóa thành mảng lớn ánh sáng óng ánh mưa.

Đáng sợ năng lượng hiện lên hình vành khuyên trùng kích bốn phương, vùng biển đều bị vén ra to lớn Thâm Uyên vết nứt, đáng sợ vô cùng, cảnh tượng doạ người!

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể bùng nổ, không lùi mà tiến tới, thân thể cơ thể nổ vang, truyền ra Thần Ma gầm thét, trực tiếp đem này núi lớn đụng nát.

Thân thể liền là công phạt, không gì không phá!

Mà tại lúc này, Trần Cuồng thừa cơ nghĩ phải tiếp tục thoát thân.

Long

Hư không bên trên, một đạo đại thủ ấn hạ xuống, hào quang xen lẫn, thần uy rủ xuống, thần quang kinh hoàng, bộc phát ra mênh mông năng lượng ba động ảnh hưởng hư không, trực tiếp đem Trần Cuồng ngăn cản.

"Muốn đi, sợ là đi không nổi!"

Bốn người tựa hồ cũng nhìn ra Trần Cuồng mục đích, đã sớm chuẩn bị, sẽ không để cho đối phương có cơ hội chạy thoát.

"Long ---- long ---- long ---- long!"

Bốn cỗ Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ khí tức cũng lại không giữ lại chút nào, bốn cỗ thần uy tương liên, khí tức hạo đại, trực tiếp ngưng kết bốn phía khung thiên.

Tới đồng thời, bốn đạo công phạt mang theo bốn người chỗ hợp chi đạo, giống như hồng lưu trút xuống, hóa thành đao thương kiếm kích, hóa thành đủ loại Vu thú hư ảnh gào thét kinh thiên, hào quang hừng hực sáng chói, cùng nhau bại ép hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

Bốn người là sư huynh muội, tại cùng một chỗ có dài đằng đẵng năm tháng, đã sớm ăn ý mười phần, hợp kích chi thế đã từ lâu ma luyện lô hỏa thuần thanh.

"Thật mạnh a!"

Không ngừng thối lui đến xa xa người vây xem kinh hô, cách rất xa, cũng cảm giác được này đáng sợ uy thế, vô cùng lo sợ, kinh ngạc tán thán Vân Thần tứ tổ hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại!

"Cái kia thanh niên Thần Vương cảnh hết sức đáng sợ!"

Đại gia cũng cũng nhìn ra được, Vân Thần tứ tổ tuyệt đối mạnh mẽ, có thể cái kia thần bí Thần Vương cảnh đại thành thanh niên lại có thể chống lại hạ Vân Thần tứ tổ, này không thể nghi ngờ đáng sợ hơn.

Khó trách thanh niên này dám đối phó Vân Thần cung.

"Ầm ầm!"

Mà giờ khắc này, bốn cỗ Thần Vương cảnh đại thành khí tức bao phủ, Vân Thần tứ tổ hợp lại mà làm, trực tiếp đem Trần Cuồng trói buộc.

Bốn đạo công phạt, bốn đạo thần uy, nương theo lấy bốn người chỗ hợp chi đạo, không ngừng hướng phía Trần Cuồng ăn mòn.

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể không giữ lại chút nào, bá đạo cổ lão ý vị trùng kích bốn phương, trên người có âm dương nhị khí lưu chuyển, đem bốn người uy thế ngăn cản, đem bốn người chỗ hợp chi đạo ăn mòn hóa giải, nhưng đã bị cực lớn áp bách.

Bất quá Trần Cuồng cũng không có bao nhiêu hoảng hốt cùng ngưng sắc, này Vân Thần tứ tổ mặc dù mạnh mẽ, bất quá chính mình cũng còn xa xa chưa từng vận dụng toàn bộ thực lực.

Long

Nhưng vào lúc này, sâu trong hư không một cỗ khí tức không giống bình thường trực tiếp tuôn ra, hư không nổi lên không giống bình thường gợn sóng.

Một bóng người xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, chung quanh thần hi bao bọc bản thân, bóng hình xinh đẹp uyển chuyển mông lung, trực tiếp đáp xuống, không ngừng đánh ra ngọc chưởng.

Từng đạo chưởng ấn bay lượn, mỗi một đạo chưởng ấn đều mang thần quang sục sôi, đều nương theo lấy thần uy, cuối cùng đè lên nhau ngưng tụ, bộc phát ra càng thêm doạ người uy thế, trực tiếp đem Vân Thần tứ tổ vòng vây xốc lên.

Trần Cuồng ngước mắt, thao thiên năng lượng thần hà bên trong, gặp được một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, mắt ngọc mày ngài, băng cơ ngọc cốt, nhưng khí chất lạnh lùng như băng, lãnh diễm đến cực hạn cũng là một loại dụ hoặc.

"Ầm ầm!"

Nữ tử hiện thân, thân mang áo giáp áo quần cứng cáp, phác hoạ ra lồi lõm thướt tha tư thái, hai chân thẳng tắp dài nhỏ, eo thon tinh tế, ngực miêu tả sinh động, trắng như mỡ dê, quanh thân hư không thần quang mông lung, hiển hiện từng đạo hư ảo bóng mờ.

Có đại thú gào thét kinh thiên...

Có linh cầm giương cánh che trời...

Có binh khí chém vỡ sao trời...

Còn có tiên tử hư ảnh chiếm cứ...

Đủ loại hào quang bắn ra, hư không sôi trào, thần quang hừng hực trải ra vùng biển này.

Nữ tử này hiện thân, quanh thân thần quang đem hắn phụ trợ phá lệ sáng chói loá mắt, xuất trần vô cùng, phong hoa tuyệt đại.

"Thần Hư cảnh!"

Mà giờ khắc này cảm giác được này trên người nữ tử khí tức, Trần Cuồng cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Theo khí huyết Nguyên Thần nhìn lại, nữ tử này tuổi tác thoạt nhìn hẳn là cũng không lớn, nhưng thế mà đã đến Thần Hư cảnh, này hết sức kinh người!

"Chặn giết ta Vân Thần cung đệ tử, kiếp ta Vân Thần cung đồ vật người, hẳn là ngươi đi!"

Khi nhìn thấy nữ tử này, Vân Thần tứ tổ biến sắc, tựa hồ là cảm giác được chấn kinh cùng ngoài ý muốn, cũng có được cuồn cuộn tức giận, không nghĩ đến người này cũng hiện thân.

"Ngươi đi trước, hướng Đông Phương, Vân Thần cung Thần Hư cảnh liền muốn chạy đến!"

Nữ tử không để ý đến Vân Thần tứ tổ, truyền âm đến Trần Cuồng trong tai.

Tới đồng thời, lãnh diễm nữ tử không ngừng đánh ra thủ ấn, từng đạo công phạt thần quang bùng nổ, đáng sợ năng lượng trùng kích, chung quanh khung thiên run rẩy, vùng biển sôi trào, đem Vân Thần tứ tổ ngăn cản.

Này lãnh diễm nữ tử cường thế đi ra, lại cường thế vỡ ra một đạo lỗ hổng nhường Trần Cuồng rời đi.

Trần Cuồng không do dự, ước chừng biết nữ tử này thân phận, trực tiếp rời đi.

"Chạy đi đâu!"

Lão ẩu quát chói tai một tiếng, muốn xuất thủ ngăn cản Trần Cuồng.

Áo giáp áo quần cứng cáp nữ tử không có mở miệng, trực tiếp một đạo chưởng ấn đánh ra, quanh thân dâng lên một mảng thần quang, vùng biển hư không nổ vang, uy thế cuồn cuộn, trực tiếp đem lão ẩu hoành không đẩy lui.

Trần Cuồng thoát thân rời đi  dựa theo nữ tử nói đi tới phía đông hướng đi.

"Đại nhân, bên này đi theo ta."

Không đến bao lâu, Trần Cuồng nhìn thấy một người, cái kia Tiên Chi thảo thiếu nữ, tựa hồ một mực chờ ở tại đây.

Tiên Chi thảo thiếu nữ mang theo Trần Cuồng đến cách đó không xa vùng biển bên trên một chiếc thuyền lớn lên..