Chương 2288: Cơ Huyền Nguyệt

Chương 2288: Cơ Huyền Nguyệt

Đây là một chiếc bảo thuyền bảo khí, toàn thân lấp lánh lấp lánh, cực kỳ khổng lồ, tản ra khí tức cổ xưa.

Tại đây hung hiểm vùng biển bên trên, không ít Vu thú cảm giác được bảo thuyền bên trên loại khí tức này cũng sẽ nhượng bộ, sẽ không trêu chọc.

Trên thuyền có mấy cái quần áo khác nhau tráng hán cùng lão giả, nhìn thấy Tiên Chi thảo thiếu nữ cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng nhìn thấy Tiên Chi thảo thiếu nữ mang theo một thanh niên đến trên thuyền, mấy người cũng là có chút kỳ quái, tầm mắt vô tình hay cố ý đang quan sát Trần Cuồng, nhưng cũng không có biểu hiện quá tận lực.

"Đi theo ta."

Tiên Chi thảo thiếu nữ mang theo Trần Cuồng tiến nhập trong khoang thuyền.

Bên trong có động thiên khác, mặc dù không tính xa hoa, nhưng cũng xem như cực kỳ lịch sự tao nhã.

"Chúng ta tạm thời an toàn."

Tiến vào này trong khoang thuyền về sau, Tiên Chi thảo thiếu nữ lúc này mới thở dài một hơi, nhưng trong con ngươi còn có chút bận tâm, hay không thời gian nhìn phía ngoài khoang thuyền.

Trần Cuồng đánh giá trong khoang thuyền, trong khoang thuyền bộ chất liệu cùng phía ngoài chất liệu cũng không giống nhau, trong này có thể ngăn cách nhìn trộm, chính mình thần hồn mong muốn nhìn trộm bên ngoài, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Vừa mới bên ngoài nhìn thấy mấy cái quần áo khác nhau trung niên cùng lão giả, mặc dù trên người khí tức cũng không có có khả năng phóng thích, nhưng Trần Cuồng cũng còn có thể cảm giác được, những người kia tu vi cấp độ cũng không thấp, thấp nhất đều là Thánh cảnh, còn lại đều là Thần cảnh tu vi người.

"Đây là địa phương nào?"

Trần Cuồng đối Tiên Chi thảo thiếu nữ hỏi.

"Đây là một chiếc thương đội thuyền, trên thuyền cũng là người của chúng ta, chúng ta trong này hẳn là sẽ an toàn."

Tiên Chi thảo thiếu nữ nhìn Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Ngươi hẳn là gặp qua tiểu thư nhà ta, là nàng cứu được ngươi đi, quay đầu ngươi có thể đừng quên đa tạ tiểu thư nhà ta, bình thường tiểu thư nhà ta có thể không thèm để ý chuyện của người khác."

Thiếu nữ nói cho Trần Cuồng, làm thấy Trần Cuồng tiến vào hải cảng bên trong về sau, nàng cũng cảm giác được sẽ gặp nguy hiểm.

Đó là Vân Thần cung địa bàn, cho nên nàng dự định tiến đến tụ hợp nhà nàng tiểu thư, cuối cùng đến cái kia cảng khẩu thời điểm, vừa vặn gặp được Vân Thần tứ tổ bốn người.

Các nàng chủ tớ cũng biết hải cảng bên trong phát sinh sự tình, biết Vân Thương thần vương đều bị đánh giết, cũng là lần theo Vân Thần tứ tổ khí tức một đường đuổi theo.

Theo Tiên Chi thảo thiếu nữ nói xong, bên ngoài truyền đến một chút động tĩnh.

Cái kia áo giáp áo quần cứng cáp nữ tử trở về, khí chất lãnh diễm, tư thái thướt tha lồi lõm, đường cong động tâm hồn người, tăng thêm một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, có một loại cấm kỵ vẻ đẹp, đối nam nhân mà nói là một loại vô pháp chống cự dụ hoặc!

"Tiểu thư!"

Nhìn thấy nữ tử, Tiên Chi thảo thiếu nữ này mới hoàn toàn thở dài một hơi.

"Yên tâm, ta không sao, mấy cái Thần Vương cảnh mà thôi."

Áo giáp nữ tử lãnh nhược băng sương trên khuôn mặt, đối Tiên Chi thảo thiếu nữ lại là lộ ra nụ cười.

Lập tức áo giáp nữ tử nhìn phía Trần Cuồng, trong con ngươi hiện ra một chút ánh sáng, nói: "Vân Thần tứ tổ bốn cái Thần Vương cảnh đại thành, ngươi có thể chống lại xuống tới, thực lực không kém. Bất quá bốn người kia còn có một số thủ đoạn, cũng không là dễ đối phó, ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng về sau gặp gỡ loại tình huống này, tốt nhất vẫn không nên khinh thường, huống chi Vân Thần cung hang ổ khoảng cách cũng không tính xa, đã có Thần Hư cảnh chạy đến!"

Trần Cuồng cũng đang quan sát nữ tử trước mắt.

Thần Hư cảnh tu vi người, hẳn là Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi.

Theo khí huyết Nguyên Thần nhìn lại, nữ tử này tuyệt đối tuổi tác cũng không lớn.

Đây đối với Thần Hư cảnh tới nói, đã là tuyệt đối kinh người!

"Đa tạ tương trợ."

Đến mức nữ tử nói, Trần Cuồng không có nhiều lời cái gì.

Đối phương tương trợ, đây là hảo ý, tự nhiên đa tạ.

"Tiện tay mà thôi mà thôi, ngươi không có bại lộ thị nữ của ta, coi như trả lại ngươi một phần nhân tình."

Nữ tử lãnh diễm khí chất không thay đổi, đối Trần Cuồng tựa hồ có chút tò mò.

Thị nữ đã nói cho nàng một chút tình huống, tại hải cảng cũng nghe đến rất nhiều cường giả, cũng chính mắt thấy một chút tình huống.

Thần Vương cảnh đại thành có thể đánh giết Thần Vương cảnh đại thành Vân Thương thần vương, còn có thể lực chiến Thần Vương cảnh viên mãn tu vi người, hơn nữa còn là Vân Thần tứ tổ, dạng này một thanh niên rất bất phàm.

"Ngươi cùng Vân Thần cung có thù?"

Nữ tử đối Trần Cuồng hỏi.

"Chưa nói tới có thù đi, bọn hắn trước trêu chọc ta."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, hoàn toàn chính xác ngay từ đầu cùng Vân Thần cung cũng không có thù, nói ra: "Bất quá bây giờ cũng là có thù."

Nữ tử nhìn Trần Cuồng, tuyệt mỹ khuôn mặt Thượng Thần sắc như thường, nói: "Ngươi giết Vân Long Vũ, hắn cùng Tinh tộc một cái Chí Tôn quan hệ không ít, ngươi sợ là lúc sau muốn cẩn thận một chút."

"Tinh tộc..."

Trần Cuồng đuôi lông mày hơi lỏng, lập tức cười nhạt một tiếng, nói: "Có lẽ tổng sẽ gặp phải Tinh tộc người, đến lúc đó rồi nói sau."

"Dám giết Vân Long Vũ, tuổi không lớn lắm, dũng cảm cũng không nhỏ, ngươi tên là gì?" Nữ tử hỏi.

"Trần Cuồng."

Trần Cuồng cũng là không có giấu diếm, ngược lại này Thiên Ngoại thế giới ngoại trừ Phượng đình Thần Vương đám người bên ngoài, cũng sẽ không có người nhận biết mình.

"Trần Cuồng..."

Nữ tử trong con ngươi có quang mang khẽ động, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, lập tức lại lần nữa nhìn Trần Cuồng, lãnh nhược băng sương trên khuôn mặt, tầm mắt nhiều hơn mấy phần lãnh ý, nói: "Dùng ngươi Chiến Đạo thiên tư cùng thực lực, không phải là hạng người vô danh mới đúng, mà lại ngũ vực bên trong, có mấy cái họ Trần gia tộc, bất quá hẳn là đều khó mà đi ra ngươi dạng như vậy đệ."

"Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, đến từ một cái rất nhỏ địa phương, không biết cũng như thường."

Trần Cuồng biết nữ tử này là đang hoài nghi mình, cũng không có quá nhiều giải thích ý tứ.

Nghe vậy, nữ tử nhìn Trần Cuồng, lãnh nhược băng sương tuyệt mỹ trên mặt, tầm mắt lập tức dần dần dịu đi một chút.

"Không biết cô nương danh hiệu?" Trần Cuồng hỏi.

Nhìn Trần Cuồng, nữ tử do dự một chút, hàm răng khẽ mở, thanh âm cũng giống là khí chất lãnh diễm: "Cơ Huyền Nguyệt."

"Trần Cuồng đại nhân, tiểu thư nhà ta này còn là lần đầu tiên đem tên nói cho một ngoại nhân đây."

Tiên Chi thảo thiếu nữ nói với Trần Cuồng.

"Tiên Chi, ngươi có lắm mồm, loạn nói cái gì."

Cơ Huyền Nguyệt ngữ khí lãnh diễm, nhưng đối Tiên Chi tựa hồ cũng không có thật tức giận.

"Biết rồi tiểu thư." Tiên Chi nuốt nuốt đầu lưỡi.

Sau đó, cơ Huyền Nguyệt dạng này nói với Trần Cuồng: "Vân Thần cung Vân Thần tứ tổ bên trong Lão Đại, có thể thôi diễn một chút huyền cơ, mà lại đang tìm người phương diện có không ít thu tay lại đoạn, mong muốn tránh đi bọn hắn cũng không dễ dàng, bất quá nơi này sẽ rất an toàn, bọn hắn hẳn là tìm không thấy  chờ rời đi Vân Thần cung địa bàn về sau, cái kia chút thủ đoạn cũng sẽ yếu bớt, ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi một hồi."

"Ở xa tới như thế!"

Trần Cuồng mới hiểu được, chính mình che đậy khí tức, nhưng này Vân Thần cung Vân Thần tứ tổ thế mà còn có thể nhanh như vậy tìm tới, nguyên lai là có người có loại thủ đoạn này, cái này khó trách.

Đối phương không có ác ý, bằng không sợ là cũng sẽ không tương trợ, Trần Cuồng cũng không có khách khí, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Bất quá Trần Cuồng cũng không có chân chính buông lỏng cảnh giác.

Dù sao nhưng nên có tâm phòng bị người.

Mà này thoáng qua một cái liền là ba ngày.

"Đông đông đông..."

Ba ngày sau, bên ngoài truyền đến ba đạo có đặc thù tiết tấu tiếng đập cửa, lập tức có âm thanh truyền đến: "Đã an toàn, chúng ta tới bờ."

Hô

Một mực đang nhắm mắt dưỡng thần cơ Huyền Nguyệt mở ra khép hờ hai con ngươi, trong mắt hào quang lóe ra một loại thần quang, khí tức cường đại..