Chương 2289: Bị ám tập

Chương 2289: Bị ám tập

Trần Cuồng cũng mở ra khép hờ hai mắt, thở ra một ngụm trọc khí, tầm mắt có thần quang lấp lánh, lập tức quy về thâm thúy trong suốt.

"Tiểu thư, chúng ta đến bến cảng rồi hả?"

Tiên Chi cao hứng mở miệng hỏi.

Cơ Huyền Nguyệt lắc đầu, nói: "Không có, nhưng đã an toàn, chúng ta trước tiễn khách người rời đi."

Ba người đi ra buồng nhỏ trên tàu, lại lần nữa gặp được trên thuyền mấy cái kia trung niên cùng lão giả, mặc dù đều là Thánh cảnh cái gì Chí Thần cảnh tu vi, nhưng cả đám đều có vẻ hơi màn trời chiếu đất.

"Nơi này đã rời đi Vân Thần cung địa bàn, đi lên phía trước không xa sẽ có một cái Cổ Thành, ở trong đó có không gian truyền tống trận, đi thế nào đều được, liền lần từ biệt này đi."

Kế Cơ Huyền Nguyệt mở miệng, uyển chuyển đường cong cùng miêu tả sinh động lồi lõm tư thái, tăng thêm cái kia lãnh nhược băng sương khí chất cùng dung nhan tuyệt mỹ, có một loại khó mà chống cự dụ hoặc.

"Đa tạ."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cũng không có muốn đi theo ý tứ.

Thiên hạ đều tán buổi tiệc, đã rời đi Vân Thần cung địa bàn, chính mình cũng có được không ít sự tình muốn đi vội vàng, còn có rất nhiều chuyện muốn đi tra rõ ràng.

"Đại nhân gặp lại."

Tiên Chi cũng là đối Trần Cuồng cực kỳ nhiệt tình, phất phất tay, lộ ra lưu luyến không rời.

Trần Cuồng rời đi, phát hiện đoàn người kế thêm lên thuyền, tựa hồ đó cũng không phải mục đích của các nàng  địa phương.

Nơi này cũng không phải là bến cảng  dựa theo Cơ Huyền Nguyệt nói, Trần Cuồng đi tới Cổ Thành.

Trước đi tìm hiểu điểm tin tức lại nói.

Cũng không có mục đích, đến chỗ nào đều một dạng.

...

"Tiểu thư, cái kia Trần Cuồng đại nhân hẳn là rất trẻ trung đâu, Thần Vương cảnh đại thành tu vi, còn có thể đánh giết Thần Vương cảnh đại thành Vân Thương thần vương, đây cũng không phải bình thường mạnh, ngươi nói hắn có phải hay không là một cái nào đó đại giáo đạo thống Chí Tôn?"

Cổ thuyền bảo khí trong khoang thuyền, Tiên Chi nhìn Cơ Huyền Nguyệt cười một tiếng.

"Hắn lai lịch bí ẩn, Thần Vương cảnh đại thành tu vi, nhưng thâm bất khả trắc, ngươi ít tìm hiểu những chuyện này, lần này sau khi trở về, ngươi đừng nhớ thương lấy ra tới, cũng tốt tốt tu luyện một quãng thời gian đi." Cơ Huyền Nguyệt nói.

"Tiểu thư, ngươi về sau không mang theo ta ra tới rồi sao."

Tiên Chi lập tức khẩn trương lên.

"Ngươi bản thể là Tiên Chi thảo, mới ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa, tu vi còn rất thấp, ngươi đi khắp nơi động sẽ rất nguy hiểm  chờ tu vi mạnh hơn một chút rồi nói sau." Cơ Huyền Nguyệt nói.

"Được a, ta biết rồi tiểu thư."

Tiên Chi có chút không cao hứng, nhưng vô cùng rõ ràng nàng đích xác tu vi còn chưa đủ, thân là Tiên Chi thân thảo thể nàng, một khi bị người để mắt tới, vậy coi như nguy hiểm.

Do dự một chút, Tiên Chi đối Cơ Huyền Nguyệt lại lần nữa hỏi, tầm mắt có một chút lo lắng: "Tiểu thư, lần này sau khi trở về, Phó đoàn trưởng bọn hắn không sẽ nhằm vào ngươi đi?"

"Đây không phải cần ngươi lo lắng sự tình, ta từ sẽ xử lý tốt, lần này sau khi trở về, ngươi tốt nhất tu luyện là được rồi, không có bước vào đến Thần Vương cảnh trước đó, về sau đừng nghĩ ta mang ngươi ra tới."

Cơ Huyền Nguyệt nói như vậy, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, con ngươi chỗ sâu có một vệt nhàn nhạt ngưng sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thần Vương cảnh. . . Tiểu thư, ta bản thể chẳng qua là Tiên Chi thảo a, tu luyện tới Thần Vương cảnh cũng quá khó khăn đi."

Tiên Chi mở to hai mắt, Vu thú chủng tộc có huyết mạch cao thấp, nhân tộc có Chiến Đạo thiên tư cao thấp, mà tại Linh Tộc bên trong cũng có được tư chất cao thấp, Tiên Chi thân thảo thể mặc dù rất cao, nhưng muốn tu luyện tới Thần Vương cảnh lại cũng không là một chuyện dễ dàng.

"Tiên Chi thân thảo trong cơ thể, liền từng có Thần Vương cảnh tồn tại."

Cơ Huyền Nguyệt liếc qua Tiên Chi, lập tức nhắm lại hai con ngươi, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

... . . .

Trần Cuồng tiến lên, phía trước nói là có một cái Cổ Thành, nhưng ít ra sợ là cũng có được hơn nghìn dặm.

Phá không mà đi, đột nhiên, Trần Cuồng cảm giác được có chút không đúng.

Có người đang một mực đi theo chính mình.

Không lộ ra dấu vết, thậm chí thả chậm một chút tốc độ.

Rất nhanh, Trần Cuồng cảm thấy một chút không thích hợp.

Trong cơ thể chiến khí bắt đầu trì độn ngưng kết này, thần hồn đều chịu ảnh hưởng, xuất hiện mê muội cảm giác, cả người cũng biến thành có chút như nhũn ra vô lực.

Lập tức, Trần Cuồng theo giữa không trung lảo đảo rơi xuống, cuối cùng đập xuống tại trong một vùng núi, chấn động tới phụ cận mấy cái thực lực tu vi cực yếu Vu thú.

Bụi đất tung bay, khói bụi cuồn cuộn.

Trần Cuồng vô pháp động đậy, toàn thân không có sức lực, vùng vẫy mấy lần cũng không đứng dậy được.

Xoẹt

Cũng vào lúc này, sâu trong hư không hai bóng người hạ xuống, có che giấu khí tức thủ đoạn.

Hai cái rưỡi chồng chất đầu lão giả, nhưng rõ ràng đã đến Thần cảnh cấp độ, mà lại còn không phải bình thường Thần cảnh tu vi người.

Hai người mắt lộ ra tinh quang, cách một khoảng cách đánh giá Trần Cuồng, duy trì cảnh giác, cực kỳ cẩn thận cẩn thận.

"Các ngươi là ai, lúc nào đối ta hạ độc!"

Trần Cuồng gặp được hai người, yếu ớt, mong muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng lại vô lực vì đó, mà lại sắc mặt đỏ lên, giống như là toàn thân khô nóng.

"Ở đâu ra tiểu tử, tỉ mỉ chuẩn bị Âm Dương Cực Lạc tán  thế mà nhường ngươi may mắn tiêm nhiễm đến, có thể chết tại Âm Dương Cực Lạc tán phía dưới, cũng xem như vận mệnh của ngươi, đồ chơi kia có thể là giá trị thực sự Liên Thành."

Một cái lão giả mắt lộ ra lạnh lẻo, xác định đối phương đã vô pháp giãy dụa, đã bị Âm Dương Cực Lạc tán ảnh hưởng, cũng là hơi đã thả lỏng một chút cảnh giác, lây dính Âm Dương Cực Lạc tán, không có khả năng có người còn có thể chống cự, tính toán thời gian, cũng đến phát tác thời điểm.

"Các ngươi là Vân Thần cung người?"

Trần Cuồng hỏi, mới đến Thiên Ngoại thế giới, ngoại trừ Vân Thần cung bên ngoài, trước mắt cũng thật sự là không có địch nhân rồi, trước tiên nghĩ đến Vân Thần cung.

"Vân Thần cung. . ."

Một cái lão giả lắc đầu, cười lạnh nói: "Chúng ta không có quan hệ gì với Vân Thần cung."

"Ta và các ngươi không oán không cừu đi, vì sao muốn xuống tay với ta?"

Trần Cuồng trong lòng càng hơi kinh ngạc, mới đến, mới đến Thiên Ngoại thế giới không lâu, ngoại trừ Vân Thần cung bên ngoài, cũng thực sự là nghĩ không ra còn có cái gì kẻ địch.

"Tiểu tử, chỉ trách ngươi lội không nên lội vũng nước đục, vì để lộ tin tức, có người mở miệng, đành phải đưa ngươi xử lý, người chết mới an toàn nhất, sẽ không nhất để lộ bất cứ tin tức gì, sẽ không lưu lại bất luận cái gì dấu vết để lại, hiện tại, đi chết đi!"

Lão giả này tiếng nói vừa ra, trực tiếp ra tay, trong tay chém ra một đao, quanh không trung run rẩy dữ dội, phong vân biến sắc, gọn gàng.

Hưu

Ánh đao hạ xuống, mặt đất nứt ra, kẽ đất giống như Thâm Uyên, đất rung núi chuyển.

Lão giả lạnh lẻo trong ánh mắt, xác thực trong nháy mắt xuất hiện kinh hãi, thần sắc đại biến, dưới một đao đối phương không có bị chém ra, mà là đột nhiên thế mà biến mất không thấy, dự cảm được không ổn.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, này xuất đao lão giả bị bóp cổ trực tiếp nhấc lên, một cỗ khiến cho tại căn bản là không có cách giãy dụa lực lượng đem hắn giam cầm.

"Không tốt. . ."

Một cái khác lão giả cũng không có viện trợ, cảm thấy không ổn trong nháy mắt, liền trực tiếp độn không mà chạy, không có chút do dự nào, một mạch mà thành, nhanh như thiểm điện.

Nhưng cũng vẫn là chậm.

Xùy

Một đạo màu đen diễm hỏa đột nhiên lướt đi, như là một đạo màu đen mũi tên đem hắn xuyên thủng, trong nháy mắt màu đen diễm hỏa tại hắn trong cơ thể bùng nổ, chí cương chí dương chí âm chí hàn khí tức tràn ngập, không đến thời gian ba cái hô hấp liền đem nó đã đốt cháy thành tro..