Chương 2290: Phản bội

Chương 2290: Phản bội

"Không có khả năng, ngươi là Thần Vương cảnh cũng không có khả năng, trúng Âm Dương Cực Lạc tán, coi như ngươi là Thần Hư cảnh đều khó có khả năng chống cự, ngươi Thần Vương cảnh càng không khả năng. . ."

Bị bóp cổ nhấc lên lão giả bị giam cầm, nhưng còn có thể lên tiếng, giờ phút này khuôn mặt đỏ lên, gân xanh lộ ra, tầm mắt càng là hoảng sợ run sợ, đồng thời không thể tin được tất cả những thứ này.

Không nghĩ tới đối phương tuổi còn trẻ lại có thể là Thần Vương cảnh không nói, rõ ràng cùng một chỗ trúng Âm Dương Cực Lạc tán, mà lại rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng, thế mà hiện tại sự tình gì không có.

Này lật đổ thế giới quan của hắn, khiến cho hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Mà lão giả này không biết là, Âm Dương Cực Lạc tán hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, Trần Cuồng cũng xác thực nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Chẳng qua là Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể vốn là vạn pháp bất xâm chư tà chớ gần, đây là một loại mạnh mẽ thể chất.

Lần lượt còn đem Bát Hoang Bá Thiên Thể đẩy hướng một cái càng mạnh mẽ hơn mức độ, Thanh Liên trong không gian càng đạt được một lần mạnh hơn thuế biến.

Khi cảm giác được tình huống không đúng, Trần Cuồng đã vận chuyển Bát Hoang Bá Thiên Thể, đem trong cơ thể khí độc ma diệt.

Sau này Trần Cuồng chỗ biểu hiện ảnh hưởng, cũng bất quá là căn cứ cái kia độc tính tại giả bộ, mục đích là nhìn một chút sau lưng đến cùng là ai, có mục đích gì.

"Nói, tất cả những thứ này chuyện gì xảy ra, bằng không liền chết!"

Trần Cuồng tầm mắt sát ý phun trào, vốn là Sát Thần, giờ phút này càng là lạnh lẻo tập kích bất ngờ, tầm mắt cũng đủ để cho nhân thần hồn run rẩy.

"Ha ha ha, ta thất bại, nhưng chết đối với chúng ta [Thích Khách Liên Minh] người mà nói còn gì phải sợ, ta coi như là nói ngươi muốn biết, ngươi há lại sẽ thật buông tha ta, tiểu tử, từ sẽ có người tới muốn mạng của ngươi. . ."

Lão giả đột nhiên nhe răng cười, càng lộ vẻ dữ tợn, cười lạnh khiếp người, trong miệng máu đen tràn ra, sinh cơ lập tức tiêu tán.

Trần Cuồng đem lão giả ném xuống đất, nhíu mày.

Đây là một loại giấu ở thần hồn trúng độc, coi như là gia hỏa bị giam cầm, cũng khó có thể ngăn cản hắn tự sát.

Lão giả này cũng xem như ca ngoan nhân, càng là cái người biết chuyện.

Coi như là thật nói hết thảy, Trần Cuồng đích thật là không có ý định buông tha.

"[Thích Khách Liên Minh] lội không nên lội vũng nước đục. . ."

Đây là Trần Cuồng biết được hết thảy tình huống, hai cái này Thần cảnh tu vi người đều không yếu, là cái gì [Thích Khách Liên Minh] nghe tên hẳn là cùng lúc trước Họa Ảnh cùng với Thiên Ảnh Huyết Ảnh tổ chức không sai biệt lắm.

Lội không nên lội vũng nước đục, Trần Cuồng đuôi lông mày nhô lên.

Ngoại trừ Vân Thần cung người bên ngoài, chính mình chẳng qua là tiếp xúc Cơ Huyền Nguyệt cùng Tiên Chi.

Nếu như việc này không có quan hệ gì với Vân Thần cung, cái kia không hề nghi ngờ liền cùng Cơ Huyền Nguyệt có quan hệ.

"Các nàng gặp nguy hiểm!"

Trần Cuồng đáy mắt nổi lên gợn sóng, sợ là Cơ Huyền Nguyệt cùng Tiên Chi hiện tại tuyệt đối có nguy hiểm.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, khẳng định có cầm lấy nắm.

Theo cái kia hai cái lão giả trong khẩu khí nghe được, tựa hồ Âm Dương Cực Lạc tán mặc dù là độc, nhưng rất bất phàm, giá trị liên thành, Thần Hư cảnh tu vi người cũng muốn trúng chiêu.

Chính mình nếu không phải có Bát Hoang Bá Thiên Thể ưu thế, sợ là hiện tại cũng là thành người chết.

Cơ Huyền Nguyệt mặc dù là Thần Hư cảnh, so với Khổ Tôn Giả còn mạnh hơn, nhưng đối phương dám xuống tay, sợ là liền đã chuẩn bị kỹ càng, lúc này khẳng định có nguy hiểm.

Trần Cuồng chau mày, đối phương có chuẩn bị mà đến, khẳng định chuẩn bị cường giả.

Cơ Huyền Nguyệt là Thần Hư cảnh.

Đó là Thần Hư cảnh sự tình, là Thần Hư cảnh cấp độ phân tranh.

Mình coi như đi hỗ trợ, nhưng nếu là đối phương cũng có được Thần Hư cảnh, cái kia đến lúc đó chính mình đã có thể hung hiểm.

Coi như là đối phương có Thần Tôn cảnh cường giả tại, chính mình cũng phiền phức lớn rồi.

"Cũng xem như lẫn nhau không thiếu nợ nhau, liền lần từ biệt này đi."

Trần Cuồng nói nhỏ, cùng Cơ Huyền Nguyệt chủ tớ cũng là quen biết hời hợt, mặc dù nói Cơ Huyền Nguyệt xuất thủ tương trợ qua chính mình, nhưng mình cũng không có bại lộ Tiên Chi, không tính là thiếu cái gì.

Mới đến đến Thiên Ngoại thế giới, vẫn là không muốn cùng làm việc xấu tốt, đây cũng không phải là cửu trọng thiên thế giới.

Trần Cuồng rời đi, nhưng đi về phía trước một hồi lại ngừng bước, tầm mắt chớp chớp, hướng phía phương hướng ngược nhau bay lên không.

...

Bao la vùng biển, thiên thủy một màu, mênh mông vô bờ, cổ thuyền bảo khí boong thuyền, Cơ Huyền Nguyệt đứng tại boong thuyền, sắc mặt đỏ lên, thân thể có chút như nhũn ra.

Tiên Chi ở một bên máu chảy dạt dào, toàn thân tràn ra một loại óng ánh sáng long lanh dòng máu màu xanh, mà lại đã hóa thành bản thể, thần quang tràn ngập, khí tức không tầm thường, nhưng đã vô cùng suy yếu, không có sức tái chiến.

Boong thuyền, ra nguyên bản mấy cái Thánh cảnh Thần cảnh tu vi người bên ngoài, giờ phút này còn nhiều thêm một mỹ phụ nhân.

Cơ Huyền Nguyệt nhìn phía trước thân hình uyển chuyển mỹ phụ nhân, nói: "Ngươi lúc nào thì thu mua bọn hắn!"

"Mỗi người đều có giá trị, nếu như vô pháp thu mua, vậy khẳng định là cho giá trị còn chưa đủ, hoặc là cho sai giá trị."

Mỹ phụ nhân nhìn Cơ Huyền Nguyệt cười nhạt một tiếng, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, tầm mắt quét qua trên thuyền mấy cái Thánh cảnh cùng Thần cảnh tu vi người, đây đều là Cơ Huyền Nguyệt thân tín, nhưng bây giờ đã là nàng người.

"Đoàn trưởng, chúng ta cũng là không có cách nào."

Mấy cái trên thuyền người cúi đầu, không dám nhìn thẳng Cơ Huyền Nguyệt.

"Phản đồ, các ngươi hẳn phải biết phản bội hậu quả!"

Cơ Huyền Nguyệt mắt lộ ra lãnh ý, trắng bệch khuôn mặt càng lộ vẻ lãnh diễm.

"Phản bội xác thực không tốt, ta cũng ghét nhất phản bội!"

Mỹ phụ nhân mở miệng phụ họa Cơ Huyền Nguyệt, theo tiếng nói vừa ra, trong nháy mắt ra tay, trên thân từng đạo năng lượng tấm lụa lao ra, giống như lôi đình, trực tiếp xuyên thủng mấy cái kia Thánh cảnh cùng Thần cảnh.

"Phốc phốc. . ."

"Ngươi nói chuyện. . ."

Mấy cái Thần cảnh cùng Thánh cảnh tu vi người thổ huyết, nhìn ngực lỗ máu, tầm mắt không cam lòng.

"Cho chỗ tốt của các ngươi, ta đã cho, ta không có nuốt lời, nhưng ta đích xác cũng chán ghét phản bội, đành phải giết các ngươi!"

Mỹ phụ nhân mở miệng, phất tay quét qua, mấy cái Thánh cảnh Thần cảnh tu vi người trực tiếp hóa thành sương máu, máu nhuộm boong thuyền.

Làm xong tất cả những thứ này, mỹ phụ nhân gió nhẹ mây bay, phong vận vẫn còn, dáng người xinh đẹp, có một loại thành thục cây đào mật dụ hoặc, trên người khí tức thu lại, nhưng chung quanh hư không lặng yên ngưng kết, tiếp tục nhìn phía Cơ Huyền Nguyệt: "Ngươi hẳn phải biết, ngươi bây giờ đã không có lựa chọn nào khác, chỉ cần ngươi gả cho ta ca, ngươi về sau vẫn là liệt hỏa dong binh đoàn đoàn trưởng."

"Nằm mơ!"

Cơ dây cung hàm răng cắn chặt, mắt lộ ra hàn quang, đem Tiên Chi bản thể thu vào trên thân.

"Ngươi hẳn phải biết trúng Âm Dương Cực Lạc tán hậu quả, đến lúc đó sợ là không phụ thuộc vào ngươi rồi."

Mỹ phụ nhân nắm chắc thắng lợi trong tay, từ tốn nói: "Coi như ngươi chết, liệt hỏa dong binh đoàn đoàn trưởng cuối cùng cũng sẽ là ta ca, đến lúc đó càng thêm gọn gàng, chỉ tiếc ta ca đối ngươi có thể là một lòng say mê, vì ngươi, không tiếc tìm tới Âm Dương Cực Lạc tán, đây chính là bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới."

Mỹ phụ nhân tầm mắt tại Cơ Huyền Nguyệt cái kia linh lung lồi lõm thướt tha đường cong trước đó hạ quét mắt, tầm mắt nổi lên gợn sóng, tiếp tục nói: "Bất quá cũng khó trách ta ca đối ngươi một lòng say mê, này phần sắc đẹp, coi như ta là nữ nhân cũng có chút động tâm, thế gian này nam tử lại có mấy người sẽ không động tâm đâu!"

"Ngươi liền không sợ đến lúc đó ta tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Cơ Huyền Nguyệt lạnh lùng như băng, mắt lộ ra lãnh ý, nhưng một dạng khó nén vẻ..