Chương 2291: Bại lộ Côn Bằng chi dực

Chương 2291: Bại lộ Côn Bằng chi dực

"Ngươi nếu là không có bên trong Âm Dương Cực Lạc tán, ta khẳng định sợ ngươi, bất quá ngươi bây giờ có thể không có bất kỳ cái gì khí lực đi  chờ ngươi trở thành chị dâu ta về sau, về sau liền an tâm cho ta ca nhiều sinh mấy đứa bé đi, ngươi thật sự cho rằng ngươi Chí Tôn thần sá thể không người biết được sao, cha ngươi cùng ngươi ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, đáng tiếc trên đời cuối cùng không có Vĩnh Hằng bí mật  chờ ta ca cùng ngươi tối nay về sau, đến lúc đó, lạc lạc lạc lạc..."

Mỹ phụ nhân cười như chuông bạc, trên đời không có Vĩnh Hằng bí mật.

Chí Tôn thần sá thể, nếu thật là những người khác biết, tất nhiên sẽ điên cuồng đi, huống chi đây là một cái Thần Hư cảnh Chí Tôn thần sá thể, đến lúc đó mặt khác những Thần Hư cảnh đó tu vi người đều muốn chạy theo như vịt, thậm chí những Đế đó chân chính nhân vật đáng sợ, đều sẽ có người động tâm không thể.

Nhưng tất cả những thứ này, sẽ không còn có dư thừa người biết.

Nghe vậy, Cơ Huyền Nguyệt chân chính biến sắc.

Những năm này nàng chưa bao giờ tiết ra ngoài qua chính mình Chí Tôn thần sá thể, coi như là hiện tại tín nhiệm nhất thị nữ Tiên Chi cũng không biết.

Thật không nghĩ đến bị huynh muội này biết.

Chí Tôn thần sá thể, Cơ Huyền Nguyệt rõ ràng nhất đại biểu cho cái gì.

Những năm gần đây nàng có thể một đường quật khởi, tại một cái thời gian cực ngắn bên trong cho tới bây giờ mức độ, Chí Tôn thần sá thể ít nhất tại chiếm cứ nguyên nhân.

Mà này nếu là tiết ra ngoài, Chí Tôn thần sá thể cũng đủ để dẫn tới đương thời điên cuồng, sẽ trở thành vì mình tai hoạ, đến lúc đó không biết sẽ bị nhiều ít người để mắt tới.

Cơ Huyền Nguyệt mong muốn thoát thân, nhưng căn bản đã bất lực.

Âm Dương Cực Lạc tán dược hiệu đã sớm phát tác  chờ nàng phát hiện lúc sau đã đến muộn.

Bây giờ, nàng liền muốn chết cơ hội đều không có.

"Nếu là có cơ hội, ta nhất định sẽ tự tay giết các ngươi huynh muội, tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Cơ Huyền Nguyệt thanh âm càng ngày càng suy yếu, sắc mặt hiện ra đỏ mặt, bắt đầu có chút khó mà tự điều khiển, cũng dần dần tê liệt ngã xuống boong thuyền, trong cơ thể có một cỗ khó nhịn dục hỏa đang cuộn trào.

Âm Dương Cực Lạc tán dược hiệu, nàng cũng không cách nào chống cự, Thần Hư cảnh đều muốn chịu ảnh hưởng, trong cơ thể bắt đầu khô nóng khó nhịn.

"Đáng tiếc ngươi lại không còn cơ hội này, đêm nay qua đi, ta nghĩ ta ca cũng khẳng định có thể bước vào Thần Hư cảnh đi. Nếu không phải ta ca hiện tại có một chút chuyện trọng yếu nhất định phải tự mình ra mặt, trọng yếu như vậy thời điểm, hắn khẳng định sẽ đích thân đến đây, ta nghĩ, giờ phút này ta ca cũng đã tại lòng nóng như lửa đốt chờ đợi đi!"

Mỹ phụ nhân đi tới Cơ Huyền Nguyệt bên người, một mặt nụ cười ý vị thâm trường, đưa tay tại Cơ Huyền Nguyệt cái kia tuyệt mỹ động dung gương mặt bên trên nhẹ nhàng vuốt ve, giống như là tràn đầy một loại dục vọng yêu thương, Thiên Thiên mười ngón tại cái kia vô hà trắng nõn trên mặt chậm rãi trượt xuống, theo cái trán đến mắt to, xẹt qua mũi ngọc tinh xảo, cuối cùng rơi vào cái kia mềm mại tươi môi đỏ bên trên, ngón tay tại mềm mại bên môi nhẹ nhàng chớp chớp, ôn nhu nói: "Chí Tôn thần sá thể, đã nhiều năm như vậy, vẫn còn tấm thân xử nữ, hẳn là không quá sẽ hiểu được hầu hạ ta ca, bất quá là Chí Tôn thần sá thể, vậy sau này tất nhiên là có một phen đặc biệt mùi vị đi, nghe nói Chí Tôn thần sá thể cái kia nhưng là đương thế tất cả nam nhân tha thiết ước mơ, đó là thế gian này thật nhân gian tuyệt phẩm vưu vật, thế gian hiếm thấy."

"Ngươi đừng đụng ta..."

Cơ Huyền Nguyệt lên tiếng, nhưng căn bản là không có cách giãy dụa.

"Ta không chỉ muốn đụng ngươi, còn muốn..."

Mỹ phụ nhân nhàn nhạt cười, giơ lên Cơ Huyền Nguyệt gương mặt, môi đỏ trực tiếp úp xuống, dùng sức cắn một cái, cường thế mà đầy mắt dục vọng, một tay trượt xuống, theo nguyên bản Cơ Huyền Nguyệt mềm mại tươi môi đỏ bên trên xẹt qua thon dài trắng nõn cái cổ trắng ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve, cuối cùng rơi vào ngực cái kia miêu tả sinh động trắng nõn bên trên, nhẹ nhàng bóp nhẹ bóp, nói: "Đáng tiếc tiện nghi ca ca ta, bất quá đến lúc đó, ta cũng muốn nếm thử Chí Tôn thần sá thể mùi vị, tất nhiên rất không tệ đi, yên tâm, ta cũng nhất định sẽ làm cho ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, sẽ để cho ngươi về sau muốn ngừng mà không được."

Long

Nhưng vào lúc này, cổ thuyền bảo khí đuôi thuyền đột nhiên một tiếng run rẩy dữ dội.

Một cỗ Thần Vương cảnh thế công trực tiếp xảy ra bất ngờ hạ xuống, này cổ thuyền bảo khí bất phàm, cũng trực tiếp bị cắt đứt.

"Ầm ầm!"

Vùng biển khuấy động lên sóng lớn, khí tức đáng sợ, chấn động khung thiên.

Ai

Mỹ phụ nhân bỗng nhiên biến sắc, con ngươi sững sờ, tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình đã đến đuôi thuyền.

Nhưng trong nháy mắt, mỹ phụ nhân cảm thấy không thích hợp, sắc mặt đại biến, cấp tốc quay đầu.

Xoẹt

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh đã mang theo Cơ Huyền Nguyệt rời đi.

"Thần Vương cảnh cũng muốn ở trước mặt ta càn rỡ, muốn chết!"

Mỹ phụ nhân cười lạnh, chẳng qua là Thần Vương cảnh khí tức, ở trước mặt nàng căn bản trốn không thoát.

Xoẹt

Trong nháy mắt, một cỗ hắc bạch thần quang lưu chuyển, một cỗ đáng sợ uy thế bùng nổ.

Cái kia một đạo thân ảnh hắc bạch thần quang bắn ra, trực tiếp xé rách hư không, tốc độ trong nháy mắt tăng lên dữ dội.

Mỹ phụ nhân sắc mặt giật mình, khí tức kia quá không tìm thường, coi như là nàng đều muốn cảm giác được tim đập nhanh, tốc độ kia cũng tuyệt đối không phải Thần Vương cảnh nên có.

"Trốn chỗ nào!"

Mặc dù trong lòng chấn kinh, mỹ phụ nhân cũng lập tức nổi giận đuổi theo ra.

Nàng không tin một cái Thần Vương cảnh có thể ở trước mặt nàng đào thoát.

Tranh

Tới đồng thời, bão táp âm vang run rẩy vang, phía trước hắc bạch thần quang trải ra, một đầu cái thế chim lớn hư ảnh hiển hiện, càng thêm quang mang chói mắt trải ra, một cỗ đáng sợ uy thế như là Thiên Thần lâm thế, ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Này hung cầm hư ảnh quá lớn, như là tập cánh với giữa đất trời, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn, thần quang trải mãn thương khung, kích thích vùng biển thao thiên sóng lớn, mấy cái giương cánh về sau, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, tan biến tại vùng biển chỗ sâu, tan biến tại khung thiên bên trong.

"Đây là..."

Mỹ phụ nhân trong nháy mắt đuổi theo ra không biết bao nhiêu vạn dặm, dùng tu vi của nàng cảnh giới, nhưng vẫn là truy mất đi, con ngươi giờ phút này ngốc trệ mà kinh hãi.

Nàng nhìn thấy cái gì, đó là trong truyền thuyết đã biến mất không biết bao lâu Côn Bằng a!

Cái kia mặc dù chỉ là một cái bóng mờ, đây tuyệt đối là chân chính Côn Bằng không thể nghi ngờ!

Không

Rất nhanh, mỹ phụ nhân một tiếng gầm thét thao thiên.

"Phanh phanh phanh!"

Vùng biển không biết bao nhiêu vạn dặm sóng biển cuồn cuộn, kinh thiên động địa, vô số sinh linh bị ảnh hưởng đến gặp nạn.

Cường giả như vậy giận dữ, Phục Thi trăm vạn tuyệt đối không phải truyền ngôn.

Vù

Rất nhanh, một người trung niên nam tử hiện thân vùng biển này, xuất hiện ở mỹ phụ nhân bên người.

Nam tử trung niên khuôn mặt âm nhu, khóe mắt hẹp dài, hai con ngươi chỗ sâu nhập vào xuất ra đáng sợ hào quang.

"Cơ Huyền Nguyệt đâu?"

Nam tử trung niên hỏi.

"Cơ Huyền Nguyệt Âm Dương Cực Lạc tán đã phát tác, nhưng bị người ta mang đi, người kia hẳn là chẳng qua là Thần Vương cảnh, nhưng giống như cùng... Côn Bằng có quan hệ!"

Mỹ phụ nhân mở miệng, còn khó mà tin được tất cả những thứ này.

Côn Bằng hiện thân.

Thật vất vả, phí không ít trắc trở mới đưa Cơ Huyền Nguyệt bắt lại, không nói Âm Dương Cực Lạc tán bỏ ra bao nhiêu đại giới, coi như là vì bắt lại Cơ Huyền Nguyệt quá trình cũng không biết bố trí bao lâu, bằng không dùng Cơ Huyền Nguyệt cẩn thận cùng thực lực, mong muốn để cho nàng thúc thủ chịu trói liền đã khó có khả năng, chớ nói chi là mặc cho người định đoạt, nhưng bây giờ con vịt đã đun sôi thế mà bay..