Chương 2292: Lẫn nhau không thiếu nợ nhau

Chương 2292: Lẫn nhau không thiếu nợ nhau

"Côn Bằng!"

Nam tử trung niên biến sắc, khuôn mặt cực kỳ âm trầm, lập tức nói: "Phong tỏa hết thảy tin tức, xóa đi hết thảy dấu vết, quyết không có thể để người ta biết chúng ta ở đây, lập tức phái người tìm kiếm Cơ Huyền Nguyệt, nàng trúng Âm Dương Cực Lạc tán, trốn không được xa. Đối phương chẳng qua là Thần Vương cảnh, coi như cùng Côn Bằng có quan hệ, cũng trốn không được xa, lục soát!"

Rất nhanh, hai người tan biến tại hư không không thấy.

Này mảnh bát ngát vùng biển bên trên, giờ phút này vô số sinh linh tầm mắt ngước mắt.

"Ngao rống!"

Có Vu thú run lẩy bẩy, vì đó phủ phục, thậm chí quỳ bái.

Lúc trước xuất hiện một màn đáng sợ cảnh tượng, cái kia to lớn hư ảnh giống như thần tích, ngút trời hách, rất nhiều sinh linh tận mắt nhìn thấy.

"Vừa mới đó là cái gì... !"

"Giống như là trong truyền thuyết Côn Bằng!"

"Không có khả năng, Côn Bằng cũng sớm đã biến mất!"

"Truyền thuyết Côn Bằng đã sớm chết, làm sao có thể xuất hiện!"

"Nhưng vừa vặn thấy, cái kia chính là trong truyền thuyết Côn Bằng đi!"

"Cái kia giống như chẳng qua là một cái bóng mờ!"

"... ..."

Rất nhanh, vùng biển này bên trên nghị luận ầm ĩ.

Côn Bằng, này quá dọa người rồi!

Mặc dù Côn Bằng đã mất tích không biết bao nhiêu tháng năm dài đằng đẵng, nhưng vẫn là thế gian này cấm kỵ.

Côn Bằng, đó là một cái trong truyền thuyết nhân vật đáng sợ nhất, từng quấy qua Thái Cổ phong vân, kém chút lật tung qua thiên địa này!

Côn Bằng hiện thân, mặc dù tựa hồ chỉ là một cái bóng mờ.

Nhưng tin tức như vậy cũng trước tiên truyền hướng các phương, cũng truyền hướng cái khác mấy vực.

... ...

Thương Mang quần sơn, đã không biết cách cái kia phiến hải vực bao xa.

Thu liễm Côn Bằng chi dực về sau, che đậy khí tức, Trần Cuồng lại tiếp tục dùng Thiên Bằng Phù Diêu Bộ đến mệt bở hơi tai về sau, lúc này mới dừng lại.

Cứu Cơ Huyền Nguyệt, tự nhiên là Trần Cuồng.

Như suy đoán đồng dạng, Cơ Huyền Nguyệt quả nhiên gặp được hung hiểm.

Mà lại đối phương rõ ràng là Thần Tôn cảnh, còn không phải bình thường Thần Tôn cảnh.

Thừa dịp bất ngờ bốc lên cực lớn hung hiểm cứu Cơ Huyền Nguyệt về sau, Trần Cuồng không chần chờ chút nào dừng lại, trực tiếp liền vận dụng Côn Bằng chi dực.

Dùng Côn Bằng chi dực tốc độ thoát thân.

Còn tốt đối phương không có Thần Hư cảnh.

Trần Cuồng vui mừng.

Nếu không, sợ là dùng mình bây giờ tu vi cấp độ, Côn Bằng chi dực cũng khó có thể thoát thân.

Thâm cốc lòng đất, dung thân trong nham động, Trần Cuồng bố trí một đạo cấm chế phong ấn, hy vọng có thể trốn qua truy đoạn.

Lúc này, Trần Cuồng mới có rảnh xem xét Cơ Huyền Nguyệt tình huống, thân thể mềm nhũn, nhưng hết sức khô nóng, nguyên bản lãnh nhược băng sương tuyệt mỹ khuôn mặt núi, giờ phút này hai mắt mê ly, sắc mặt ửng hồng, nằm trên mặt đất, tựa hồ là đang cực lực khống chế cái gì, nhưng không ngừng giãy dụa thân thể của mình  khiến cho đến nguyên bản liền thướt tha lồi lõm đường cong càng thêm xúc động lòng người, vốn là lệnh trong nhân thế nam tử thần tâm chập chờn, giờ phút này càng là tràn đầy một loại vô hình dụ hoặc.

Trên thực tế, ôm Cơ Huyền Nguyệt một đường đến đây, Trần Cuồng liền đã cảm thấy những tình huống này.

Đối Âm Dương Cực Lạc tán triệu chứng cùng dược hiệu, Trần Cuồng cũng đã trong lòng hiểu rõ.

"Ngươi vì cái gì trở về rồi?"

Cơ Huyền Nguyệt tựa hồ còn có cuối cùng một tia lý trí, cực lực tự điều khiển, biết là Trần Cuồng, trong lòng có chút kinh ngạc.

Có thể mang nàng thoát thân, cũng giống vậy để cho nàng kinh ngạc.

"Ta cảm thấy không thích hợp, xem chừng các ngươi sẽ gặp nguy hiểm, nhìn một chút có cái gì có thể giúp một tay, không nghĩ quả là gặp được, ta trước giúp ngươi nhìn một chút tình huống."

Do dự một chút, Trần Cuồng kiểm tra Cơ Huyền Nguyệt tình huống, cũng bó tay luống cuống.

"Ta trúng Âm Dương Cực Lạc tán, ngoại trừ. . . Bằng không không có khả năng có hiểu, một khi Âm Dương Cực Lạc tán triệt để phát tác, ta cũng dữ nhiều lành ít."

Cơ Huyền Nguyệt thân ảnh suy yếu, sắc mặt càng ngày càng đỏ, cực lực khống chế.

Nhưng Âm Dương Cực Lạc phát ra làm, coi như là nàng cũng đã chống cự, có thể kiên trì đến bây giờ còn có một chút lý trí, đã là cực kỳ khó được.

"Ta có cái gì có thể giúp cho ngươi?"

Trần Cuồng hỏi, đối Âm Dương Cực Lạc tán cũng không hiểu rõ.

Cơ Huyền Nguyệt nhìn Trần Cuồng, gần trong gang tấc nam tử khí tức, hai mắt càng mê ly.

"Ngươi lớn bao nhiêu, có thể từng thành hôn rồi?"

Cơ Huyền Nguyệt hỏi.

"Tính toán ra, hơn sáu trăm tuổi đi, mới thành cưới không lâu, đã có hai vợ, một nữ một." Trần Cuồng nói.

"Hơn sáu trăm tuổi..."

Cơ Huyền Nguyệt tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có Thái Ý bên ngoài.

"Hai vợ, quả nhiên nam nhân mỗi một cái tốt, nhưng ngươi có thể nói ra, ít nhất còn tính là chân thành." Cơ Huyền Nguyệt thanh âm suy yếu.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ.

"Ôm ta." Cơ Huyền Nguyệt mở miệng.

"Cái gì... Ngươi không phải là muốn..."

Trần Cuồng có chút sững sờ, biết Âm Dương Cực Lạc tán một chút đại khái tác dụng.

Sống nhiều năm như vậy, đến Thần Vương cảnh đại thành, này muốn là kẻ ngu cũng không có khả năng cho tới bây giờ, Trần Cuồng đã suy đoán ra Cơ Huyền Nguyệt suy nghĩ.

"Ta vốn định muốn chết, nhưng bây giờ rồi lại không muốn chết, ta biết ngươi đã thành hôn, ta cũng sẽ không đổ thừa ngươi, từ nay về sau các không thiếu nợ nhau."

Cơ Huyền Nguyệt nhìn Trần Cuồng nói: "Chẳng lẽ mỹ mạo của ta sắc đẹp còn chưa đủ nhường ngươi động tâm sao?"

"Cơ Huyền Nguyệt tiểu thư, làm sao lại lẫn nhau không thiếu nợ nhau, nói thật, ta nếu là không có kết hôn, dùng ngươi dạng này mỹ mạo sắc đẹp, khẳng định cũng muốn động tâm, thế gian này sợ là không có mấy cái nam tử có thể không động tâm, nhưng ta đã thành hôn, tình huống kia liền không đồng dạng." Trần Cuồng nói.

Cơ Huyền Nguyệt cực lực duy trì tỉnh táo nhìn Trần Cuồng, đối lời nói này tựa hồ là có chút ngoài ý muốn.

Này nếu là cái khác nam tử, sợ là không biết sẽ hưng phấn thành loại nào bộ dáng, sợ là tuyệt không có khả năng có người cự tuyệt đi.

"Ngươi đã có hai vợ, sẽ không còn cùng ta nói toàn tâm toàn ý đi."

Cơ Huyền Nguyệt nhìn Trần Cuồng, nàng sống lâu như vậy, gặp qua quá nhiều chuyện, không còn là lúc trước đơn thuần tiểu nữ hài.

Những năm này nhiều ít thanh niên tài tuấn cùng thiên kiêu Chí Tôn đều quay quanh ở bên người, thậm chí hiện tại cũng không thiếu số ít.

Gặp qua nhiều người, không cần trải qua cũng đã hiểu rất nhiều đạo lý.

"Toàn tâm toàn ý, vài người có thể làm đến, người tu hành, đạo tâm đều khó mà thủy chung kiên thủ như một, huống chi là tình yêu nam nữ, khắp nơi tràn đầy dụ hoặc, có chút dụ hoặc càng khó có thể hơn chống cự."

Trần Cuồng nhìn trước người Cơ Huyền Nguyệt mở miệng, này đệ lục trọng thiên cùng tầng thứ năm bên trên, dạng gì nữ tử chưa từng gặp qua, thê tử của mình Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê, cũng tuyệt đối là thế gian tuyệt sắc. Nhưng trước mắt nữ tử này lại là có một loại mỗi người mỗi vẻ vẻ đẹp, mỹ mạo sắc đẹp cùng hoàn mỹ thướt tha đường cong không nói, trên thân loại kia lãnh diễm băng sương đến cuối khí chất, Thần Hư cảnh tu vi đến năng lượng thiên địa tẩm bổ gia trì, trên thân loại kia khí tràng khí chất, Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê đều muốn xa xa còn khó có thể so sánh.

"Nhưng ta thành hôn, vậy liền không đồng dạng, cần khắc chế." Trần Cuồng nói.

"Ngươi thật đúng là có chút để cho ta ngoài ý muốn, bất quá như vậy cũng tốt, ngươi hẳn là về sau cũng sẽ không cùng ta lại có bất kỳ quan hệ gì!"

Cơ Huyền Nguyệt mở miệng, giờ phút này không biết khí lực ở đâu ra, thế mà giãy dụa lấy nửa ngồi dậy, hai con ngươi triệt để mê ly, sắc mặt một mảnh đỏ lên, trên thân áo giáp áo quần cứng cáp chầm chậm trút bỏ, theo xúc động lòng người đường cong trượt xuống, mái tóc nghiêng vương xuống, rủ xuống trước người, đem cái kia trắng nõn lồi lõm đường cong như ẩn như hiện che lấp, để cho người ta huyết mạch bành trướng.

"Ta liền nhìn một chút ngươi có thể khắc chế tới khi nào đi."

Cơ Huyền Nguyệt vẻ mặt đã triệt để ửng đỏ, hàm răng hơi cắn mềm mại môi đỏ, lông mi cong vểnh lên, hai con ngươi mê ly, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng..