Chương 2293: Đế Dương Thần Xá Chân Kinh

Chương 2293: Đế Dương Thần Xá Chân Kinh

Lãnh nhược băng sương khí chất, làm cho tâm thần người chập chờn tư thái, đãng tâm thần người, làm cho người vô hạn mơ màng.

Giờ phút này theo Cơ Huyền Nguyệt áo giáp áo quần cứng cáp trượt xuống, hết thảy như ẩn như hiện, giống như ma quỷ cùng thiên sứ kết hợp thể, Trần Cuồng cũng lại khó mà bình tĩnh.

"Cứu người quan trọng."

Trần Cuồng cũng nhịn không được nữa, cúi người phủ lên cái kia đã sớm muốn làm cho người âu yếm mềm mại môi đỏ, ôn nhu quấn quanh, nhưng Cơ Huyền Nguyệt lại là thân thể run lên, chủ động tham lam cướp lấy lấy nam tử khí tức, bản năng dùng sức thăm dò hết thảy.

Một lát sau, Cơ Huyền Nguyệt gương mặt đã là kiều diễm ướt át, băng cơ ngọc cốt như dương chi bạch ngọc thẳng tắp chân dài cùng uyển chuyển không đủ vừa nắm thân eo.

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng đột nhiên biến sắc, cảm thấy một cỗ năng lượng to lớn theo mây mưa ở giữa tràn vào trong cơ thể mình.

Phiến thiên địa này ở giữa năng lượng thiên địa cũng đang điên cuồng phun trào, hướng phía này sơn động điên cuồng dùng đến, hướng phía hai người vọt tới.

"Thể chất của ta là Chí Tôn thần sá thể, nếu như ngươi không biết này thể chất, ta về sau lại cùng ngươi nói, ta hiện tại đem một bộ công pháp giao cho ngươi, ngươi thể chất không chỉ chí cương chí dương cũng chí âm chí hàn, đây là cả thế gian hiếm có thể chất, tại ta ngoài ý liệu, so bất luận cái gì người đều thích hợp tu luyện công pháp này. Ngươi cùng ta cùng một chỗ tu luyện, cuối cùng có thể có được nhiều ít chỗ tốt liền muốn xem chính ngươi. Nhưng nhớ lấy, không thể cưỡng ép đột phá, ngươi vẫn chỉ là Thần Vương cảnh đại thành, nếu là tâm cảnh vô pháp đi đến, cưỡng ép đột phá có hại vô lợi."

Cũng vào lúc này, Cơ Huyền Nguyệt thanh âm rơi vào Trần Cuồng trong tai.

Tới đồng thời, một vệt thần quang rơi vào Trần Cuồng mi tâm, tiến nhập không gian trong não hải.

Thần quang sáng chói, hóa thành một cỗ khổng lồ tin tức.

Đây là một bộ ảo diệu thần dị phương pháp tu luyện.

"Đế Dương Thần Xá Chân Kinh!"

Trần Cuồng đạt được phương pháp tu luyện.

Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, cực kỳ cuồn cuộn bất phàm, thậm chí so với Bát Hoang Cuồng Đế Quyết tới tựa hồ cũng chênh lệch không xa.

"Đừng phân tâm, Đế Dương Thần Xá ở chỗ tâm ý tương thông, Đế Dương Thần Xá, hỗ trợ lẫn nhau, bằng không không chỉ sẽ phí công nhọc sức, còn sẽ có hung hiểm."

Cơ Huyền Nguyệt thanh âm lại lần nữa rơi vào Trần Cuồng trong tai, âm như âm thanh thiên nhiên.

Trần Cuồng không tiếp tục phân tâm, thật đúng là không biết rõ lắm Chí Tôn thần sá thể, bất quá đảo là có thể cảm giác được Cơ Huyền Nguyệt không có ác ý.

Này Đế Dương Thần Xá Chân Kinh cũng cực kỳ bất phàm.

Trần Cuồng lập tức trầm thần tĩnh khí, tại Cơ Huyền Nguyệt dẫn dắt hạ vận chuyển Đế Dương Thần Xá Chân Kinh.

Theo thời gian trôi qua, hai người quanh thân bao phủ thần bí hào quang, thần hi lấp lánh.

Trong sơn động hào quang rực rỡ, thần hà xen lẫn.

Bên trong vùng thế giới này, năng lượng thiên địa điên cuồng gợn sóng, liên tục không ngừng tràn vào trong sơn động.

. . .

"Côn Bằng Hư Ảnh, thật chính là Côn Bằng Hư Ảnh sao!"

Đương đại, cổ lão rộng rãi Thần Điện chỗ sâu, một chỗ trong mật thất, một cái ngồi xếp bằng còng xuống lão ẩu mở ra hai con ngươi.

Lão ẩu một đầu tóc bạc, già nua tràn đầy nếp nhăn gương mặt bên trên, một đôi mắt lại giống như là ẩn chứa Nhật Nguyệt, cảnh tượng doạ người!

"Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, hẳn là Côn Bằng Hư Ảnh không thể nghi ngờ!"

Ngoài mật thất, có vẻ già nua thanh âm âm u, cũng cực kỳ khẩn trương.

"Côn Bằng đã chết, không có khả năng còn sống, chẳng lẽ. . . Thật không chết sao!"

Lão ẩu hai con ngươi chỗ sâu dị tượng phun trào, Nhật Nguyệt chìm nổi, thần quang lấp lánh, Đấu Chuyển Tinh Di, một hồi lâu về sau, nói: "Toàn lực truy xét, nhất định phải tra rõ ràng, việc này quan hệ to lớn!"

Đúng

Ngoài mật thất, thân ảnh già nua đáp lại, lập tức vội vàng rời đi.

Còng xuống lão ẩu thật lâu vô pháp bình tĩnh, tựa hồ là đang suy nghĩ cái gì, tự lẩm bẩm: "Côn Bằng nếu thật là còn sống, ngày này liền sắp biến đổi lớn rồi đi!"

. . .

Thần Sơn tương liên, núi lớn đứng vững, bao la vô biên, tử khí đông lai, năng lượng thiên địa nồng đậm đến khó có thể tưởng tượng.

Vô số cổ lão kiến trúc liên miên trong đó, đủ loại trong truyền thuyết linh cầm Thụy Thú lao nhanh bay trên trời, lâu lâu có mạnh mẽ mịt mờ khí tức khẽ quét mà qua.

Không biết bao nhiêu vạn dặm chỗ sâu.

Một chỗ trong núi sâu, loang lổ uốn lượn con đường bằng đá.

Phía trên một cái tiểu động phủ bên trong.

Cửa đá đóng chặt.

Vù

Có người tới nơi đây, một cái vẻ già nua lão giả, trên người khí tức mặc dù thu lại, nhưng cả người giống như cùng Hư Không tương dung, này mảnh Thần Sơn tại trong thiên địa đều như ẩn như hiện.

"Cung phụng đại nhân, nhận được tin tức, có một đạo Côn Bằng Hư Ảnh xuất hiện!"

Lão giả này rất mạnh mẽ, đến khó có thể tưởng tượng cảnh giới, nhưng ở chỗ này, đối mặt với động phủ, lại là cực kỳ cung kính, cúi đầu hành lễ.

"Nhất định phải tra rõ ràng!"

Một hồi lâu về sau, trong động phủ truyền ra một đạo thanh âm như vậy, thanh âm âm u, giống như là cùng thiên địa cộng hưởng.

. . .

Mịt mờ thiên địa xuất hiện, Thần Sơn núi lớn, giống như Tiên Cảnh, nơi này có đầy trời sáng chói đại tinh trôi nổi Hư Không, Tinh Diệu khung thiên, có cổ lão kiến trúc liền đứng vững tại đại tinh phía trên.

"Côn Bằng Hư Ảnh. . ."

Một tòa cổ điện sừng sững một viên trôi nổi sao trời phía trên, một đạo mông lung Hư Ảnh hiển hiện cổ điện phía trên.

Hư Ảnh ngồi xếp bằng, vô cùng to lớn, giống như chiếm cứ sao trời, song đồng giống như ẩn chứa Tinh Hà, xuất hiện Đấu Chuyển Tinh Di chi tượng, cảnh tượng kinh người!

"Tin tức hẳn là không sai, mây Thần Cung phương diện đã được đến tin tức xác thực."

Cổ điện trước đó, đứng đấy số đạo thần quang bao khỏa thân ảnh sừng sững Hư Không, khí tức mặc dù chưa từng tiết ra ngoài, nhưng cũng mơ hồ cảm giác được một cỗ đáng sợ mênh mông doạ người khí tức!

"Tiếp tục tra rõ ràng nơi phát ra!"

Thượng thủ lão giả mở miệng, trên thân khí tức gợn sóng, ánh mắt tầm mắt giống như Thái Dương tinh, bắn ra thần quang.

Đúng

Có cường giả đáp lại, một dạng khí tức cường đại, thần quang bao phủ.

"Còn có việc sao?"

Nhìn mấy người này chưa từng rời đi, chiếm cứ đại tinh cổ điện phía trên Hư Ảnh mở miệng.

Do dự một chút, một cái thần quang bao khỏa cường giả mở miệng: "Một chút chuyện nhỏ, mây Thần Cung gần nhất gặp một chút phiền toái, chết mấy cái Thần Vương cảnh, có cái chí tôn trẻ tuổi đều bị giết. Đối phương một nam một nữ, đều cực kỳ tuổi trẻ, nam là Thần Vương cảnh đại thành tu vi, nữ đã là Thần Hư cảnh, này có phải hay không là có người đánh lên chúng ta Tinh tộc chủ ý, đây là tại thăm dò chúng ta Tinh tộc!"

"Thần Hư cảnh. . ."

Khổng lồ Hư Ảnh hơi có động dung, trong ánh mắt Nhật Nguyệt trầm luân tầm mắt gợn sóng, giống là có thể xuyên thủng đất trời thời không giam cầm.

"Có thể từng biết lai lịch của bọn hắn thân phận?" Hư Ảnh chiếm cứ, tầm mắt bắn ra thần quang, một cái Thần Hư cảnh đã không yếu, vô cùng có khả năng thật đúng là có người đang thử thăm dò Tinh tộc.

"Còn chưa từng tra được." Có Tinh tộc cường giả mở miệng.

"Trước tra rõ ràng!"

Một hồi lâu về sau, khổng lồ Hư Ảnh mở miệng, thanh âm cũng mông lung điếc tai, quanh quẩn phiến tinh không này, nói: "Trước mắt trọng yếu nhất chính là tra rõ ràng Côn Bằng một chuyện, còn có cái kia mảnh vực ngoại Man Hoang Chi Địa tình huống, nơi đó đã triệt để xuất hiện biến cố!"

"Tộc ta cổ trận đã bị phá hủy, không cảm giác được bất cứ liên hệ gì, có người tại đối với chúng ta Tinh tộc lưu lại người hạ thủ!"

Có lão giả mở miệng nói ra..