Chương 2294: Thiên Ngoại thế giới đột phá

Chương 2294: Thiên Ngoại thế giới đột phá

Ngày đó mở ra lối đi, kém chút liền có thể buông xuống cái kia mảnh vực ngoại Man Hoang Chi Địa, có thể thời điểm then chốt lại chặt đứt lối đi, lại lần nữa mất đi liên hệ.

Nhưng cách thiên địa, bọn hắn cũng có thể thấy một chút cảnh tượng, lưu ở bên kia Tinh tộc tử đệ vẫn còn, nhưng đang bị người huyết tẩy.

"Cái kia mảnh vực ngoại Man Hoang Chi Địa giấu không được quá lâu, tổng hội tái hiện, hiện tại tra rõ ràng Côn Bằng một chuyện, chúng ta chính là lúc dùng người, mây Thần Cung sự tình cũng lưu ý một thoáng."

Cuối cùng khổng lồ Hư Ảnh nói như vậy, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia sáng chói đại tinh cũng mờ đi, giống như là cùng đại điện tan biến tại trong tinh hà.

. . .

Côn Bằng Hư Ảnh xuất hiện tin tức, giống như là như phong bạo bao phủ đương thời.

Những cái kia đại giáo đạo thống các đại sơn môn đại tộc, trước tiên đã được đến tin tức, đều chấn động.

Côn Bằng như thế một cái cấm kỵ tồn tại, từng kém chút lật tung thiên địa này, từng phát sinh qua quá nhiều chuyện.

Mà tin tức này đối bình thường tiểu thế lực cùng tiểu tộc tới nói, cũng là trình độ chú ý không cao.

Côn Bằng đối bọn hắn chẳng qua là truyền thuyết, nhiều một chút trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, nhiều một chút đề tài nghị luận.

Cũng là mây Thần Cung gần nhất bị nhằm vào, chết không ít tinh nhuệ cường giả, mây Thương Thần vương cùng Vân Long múa đều đã chết, bị một người trẻ tuổi đánh giết, chuyện này đối với bọn hắn tới nói càng thêm chấn động!

Còn có người tận mắt nhìn đến, mây thần tứ tổ hiện thân, ngăn cản cái kia thần bí người trẻ tuổi, nhưng cuối cùng bị một nữ tử thần bí nhúng tay tương trợ.

Có truyền ngôn, cái kia nữ tử thần bí vẫn là Thần Hư cảnh, nhưng không có đánh giết mây thần tứ tổ, chẳng qua là cứu đi cái kia thanh niên thần bí.

Còn có nghe đồn, gần nhất cái kia nữ tử thần bí, liền là gần nhất cướp đoạt mây Thần Cung một nhóm vật liệu nữ tử, có thể là đạo phỉ liên minh người.

Đạo phỉ liên minh, đó là này đương thời một cái hung danh hiển hách thế lực, mỗi một cái đều là cùng hung cực ác.

Đạo phỉ liên minh những người kia rất khó đối phó, mà lại không có chỗ ở cố định, thân phận thần bí.

Người nào cũng không muốn trêu chọc những tên kia.

Thậm chí một chút lớn nhỏ thế lực đều muốn kính sợ tránh xa.

Việc này ở chung quanh khu vực dẫn tới sôi trào, phụ cận không ít thế lực càng là đang nghiêm mật chú ý.

Mây Thần Cung sau lưng là Tinh tộc.

Nhưng nếu là mây Thần Cung thật ngã xuống, cái kia đây chính là lớn nhất tảng mỡ dày, không biết bao nhiêu thế lực đang ngó chừng.

. . .

"Ầm ầm. . ."

Bao la dãy núi gió nổi mây phun, năng lượng thiên địa phun trào.

Trong sơn động, sáng chói thần quang xen lẫn.

"Ầm ầm. . ."

Từng đạo năng lượng thiên địa giống như từng đầu long hình năng lượng quanh quẩn, không ngừng tràn vào giờ phút này hai đạo không được sợi vải trong thân thể.

Hai người lẫn nhau tương liên, hoàn toàn đắm chìm trong đó, hỗ trợ lẫn nhau.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Trần Cuồng trong cơ thể Phần Thế Hắc Ma Diễm tràn ngập, màu đen diễm hỏa bao bọc, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức tràn ngập.

Đây là một loại đại khủng bố, này như là người khác, sợ là đã bị đốt cháy thành tro.

Nhưng Cơ Huyền Nguyệt không có, tự thân đã là Thần Hư cảnh, mà lại giờ phút này hoàn toàn cùng Trần Cuồng đắm chìm trong đó, hỗ trợ lẫn nhau.

Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ bao bọc, tràn vào Cơ Huyền Nguyệt trong cơ thể gân cốt cơ bắp toàn thân cùng ngũ tạng lục phủ, mặc dù cực kỳ thống khổ, nhưng lại đối lập ôn hòa.

Cơ Huyền Nguyệt tùy ý Phần Thế Hắc Ma Diễm ở trong người tràn đầy, đắm chìm trong Đế Dương Thần Xá Chân Kinh bên trong, cũng chậm lại không ít thống khổ.

Mà giờ khắc này Trần Cuồng cũng đắm chìm trong một loại trạng thái kỳ diệu bên trong, giống như cùng Cơ Huyền Nguyệt nghĩ thông suốt, thể xác tinh thần giao hòa, Đế Dương Thần Xá hỗ trợ lẫn nhau, tiến nhập một loại huyền diệu trạng thái, cảm ngộ đến trong thiên địa này càng nhiều ảo diệu

Khổ Tôn Giả từng nói, Thần Vương cảnh có thể phá toái hư không, công tham tạo hóa.

Thần Vương cảnh phía trên vì Thần Tôn cảnh giới!

Đến Thần Tôn cảnh cảnh giới này, đã có thể làm đến nhỏ máu trùng sinh, chỉ cần một Hồn Bất Diệt, liền có thể bất diệt, có thể trong nháy mắt diệt tinh, vô cùng cường đại.

Khổ Tôn Giả liền là cảnh giới này.

Trần Cuồng nhìn thấy Khổ Tôn Giả cùng thiên ngoại thế lực Thần Tôn cảnh cường giả giao thủ qua, có thể chân chính đánh vỡ thiên địa.

Thần Tôn cảnh phía trên vì Thần Hư cảnh, đến một bước này, truyền thuyết đã là trong cơ thể càn khôn, có thể dùng tự thân vì thế giới, đó là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Hiện tại, Trần Cuồng cũng cảm giác được chính mình tiến nhập này một huyền diệu cảnh giới, nhưng nhìn không rõ ràng, mông lung, mơ hồ khó sạch, đây là Cơ Huyền Nguyệt cảnh giới.

Nhưng đây đối với Trần Cuồng mà nói, đây là khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa.

Tu hành con đường này, phía trước rậm rạm bẫy rập chông gai, càng là hoàn toàn mông lung mơ hồ, cần phải từ từ tìm tòi tiến lên.

Nếu là tại thấy không rõ lắm đường, nửa bước khó đi, đi nhầm một bước, liền sẽ rơi vào Thâm Uyên.

Mà bây giờ Trần Cuồng tựa như là đứng ở tiến lên người bả vai, thấy rõ ràng chính mình muốn tiến lên một con đường, biết ước chừng lộ trình cùng hướng đi.

Loại cảm giác này huyền diệu khó giải thích, tuyệt không thể tả, vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Đế Dương Thần Xá tương liên, thể xác tinh thần tương dung, Trần Cuồng giờ phút này tựa như là tiến nhập Cơ Huyền Nguyệt cảnh giới, cảm ngộ Cơ Huyền Nguyệt từng cảm ngộ hết thảy, trải qua lấy Cơ Huyền Nguyệt từng đi qua đường.

Lúc trước tại đặt chân Thần Vương cảnh cảnh giới này trước đó, Trần Cuồng từng lục lọi thật lâu mới chính thức đặt chân.

Tại Thần Vương cảnh cấp độ này, Trần Cuồng cũng một mực tại tự mình tìm tòi lấy.

Coi như là sau này, theo Khổ Tôn Giả chờ tiền bối đại năng khẩu bên trong biết được một chút cảnh giới bên trên cảm ngộ, nhưng con đường này, cũng cần chính mình tự mình lấy đi, lấy được chẳng qua là một cách đại khái phương hướng.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Trần Cuồng trực tiếp cảm ngộ Cơ Huyền Nguyệt cảnh giới.

Cảm ngộ Cơ Huyền Nguyệt cảm ngộ hết thảy.

Cảm ngộ Cơ Huyền Nguyệt nhận thấy ngộ Thần Tôn cảnh.

Thậm chí cảm ngộ Cơ Huyền Nguyệt bây giờ chỗ Thần Hư cảnh, trong cơ thể càn khôn, tự thân thế giới.

Này quá mênh mông, huyền diệu vô cùng, khó có thể tưởng tượng.

Hai người tương liên, Đế Dương Thần Xá giao hòa, đắm chìm trong một loại trạng thái kỳ diệu bên trong, đối với ngoại giới cũng hồn nhiên không biết, thời gian đều giống như đã mất đi ý nghĩa.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Trần Cuồng trên người khí tức đã bắt đầu tại tăng lên.

Từng đầu long hình năng lượng thiên địa, không ngừng theo Trần Cuồng toàn thân trong lỗ chân lông tràn vào trong cơ thể, đem hắn quanh thân bao bọc.

Đến Thần Vương cảnh loại tình trạng này, mong muốn đột phá, đơn thuần dựa vào trong cơ thể chiến khí cùng sung túc thiên địa linh khí năng lượng còn thiếu rất nhiều.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Thần Vương cảnh tuổi thọ dài đằng đẵng, tu luyện ra đầy đủ chiến khí tuyệt đối đầy đủ.

Nhưng nhiều ít Thần Vương cảnh tu vi người cùng kỳ sức lực cả đời, cũng không cách nào đột phá đến Thần Tôn cảnh cảnh giới.

Thậm chí có người theo Thần Vương cảnh sơ đăng đến Thần Vương cảnh trung thành tu vi, đều có thể đủ kẹp lại cả đời khó mà tiến thêm.

Đến Thần Vương cảnh loại cảnh giới này, thậm chí là Thánh cảnh cùng Thần cảnh bắt đầu, mong muốn đột phá, càng nhiều hơn chính là đến từ tự thân.

Tự thân đạo có thể đi bao xa, cảnh giới mới có thể đến bao xa.

Trần Cuồng từ trước tới giờ không kém ngộ tính.

Lúc trước sáu trăm năm đến Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí thế gian khó có Chí Tôn Thần cảnh, liền đã đã chứng minh hết thảy.

Chí Tôn Thần cảnh, đó là lúc trước không có người dẫn dắt một con đường.

Nhưng Trần Cuồng chính mình đi ra, đi ra con đường kia.

Cái gọi là Đế Cảnh, tầng thứ năm đã sớm không thấy.

Nhưng cuối cùng Trần Cuồng cũng giống vậy chính mình đi ra.

Này đã đã chứng minh hết thảy!

Bây giờ mượn nhờ Cơ Huyền Nguyệt cảnh giới, Trần Cuồng có này kinh người thu hoạch ngoài ý muốn, bắt đầu đột phá..