Chương 2295: Trong cơ thể càn khôn

Chương 2295: Trong cơ thể càn khôn

Long

Hang núi nổ vang, thần quang xen lẫn, Phần Thế Hắc Ma Diễm gợn sóng, dị tượng doạ người.

Thần Vương cảnh viên mãn!

Trần Cuồng đặt chân đến Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ, trên người khí tức còn không có đình trệ dấu hiệu, còn đang điên cuồng tăng lên.

Long

Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, Trần Cuồng thân thể tựa như là một cái động không đáy, thôn phệ lấy liên tục không ngừng tràn vào năng lượng thiên địa.

Chẳng biết lúc nào lên, Cơ Huyền Nguyệt trên người khí tức cũng bắt đầu có một loại tăng lên dấu hiệu, để cho người ta huyết mạch phún trương thướt tha thân thể thần quang bao bọc, cơ thể bí văn xen lẫn, một cỗ năng lượng thiên địa trút xuống tràn vào.

Này mảnh bao la dãy núi gió nổi mây phun, cảnh tượng doạ người, Vu thú run lẩy bẩy, ẩn núp không ra, sinh linh e ngại, thần hồn run rẩy.

Thần Vương cảnh viên mãn đỉnh phong...

Long

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng cảm giác được chính mình bước vào một cái cảnh giới mới, cảm ngộ thiên địa ảo diệu.

Cảnh giới này cùng Cơ Huyền Nguyệt tương liên, tuỳ tiện bước vào.

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng đột nhiên thần tâm run lên, lập tức tiến nhập một mảnh huyền diệu thế giới.

Nơi này một mảng thần quang xen lẫn, nhưng cũng hoàn toàn mông lung, trong lúc mơ hồ có sơn hà Nhật Nguyệt, vô biên vô hạn, cho người ta một loại thiên địa chưa mở cảm giác.

Đây càng giống như là một cái chưa từng phá vỡ Hỗn Độn thế giới.

Rất nhanh, Trần Cuồng gặp được một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp.

Bóng hình xinh đẹp hào quang mông lung, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, vô cấu vô hạ, động tâm hồn người, tuyệt mỹ dung nhan, xúc động lòng người đường cong.

Đây chính là Cơ Huyền Nguyệt.

Chẳng qua là giờ phút này Cơ Huyền Nguyệt không nữa lạnh lùng như băng, khuôn mặt bình tĩnh, hai con ngươi khép hờ, giống như trích tiên, tựa như là phiến thiên địa này trong thế giới duy nhất, sừng sững này trên trời đất, chí cao vô thượng!

Một đoạn thời khắc, này Cơ Huyền Nguyệt mở ra hai con ngươi, con ngươi sáng chói, thần quang sáng chói.

"Đây là... Cơ Huyền Nguyệt trong cơ thể càn khôn!"

Trần Cuồng thần hồn gợn sóng, có cảm ngộ.

Thần Hư cảnh trong cơ thể càn khôn tự thân thế giới, đây chính là Cơ Huyền Nguyệt trong cơ thể càn khôn.

Nhưng rất nhanh, Trần Cuồng bị dời ra nơi này.

Trong sơn động, Trần Cuồng trên người khí tức dần dần bình tĩnh, cũng theo đắm chìm trong trạng thái Từ Từ thức tỉnh, mở ra hai con ngươi.

Hô

Trần Cuồng trong mắt hắc bạch thần quang xen lẫn, hắc diễm lấp lánh, ý vị bá đạo, trong lúc mơ hồ còn tràn ngập một cỗ Hỗn Độn đại đạo khí tức.

"Người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm, Côn Bằng chi dực, ngươi đến cùng là ai!"

Âm thanh tự nhiên cũng rơi vào Trần Cuồng trong tai.

Một đôi mắt đẹp hiện ra kinh hãi ánh vào Trần Cuồng tầm mắt.

Cơ Huyền Nguyệt thức tỉnh, đã từ lâu khôi phục tỉnh táo, trong lòng vô pháp không chấn kinh.

Theo được cứu thời điểm, nàng cũng còn chưa chưa từng triệt để bị Âm Dương Cực Lạc tán ảnh hưởng, gần trong gang tấc, nàng gặp được cái kia một đôi đáng sợ hai cánh, gánh chịu khó có thể tưởng tượng bá đạo ý chí, đó là trong truyền thuyết Côn Bằng, đó phải là Côn Bằng chi dực.

Còn có cái kia chí cương chí dương lại chí âm chí hàn màu đen diễm hỏa, đó là trong truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm, đó là giữa thiên địa đại khủng bố đồ vật.

Nàng tự mình tiếp xúc qua, Phần Thế Hắc Ma Diễm khí tức vẫn tồn tại trong cơ thể nàng.

Đây tuyệt đối là trong truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm như thế nào hiện thân.

Vị này gì một dạng đều đủ để dẫn tới đương thời chấn động, dẫn tới sóng lớn ngập trời, sẽ kinh động đương thời các phương!

Mà Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, thế mà bị một cái nhân loại đồng thời luyện hóa tương dung.

Này đơn độc một dạng, đều là vang dội cổ kim việc lớn.

Huống chi này còn đồng thời luyện hóa dung hợp Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Cái này khiến Cơ Huyền Nguyệt tận mắt nhìn thấy cũng khó có thể tin!

Trên thực tế, nhất làm cho Cơ Huyền Nguyệt kinh hãi, còn cũng không phải là Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm loại kia đại khủng bố đồ vật bị Trần Cuồng đồng thời luyện hóa.

Trọng yếu nhất chính là, tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, hai người đắm chìm trong đó, thể xác tinh thần tương hợp, Trần Cuồng thậm chí tiến nhập trong cơ thể của nàng càn khôn, mà nàng cũng tiến nhập một chỗ kỳ diệu chỗ, đó là một mảnh bao la thế giới, tràn đầy giống như Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, lưu chuyển chư thiên ảo diệu.

Ở nơi đó, Cơ Huyền Nguyệt chính mắt thấy một đạo trước mắt nam tử hư ảnh, ngồi xếp bằng tại hư không, phía dưới tựa như có một gốc như ẩn như hiện đáng sợ màu xanh Thần Liên.

Cái kia một đạo Trần Cuồng hư ảnh, ngồi xếp bằng trên hư không, trên thân như là lưu chuyển chư thiên huyền bí thần quang, Đại Đạo khí tức bao bọc, giống như Hỗn Độn gợn sóng, như một tôn thần đứng vững thiên địa này, nhìn xuống thế gian thương sinh vạn linh!

Khí tức kia thật là đáng sợ, Cơ Huyền Nguyệt cũng muốn thần hồn run rẩy.

Chẳng qua là nhìn thoáng qua, nhưng lập tức bị xua tan.

Nhưng Cơ Huyền Nguyệt khẳng định, vậy tuyệt đối không phải huyễn cảnh.

Nam tử trước mắt có khó có thể tưởng tượng lai lịch, thâm bất khả trắc!

"Ta chính là ta, thật đến từ một cái địa phương nhỏ, Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm chẳng qua là trong lúc vô tình đoạt được, ngươi ta tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, ngươi ta lẫn nhau hẳn là có hiểu biết."

Trần Cuồng ngước mắt, cười nhạt một tiếng.

Đế Dương Thần Xá Chân Kinh để cho hai người xong toàn thân tâm tương hợp, lẫn nhau tương liên, trên người mình một số bí mật, tại Cơ Huyền Nguyệt trước mặt cũng đã lộ rõ.

Cơ Huyền Nguyệt trên người hết thảy, chính mình cũng đều có hiểu biết.

Nghe vậy, Cơ Huyền Nguyệt yên lặng không nói, biết Trần Cuồng nói hẳn là không giả.

Tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh quá trình, lẫn nhau ở giữa cũng không có quá nhiều bí mật có thể nói.

"Ai dám tới gần, giết không tha!"

Đột nhiên, Cơ Huyền Nguyệt mở miệng, thanh âm không lớn, truyền ra khỏi sơn động.

Long

Nhưng giờ phút này, này mảnh bao la trong dãy núi, đang định đến gần không ít sinh linh mạnh mẽ trong tai giống như Lôi Minh, thần hồn phát run, sắc mặt trắng bệch, thần sắc đại biến.

Phốc

Thực lực tu vi thấp một chút, trực tiếp thổ huyết rơi xuống.

Nơi này động tĩnh quá lớn, tu vi thấp sinh linh run lẩy bẩy, ẩn núp không dám ra, nhưng đưa tới một chút cường giả, tụ tập hết sức nhiều sinh linh mạnh mẽ.

Bọn hắn còn tưởng rằng nơi này có bảo vật xuất thế, có cơ duyên tạo hóa buông xuống.

Khi cảm giác được khí tức bình tĩnh, bọn hắn chính là muốn tới nhìn trộm tình huống.

Nếu là có bảo vật xuất thế, mong muốn nhanh chân đến trước.

"Là cường giả tại đột phá, nhanh lên!"

Lập tức, từng cái sinh linh lập tức hoảng sợ mà tán.

Đây cũng không phải là có bảo vật ra tay, mà là có cực mạnh cường giả chính là ở đây tùy ý đột phá.

Này nếu là tới gần, cái kia không thể nghi ngờ là phạm vào cấm kỵ, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào.

Một thanh âm liền có thể để bọn hắn thần hồn run rẩy, để bọn hắn đáy lòng run rẩy.

Có thể nghĩ, cường giả kia căn bản không phải bọn hắn đủ khả năng trêu chọc, một khi trêu chọc hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong sơn động, Cơ Huyền Nguyệt nhìn Trần Cuồng, ánh mắt có chút phức tạp, khuôn mặt cũng khôi phục mấy phần lãnh nhược băng sương lãnh diễm khí chất, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ta nói qua, về sau ngươi ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau, liền lần từ biệt này, gặp lại, vậy cũng là người xa lạ!"

Một hồi lâu về sau, Cơ Huyền Nguyệt mới mở miệng.

"Ngươi là Thần Hư cảnh, ngươi nói tính, bất quá ta hiện tại cũng là có lấy một cái yêu cầu, không biết có thể hay không."

Trần Cuồng mỉm cười, thản nhiên nói.

"Yêu cầu gì, ngươi nói?"

Cơ Huyền Nguyệt răng ngà cắn môi một cái, tựa hồ là hơi do dự một chút về sau, lúc này mới khẽ gật đầu, khuôn mặt y nguyên lãnh diễm..