Chương 2296: Bốn cỗ thế lực

Chương 2296: Bốn cỗ thế lực

"Ngược lại chúng ta đã dạng này, các không thể làm chung trước đó, không bằng lại..."

Trần Cuồng mắt mang nụ cười, từ đầu tới đuôi chính mình cũng nằm trên mặt đất, giờ phút này trên thân ngồi không được sợi vải hoàn mỹ thân thể, Chí Tôn thần sá thể liền là thiên sứ cùng ma quỷ kết hợp, thiên sinh mị hoặc, đoạt hồn nhiếp phách, đãng tâm thần người.

Huống chi đến giờ phút này, thân thể này sợi vải không được còn ngồi trên người mình.

Thế gian này nam tử ai có thể nhịn được.

"Ngươi lưu manh..."

Cơ Huyền Nguyệt mở miệng.

"Cơ Huyền Nguyệt tiểu thư, ta lưu manh sao, là ngươi một mực ngồi tại trên người của ta đi."

Trần Cuồng cắt ngang lời, nhắc nhở lấy Cơ Huyền Nguyệt.

Cơ Huyền Nguyệt lập tức mới phản ứng được, vừa mới còn chưa kịp phản ứng, chính mình thế mà còn ngồi tại gia hỏa này trên thân, từ đầu tới đuôi chưa từng tách ra.

Trọng yếu nhất chính là, nàng có thể cảm giác được giống như lưu manh này đã tại động tác.

Trần Cuồng không tiếp tục nói, này ai có thể nhịn được, lập tức vươn mình, bắt đầu chủ động.

"Một lần cuối cùng, về sau lẫn nhau không..."

Cơ Huyền Nguyệt mở miệng, nhưng tiếng nói chưa từng hạ xuống, đã vô pháp lên tiếng, môi đỏ đã bị đắp lên, bị nhẹ nhàng đồng ý hút, ôn nhu gặm nuốt.

Đầu lưỡi của hắn tại môi nàng khẽ liếm mổ hôn, lập tức trở nên tham lam cường thế, đi sâu cướp đoạt.

Cơ Huyền Nguyệt một trái tim không thể ức chế kinh hoàng, loại cảm giác này chưa bao giờ có, ngược lại đã nhận Âm Dương Cực Lạc tán ảnh hưởng, nên phát sinh đã phát sinh, không nữa đè nén, thâm tình mà nóng rực đáp lại.

Trong sơn động, lại lần nữa một mảnh kiều diễm.

Thật lâu về sau, hết thảy mới bình tĩnh.

Cơ Huyền Nguyệt đổ mồ hôi tràn trề, tựa ở Trần Cuồng ngực, có chút tóc tai bù xù.

Trần Cuồng nhẹ ôm lấy trong ngực nhuyễn ngọc, một tay theo như tơ lụa nhu thuận tóc hoa xẹt qua, xuyên qua sợi tóc tay cầm rơi vào cái kia như dương chi bạch ngọc trên sống lưng, nhẹ nhàng vuốt ve.

Bầu không khí đột nhiên có chút xấu hổ, hai người thật lâu im lặng, bầu không khí trở nên yên lặng.

Bình tĩnh trở lại, ôm trong ngực nhuyễn ngọc, này đương thời sợ là không biết bao nhiêu nam tử tha thiết ước mơ.

Nhưng Trần Cuồng giờ phút này trong lòng, lại là không tự chủ được nghĩ đến Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê.

Này nếu là hai cái người vợ biết, vậy mình sợ là phiền phức lớn rồi.

"Bởi vì cứu người, tình có thể hiểu."

Trần Cuồng trong lòng dạng này suy nghĩ, mình đích thật cũng là bởi vì cứu người.

"Tiểu thư, Trần Cuồng đại nhân, các ngươi..."

Nhưng vào lúc này, trong sơn động thần hà gợn sóng, một gốc Tiên Chi Thảo hóa thành hình người, chính là Tiên Chi, tầm mắt nhìn Cơ Huyền Nguyệt cùng Trần Cuồng, lập tức không khỏi bưng kín hai mắt.

Tiên Chi khôi phục một chút, y nguyên thương thế rất nghiêm trọng.

Gặp được một màn trước mắt, Tiên Chi gương mặt đỏ bừng, sau đó đành phải che mắt, nhưng có tầm mắt xuyên thấu qua mở ra khe hở len lén đánh giá.

"Về sau chúng ta lẫn nhau không thể làm chung!"

Cơ Huyền Nguyệt đứng dậy, không có ưỡn ẹo, đứng dậy mà đứng, trên thân mưa ánh sáng vung vãi, trong túi càn khôn một kiện váy dài phủ thân, nhưng khó mà che lấp cái kia thướt tha tư thái, y nguyên có như ẩn như hiện uyển chuyển đường vòng cung.

Trần Cuồng đứng dậy, áo bào phủ thân.

"Có thể cáo tri một ít chuyện?"

Trần Cuồng chỉnh lý y quan, đối với chuyện này có chút không rõ, muốn hiểu rõ ràng.

Đặc biệt là còn gặp cái gì Thứ Khách Liên Minh người, này quan hệ to lớn.

Loại kia cùng Huyết Ảnh Thiên Ảnh trước kia một dạng tổ chức, những người kia cực kỳ khó dây dưa.

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Cơ Huyền Nguyệt hỏi, cũng là không hề có ý định cự tuyệt.

Trần Cuồng đem không đến bao lâu liền gặp được hai cái Thứ Khách Liên Minh sát thủ sự tình, ước chừng nói một lần.

"Ngươi không biết Thứ Khách Liên Minh?"

Cơ Huyền Nguyệt hơi kinh ngạc, nhưng lập tức cũng không có hỏi nhiều.

Hai người tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh quá trình, biết Trần Cuồng lai lịch bí ẩn.

"Trên đời này ngoại trừ những cái kia đại giáo Đạo Thống, đại tộc thế lực, cổ lão sơn môn nhóm thế lực bên ngoài, còn có một số thế lực tồn tại thật lâu, tỉ như Đạo Phỉ Liên Minh, Thưởng Kim Liệp Nhân, Thứ Khách Liên Minh còn có Dung Binh Liên Minh."

Cơ Huyền Nguyệt cáo tri Trần Cuồng, Đạo Phỉ Liên Minh, Thưởng Kim Liệp Nhân, Thứ Khách Liên Minh cùng Dung Binh Liên Minh này bốn cỗ thế lực tại ngũ vực phía trên tính là có chút thanh danh, từ cổ chí kim vẫn luôn tồn tại.

Này bốn cỗ thế lực không giống như là đơn độc nhất tộc, cũng không giống là những cái kia đại giáo Đạo Thống cái gì, mặc dù không có đơn độc truyền thừa, nhưng lại một mực tồn tại.

"Tồn tại nhất định có đạo lý!"

Cơ Huyền Nguyệt nói như vậy.

Này bốn cỗ Liên Minh thế lực, trong đó Dung Binh Liên Minh cùng Thưởng Kim Liệp Nhân xem như quang minh chính đại một chút.

Dong binh đều là lấy tiền làm việc, chỉ cần có đầy đủ tiền thuê, Dung Binh Đoàn đều sẽ đem khách nhân sự tình giải quyết tốt.

Thưởng Kim Liệp Nhân cũng gần như, mặc dù nói là nhận lấy tiền thưởng, nhưng cũng xem như lấy tiền làm việc.

Tỉ như một ít thế lực sơn môn, một ít thế gia đại tộc các loại muốn tìm người làm việc, sẽ dán thiếp treo giải thưởng, tìm tới Thưởng Kim Liệp Nhân là biện pháp nhanh nhất.

Bởi vì Dung Binh Liên Minh cùng Thưởng Kim Liệp Nhân, xem như quang minh chính đại.

Mà Thứ Khách Liên Minh cùng Đạo Phỉ Liên Minh liền không đồng dạng, tiếng xấu truyền xa, xú danh hiển hách, thế nhưng một mực tồn tại đến nay.

Thứ Khách Liên Minh rất đơn giản, lấy tiền chuyên môn phụ trách ám sát.

Trên đời này có nghe đồn, từng có có đại giáo Đạo Thống cùng trong đại tộc cường giả, đều từng bị Thứ Khách Liên Minh người ám sát thành công qua.

Đến mức Đạo Phỉ Liên Minh, so với Thứ Khách Liên Minh tới nói có thể nói là tám lạng nửa cân, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Đạo Phỉ Liên Minh chuyên môn liền là cướp sạch trắng trợn cướp đoạt, tiếng xấu rõ ràng!

Nhưng vô luận là Thứ Khách Liên Minh vẫn là Đạo Phỉ Liên Minh, có rất nhiều cường giả.

Mà lại hai cái này Liên Minh người đều giỏi về ẩn giấu thân phận của mình, bình thường phân tán tại ngũ vực các phương, có mục tiêu về sau mới sẽ tụ tập tại cùng một chỗ, thậm chí khả năng lẫn nhau ở giữa cũng không biết đối phương thân phận chân thật.

"Xem ra bọn hắn vì đối phó ta, đều đã mời Thứ Khách Liên Minh người!"

Cơ Huyền Nguyệt mắt lộ ra lãnh ý, càng lộ vẻ lãnh diễm, tự có lấy một cỗ nhiếp tâm hồn người khí tràng, tự dưng làm cho trong sơn động nhiệt độ đều tại chợt hạ xuống.

"Ngươi gặp được Thứ Khách Liên Minh người, hẳn là chẳng qua là ngoài ý muốn, bọn hắn mong muốn diệt khẩu, không muốn đi lỗ hổng bất cứ tin tức gì. Nhưng ngươi giết Thứ Khách Liên Minh người, dùng Thứ Khách Liên Minh quy củ, vậy khẳng định sẽ tiếp tục có người ra tay với ngươi, ngươi cùng Thứ Khách Liên Minh người giao thủ qua, chạy trốn tới chân trời góc biển đều không thể đào thoát, không đạt mục đích bọn hắn sẽ không bỏ qua!"

Cơ Huyền Nguyệt chân mày to hơi nhíu, lời nói bên trong ý tứ xem như nhắc nhở Trần Cuồng phải chú ý Thứ Khách Liên Minh người.

Thứ Khách Liên Minh người không có đánh giết mục tiêu, liền sẽ không bỏ qua, sẽ một mực có người ra tay.

Mà lại Thứ Khách Liên Minh người, có không ít tìm kiếm mục tiêu thủ đoạn, khó mà đào thoát bọn hắn tìm kiếm.

"Thứ Khách Liên Minh đều nhiều ít cường giả?"

Trần Cuồng cũng có một chút nhíu mày.

Thứ Khách Liên Minh dạng này tổ chức xác thực khó dây dưa, dù cho coi như là không sợ Thứ Khách Liên Minh người, nhưng Long Hổ cũng có ngủ gật thời điểm.

Có người vây quanh trong bóng tối, này đổi người nào cũng sẽ không dễ chịu.

"Cường giả..."

Cơ Huyền Nguyệt lắc đầu, nhìn Trần Cuồng nói: "Xem ra ngươi là thật không biết Thứ Khách Liên Minh những người này."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Cơ Huyền Nguyệt lúc này mới tiếp tục mở miệng, cáo tri Trần Cuồng một chút đại khái tình huống, .

Thứ Khách Liên Minh có bao nhiêu người, có nhiều ít cường giả, này sẽ không có người biết.

Có lẽ chỉ có Thứ Khách Liên Minh vị kia sau lưng nhất cường đại tồn tại mới biết được..