Chương 2297: Sau lưng thuê người

Chương 2297: Sau lưng thuê người

Mà Thứ Khách Liên Minh cùng Đạo Phỉ Liên Minh dạng này tổ chức, tại bách tộc san sát cùng các đại Đạo Thống đại giáo sơn môn bên trong, y nguyên có thể tồn tại, đó là bởi vì tình huống hết sức phức tạp.

"Liền nói như vậy, một chút siêu cấp đại tộc cùng đại giáo Đạo Thống bên trong một cái nào đó cường giả, có lẽ liền là Thứ Khách Liên Minh cùng Đạo Phỉ Liên Minh người!"

Cơ Huyền Nguyệt nghiêm mặt nói với Trần Cuồng

Đối với điểm này, Trần Cuồng cũng không khó biết.

Đối với người tu hành mà nói, cần tài nguyên nhiều lắm.

Coi như là một chút đại giáo Đạo Thống cùng thế lực lớn bên trong cường giả, cũng không có đầy đủ tài nguyên chống đỡ chính mình đột phá cần có tài nguyên tu luyện.

Tu vi càng cao, cần tài nguyên tu luyện thì càng nhiều.

Mà dựa theo Cơ Huyền Nguyệt nói, Thứ Khách Liên Minh cùng Đạo Phỉ Liên Minh thù lao cao nhất, có đại giáo Đạo Thống cùng thế lực lớn bên trong cường giả, nhịn không được che giấu tung tích thông qua Thứ Khách Liên Minh cùng Đạo Phỉ Liên Minh đi làm một ít chuyện, này cũng đã rất bình thường.

Nếu không, dùng Thứ Khách Liên Minh cùng Đạo Phỉ Liên Minh loại kia hung danh hiển hách tiếng xấu rõ ràng thanh danh, ngũ vực phía trên những cái kia đại giáo Đạo Thống cùng đại tộc thế lực sơn môn nếu thật là nghĩ muốn đối phó, sợ là Thứ Khách Liên Minh cùng Đạo Phỉ Liên Minh cường đại tới đâu, cũng tuyệt đối không có chỗ ẩn thân.

Vấn đề ở chỗ, Thứ Khách Liên Minh cùng Đạo Phỉ Liên Minh bên trong, không biết bao nhiêu người, vốn là tại các đại tộc cùng các đại Đạo Thống đại giáo bên trong.

"Nếu như sau lưng thuê người chết rồi, Thứ Khách Liên Minh có lẽ sẽ không lại ra tay . Còn sau lưng thuê người, ta đã biết là ai, bọn hắn mục tiêu chân chính là ta, ta sẽ giải quyết!"

Cơ Huyền Nguyệt trầm giọng, lập tức đối Trần Cuồng nói: "Tiếp xuống ngươi tốt nhất đừng bại lộ tu vi chân chính, dạng này ít nhất Thứ Khách Liên Minh người đối ngươi sẽ không chân chính coi trọng, ngươi sẽ an toàn rất nhiều. Bọn hắn nguyên bản liền không ngờ tới ngươi là Thần Vương cảnh đại thành tu vi, cho nên mới sẽ phái ra hai cái Thần cảnh ra tay. Hiện tại càng sẽ không nghĩ tới ngươi đã đến Thần Tôn cảnh, chỉ cần ngươi không bại lộ tu vi chân chính, tại bọn hắn biết ngươi tu vi chân chính trước đó, đối ngươi ám sát, ngươi cũng quá sẽ có chân chính nguy hiểm, không có quá nhiều uy hiếp."

Nói đến Trần Cuồng Thần Tôn cảnh, Cơ Huyền Nguyệt cũng không nhịn được có chút âm thầm động dung.

Nàng nguyên bản còn từng nhắc nhở qua, sợ Trần Cuồng sẽ cưỡng ép đột phá, này sẽ đối với mình có hại vô lợi.

Nàng biết mình Chí Tôn thần sá thể tác dụng.

Nhưng Đế Dương Thần Xá Chân Kinh dưới, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, nhưng cái tên này nguyên bản Thần Vương cảnh đại thành, liên phá hai tầng đến Thần Tôn cảnh, đây tuyệt đối là cực ít phát sinh sự tình.

Nói như vậy, thiên tư cho dù tốt Chiến giả, theo Thần Vương cảnh đại thành đến Thần Vương cảnh viên mãn, coi như là tuyệt đối Chí Tôn chi tài, vậy cũng nói ít tại trăm năm thậm chí thời gian dài hơn đi.

Mà theo Thần Vương cảnh viên mãn đến Thần Tôn cảnh, kia liền càng khó khăn.

Huống chi là liên phá!

Vẫn là theo Thần Vương cảnh đến Thần Tôn cảnh!

Không nói đột phá độ khó, cảnh giới bên trên nhảy vọt liền rất là một đạo lạch trời.

Bất quá bởi vì Đế Dương Thần Xá Chân Kinh nguyên nhân, Cơ Huyền Nguyệt cũng biết một chút nguyên nhân.

Mà lại nghĩ lên trước mắt nam tử này trên người Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Luyện hóa dung hợp trong đó một dạng là vang dội cổ kim sự tình, cái tên này thậm chí đồng thời người mang Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, Cơ Huyền Nguyệt cũng là lạnh nhạt rất nhiều.

Mà lại càng quan trọng hơn là, Cơ Huyền Nguyệt trong lòng mình rất rõ ràng nàng đạt được loại điều nào chỗ tốt.

Cái tên này thể chất chí cương chí dương lại chí âm chí hàn.

Chỉ có loại thể chất này, mới có thể đủ tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh.

Nàng thiên sinh Chí Tôn thần sá thể.

Loại thể chất này đương thời hiếm thấy, vài vạn năm cũng khó gặp thứ nhất.

Chí Tôn thần sá thể, có Tiên Thiên thánh âm thể ưu thế, cũng có được Xá Âm Chi Thể mị hoặc, là tất cả nam nhân tha thiết ước mơ vưu vật.

Nhưng Chí Tôn thần sá thể xa xa còn muốn tại Tiên Thiên thánh âm thể phía trên, càng phải tại phía xa đơn thuần Xá Âm Chi Thể phía trên.

Thiên sinh Chí Tôn thần sá thể, Cơ Huyền Nguyệt những năm này về mặt tu luyện một đường hát vang, nhưng xưa nay không dám bại lộ chính mình Chí Tôn thần sá thể thân phận.

Bởi vì Chí Tôn thần sá thể không chỉ có là tất cả nam nhân tha thiết ước mơ vưu vật, càng quan trọng hơn là, đối những cái kia cường giả chân chính tới nói, Chí Tôn thần sá thể liền là một trời sinh đỉnh lô.

Nếu ai đạt được nàng, cái kia liền có thể có được nàng Thần Hư cảnh hết thảy.

Mặc dù nàng đã là Thần Hư cảnh, trên đời này có thể làm gì nàng người đã không có quá nhiều.

Có thể trên đời này còn có không ít cường giả chân chính, có không ít tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Chí Tôn thần sá thể, đủ để cho những cái kia chân chính lão quái sôi trào, sẽ chạy theo như vịt.

Thậm chí, những cái kia siêu cấp lão quái vì mình hậu nhân mà ra tay, cái này cũng tuyệt đối không là chuyện không thể nào.

Những năm này, Cơ Huyền Nguyệt biết rõ chính mình Chí Tôn thần sá thể sẽ khiến cái gì, rốt cuộc tìm được một bộ hoàn mỹ phương án, trải qua thiên tân vạn khổ, bỏ ra cái giá cực lớn, tìm được trong truyền thuyết Đế Dương Thần Xá Chân Kinh.

Hai người song tu, có thể hỗ trợ lẫn nhau, cũng có thể càng tiến một bước.

Chẳng qua là tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh yêu cầu quá cao, nữ tử nhất định phải là Chí Tôn thần sá thể, loại thể chất này đã là thế gian hiếm thấy, mấy vạn năm cũng không nhất định xuất hiện một cái.

Mà nam tử càng cần hơn tại chí cương chí dương lại chí âm chí hàn chi thể, loại thể chất này cơ hồ là chân chính thế gian khó cầu.

Đạt được Chí Tôn thần sá thể về sau, Cơ Huyền Nguyệt còn dùng vì cả đời mình vô pháp thành công.

Có lẽ Chí Tôn thần sá thể cũng chỉ có thể đủ một ngày nào đó trở thành một cái đỉnh lô.

Nhưng mãi đến gặp trước mắt nam tử này, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn thể chất, hoàn toàn có thể tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh.

Nhờ vào đó, Cơ Huyền Nguyệt cũng đã tiến hơn một bước, nguyên bản Thần Hư cảnh sơ đăng, cũng đã đến Thần Hư cảnh trung thành.

Một bước này đột phá quá nhanh, tại Cơ Huyền Nguyệt nguyên bản trong tưởng tượng, nếu không phải có đại cơ duyên tạo hóa, coi như là có Chí Tôn thần sá thể, sợ là mấy trăm năm cũng không nhất định có thể đột phá.

Nhưng nàng bây giờ đã đặt chân!

Càng quan trọng hơn là, chỉ có Cơ Huyền Nguyệt tự mình biết.

Bởi vì tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh duyên cớ, cả hai thể xác tinh thần tương dung, không phân khác biệt, Trần Cuồng trên người Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng đem nhục thể của nàng tương đương rèn luyện một lần.

Thậm chí nàng hiện ở trong người đều còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm khí tức, cái này khiến nhục thể của nàng càng tiến một bước.

Chỉ là này loại chỗ tốt, liền sẽ không tại Thần Hư cảnh sơ đăng đột phá Thần Hư cảnh trung thành chỗ tốt phía dưới.

Mà đổi thành bên ngoài, Cơ Huyền Nguyệt chính mình mới có thể rõ ràng.

Ngoại trừ Phần Thế Hắc Ma Diễm chỗ tốt, Trần Cuồng trên thân còn có khó nói lên lời chỗ tốt.

Cuối cùng nàng nhìn thoáng qua thấy cảnh tượng đáng sợ kia, để cho nàng đều muốn kinh hãi!

Mà tại tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh quá trình bên trong, trên người nàng cũng lây dính một loại khí tức thần bí.

Khí tức kia lộ ra một loại Hỗn Độn đại đạo cảm giác.

Loại khí tức kia nàng chẳng qua là tiêm nhiễm, nhưng Cơ Huyền Nguyệt có một loại trực giác, loại khí tức này tựa hồ cũng đã lưu lại một tia tại trong cơ thể của nàng.

Có lẽ loại khí tức này sau này chỗ tốt, sẽ không ở Phần Thế Hắc Ma Diễm mang cho nàng chỗ tốt phía dưới.

Thậm chí sẽ chỉ có hơn chứ không kém!

Nói là không ai nợ ai, về sau lại không có liên quan.

Có thể Cơ Huyền Nguyệt đáy lòng hiểu rõ, chính mình lần này lấy được chỗ tốt mới là lớn nhất..