Chương 2298: Liệt Dương Thần Tôn

Chương 2298: Liệt Dương Thần Tôn

Hơn nữa còn là Trần Cuồng liều chết cứu được nàng, bằng không nàng hiện tại xuống tràng có thể nghĩ.

"Thần Tôn cảnh!"

Nâng lên Thần Tôn cảnh, Trần Cuồng trong lòng cũng không khỏi có chút một chút kinh hỉ.

Lần này đột phá, cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Đến Thần Vương cảnh mức độ này, mong muốn càng tiến một bước cũng không là chuyện dễ dàng.

Mà lần này theo Thần Vương cảnh đại thành đi thẳng đến Thần Tôn cảnh, này đột phá cũng không chậm.

Bởi vì Đế Dương Thần Xá Chân Kinh quan hệ, hết thảy nước chảy thành sông, cũng không là cưỡng ép đột phá.

Mà chỗ tốt lớn nhất, Trần Cuồng biết còn xa không phải chỉ là theo Thần Vương cảnh đại thành đột phá đến Thần Hư cảnh, mà là tìm hiểu Cơ Huyền Nguyệt Thần Hư cảnh cảnh giới hết thảy.

Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, thể xác tinh thần tương dung, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, về sau mình tới Thần Hư cảnh, hẳn là sẽ muốn dễ dàng không ít.

Đây mới là chỗ tốt lớn nhất.

Đương nhiên, Trần Cuồng vô cùng rõ ràng, con đường này là Cơ Huyền Nguyệt đi ra, chỉ có thể là tham khảo, có điều ngộ ra.

Nhưng con đường này còn cần chính mình đi từng bước một đi.

Thứ Khách Liên Minh sự tình, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ.

Chính mình cũng không là mục tiêu chủ yếu.

Coi như Thứ Khách Liên Minh sau đó phải đối phó chính mình, phái ra Thứ Khách hẳn là cũng sẽ không quá mạnh.

Chỉ cần mình không bại lộ tu vi chân chính cấp độ, trước mắt còn sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Bất quá biết mình sẽ bị Thứ Khách Liên Minh người nhìn chằm chằm, mà lại còn không biết Thứ Khách Liên Minh người lúc nào liền lại đột nhiên động thủ, này vẫn là một chuyện phiền toái.

"Đối phó ngươi người, tựa hồ cùng ngươi rất quen  có thể hay không liền là cái kia thuê Thứ Khách Liên Minh người?"

Trần Cuồng hỏi, mạo hiểm cứu Cơ Huyền Nguyệt thời điểm, nhìn thấy cái kia Thần Tôn cảnh mỹ phụ nhân tựa hồ cùng Cơ Huyền Nguyệt quen biết.

Mình đã lội tiến vào vũng nước đục này, còn cũng đưa tới Thứ Khách Liên Minh phiền toái như vậy, tự nhiên muốn hiểu rõ ràng.

"Nàng gọi Mị Luyện Thần Tôn, là liệt hỏa Dung Binh Đoàn Tứ đương gia, ca ca của nàng Liệt Dương Thần Tôn là liệt hỏa Dung Binh Đoàn Nhị đương gia. Huynh muội bọn họ vẫn muốn chiếm lấy tiểu thư nhà ta Đại đương gia vị trí, lần này liền là huynh muội bọn họ thu mua tiểu thư bên người thân tín, bố trí Âm Dương Cực Lạc tán, nếu không, nàng thế nào lại là tiểu thư đối thủ."

Tiên Chi ở một bên mở miệng, tức giận căm phẫn, trong ánh mắt bốc lên nộ khí.

"Ta là liệt hỏa Dung Binh Đoàn đoàn trưởng, tại toàn bộ Dung Binh Liên Minh bên trong, liệt hỏa Dung Binh Đoàn cũng xem như gần phía trước. Ta vị trí này là tiếp nhận phụ thân ta, hai trăm năm trước, cha ta bất hạnh gặp nạn, ta thay đại đoàn lớn lên vị trí, khi đó ta chẳng qua là Thần Tôn cảnh viên mãn, Liệt Dương Thần Tôn cũng là Thần Tôn cảnh viên mãn."

"Liệt Dương Thần Tôn xem như liệt hỏa Dung Binh Đoàn công thần, vì liệt hỏa Dung Binh Đoàn lập xuống qua không ít công lao hãn mã, ta trở thành đại đoàn dài, hắn tự nhiên trong lòng có chút không phục, sau này tăng thêm cùng ta không hợp, đặc biệt là coi ta rõ ràng cự tuyệt hắn một chút ý nghĩ về sau, hắn một mực tại âm thầm lôi kéo được không ít người, còn liên hệ một chút bên ngoài thế lực, mong muốn nhờ vào đó ngồi lên vị trí của ta, lần này kém chút nhường huynh muội bọn họ thành công."

Cơ Huyền Nguyệt cáo tri Trần Cuồng một chút đại khái tình huống.

Nàng liền là Dung Binh Liên Minh một thành viên, liệt hỏa Dung Binh Đoàn đoàn trưởng.

Lần này ra tay với nàng cũng là liệt hỏa Dung Binh Đoàn người, dùng nhị đoàn trưởng Liệt Dương Thần Tôn cầm đầu.

Mục đích của đối phương rất rõ ràng, nghĩ muốn bắt lại nàng chiếm lấy liệt hỏa Dung Binh Đoàn đoàn trưởng vị trí.

"Bọn hắn cũng chỉ là Thần Tôn cảnh, lại dám ra tay với ngươi?"

Trần Cuồng trong lòng có chút nghi hoặc.

"Tiểu thư nhà ta một mực nể tình liệt hỏa Dung Binh Đoàn mức, không muốn liệt hỏa Dung Binh Đoàn chia năm xẻ bảy, bởi vậy có một số việc liền không có cùng huynh muội bọn họ so đo, hi vọng bọn họ dùng liệt hỏa Dung Binh Đoàn làm trọng. Nhưng không nghĩ tới bọn hắn càng ngày càng quá mức, lần này thế mà còn dùng hạ lưu như vậy thủ đoạn đối tiểu thư nhà ta ra tay, thật sự là quá phận!"

Tiên Chi dâng lên tức giận.

"Bọn hắn dám xuống tay, khẳng định là có đầy đủ ngoại viện, gần nhất bọn hắn cùng một chút bên ngoài thế lực rất thân cận, hẳn là đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó."

Cơ Huyền Nguyệt nhìn Trần Cuồng, do dự một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Cũng cùng ta Chí Tôn thần sá thể có quan hệ, ngươi cũng đã biết Chí Tôn thần sá thể?"

Trần Cuồng lắc đầu.

Cơ Huyền Nguyệt nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết Tiên Thiên thánh âm thể cùng Xá Âm Chi Thể?"

"Như thế biết."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Lúc trước Ngô Vũ Tình liền là Tiên Thiên thánh âm thể, loại thể chất này rất đặc thù, tốc độ tu luyện rất nhanh, nhưng sẽ bị người hữu tâm xem như đỉnh lô.

Ngô Vũ Tình sau này kém chút bị Mộ Viễn Trì cho rằng là đỉnh lô.

Chỉ bất quá Ngô Vũ Tình tựa hồ có chút thủ đoạn, ngược lại đem Mộ Viễn Trì cho rằng là đỉnh lô.

Xá Âm Chi Thể, Trần Cuồng liền quen thuộc hơn.

Đệ Ngũ Vân Mị cùng Lãnh Y Ngưng đều là Xá Âm Chi Thể, là thích hợp nhất tu luyện Khôn Huyền Chân Giải, cũng tu luyện thành Khôn Huyền chiến thể.

Mà có được Xá Âm Chi Thể nữ tử, càng là nam tử tha thiết ước mơ.

Người mang Xá Âm Chi Thể, đây là nữ tử bên trong vưu vật, sẽ để cho thiên hạ nam tử điên cuồng.

"Chí Tôn thần sá thể, xem như Tiên Thiên thánh âm thể cùng Xá Âm Chi Thể kết hợp thể chất, nhưng so với cả hai mạnh hơn, Liệt Dương Thần Tôn vẫn muốn đoàn trưởng vị trí, càng muốn hơn đặt chân Thần Hư cảnh."

Cơ Huyền Nguyệt không có nói quá nhiều, chẳng qua là đại khái nói một phiên tình huống, lãnh diễm gương mặt bên trên, tự dưng hiện ra một một chút đỏ chi sắc.

Trần Cuồng xem như hiểu rõ.

Khó trách đối phương sẽ dùng tới cái gọi là Âm Dương Cực Lạc tán, nguyên lai là ghi nhớ Cơ Huyền Nguyệt bản thân.

Cái kia Liệt Dương Thần Tôn không chỉ mong muốn liệt hỏa Dung Binh Đoàn đại đoàn dài vị trí, còn muốn đem Cơ Huyền Nguyệt xem như đỉnh lô đột phá đến Thần Hư cảnh.

"Tiếp xuống ngươi dự định như thế nào?"

Trần Cuồng đối Cơ Huyền Nguyệt hỏi, xem ra ra tay với mình cái kia hai cái Thứ Khách Liên Minh người, sau lưng thuê người liền là cái kia liệt hỏa Dung Binh Đoàn Liệt Dương Thần Tôn hai huynh muội không thể nghi ngờ.

Cơ Huyền Nguyệt nói: "Có chút sổ sách cũng nên thanh toán, huynh muội bọn họ ta lại đối phó, đến lúc đó không có gì bất ngờ xảy ra, Thứ Khách Liên Minh sẽ không lại đuổi theo ngươi không thả."

"Bọn hắn dám ra tay với ngươi, đoán chừng cũng đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi có mấy phần thắng?"

Trần Cuồng có chút bận tâm.

Đương nhiên, Trần Cuồng đây cũng là lo lắng cho mình.

Bây giờ mình đã lội tiến vào vũng nước đục này, nếu là Cơ Huyền Nguyệt thất bại, chính mình lần này theo Mị Luyện Thần Tôn trong tay cứu đi Cơ Huyền Nguyệt, sợ là đến lúc đó cái kia Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn huynh muội càng sẽ không bỏ qua.

Cơ Huyền Nguyệt vẻ mặt có chút yên lặng.

Nàng tự nhiên rõ ràng nhất, Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn huynh muội lần này dám ra tay với nàng, khẳng định là có hậu viện, chuẩn bị kỹ càng.

"Huynh muội bọn họ đoán chừng hiện tại cho là ta coi như còn sống, cũng đã tu vi giảm lớn, coi như là lại như thế nào, bọn hắn sợ là cũng không nghĩ ra bây giờ ta đã cũng không phải là Thần Hư cảnh sơ đăng, mà là Thần Hư cảnh trung thành, này lại là cơ hội của ta, chỉ cần giết cái kia hai huynh muội, hết thảy liền đã thành kết cục đã định!"

Lập tức, Cơ Huyền Nguyệt dạng này nói với Trần Cuồng, khôi phục lãnh nhược băng sương lãnh diễm khí chất, người sống chớ gần, nhưng tựa hồ là bởi vì tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh nguyên nhân, càng lộ vẻ mị hoặc xúc động lòng người, lãnh diễm cùng mị hoặc cùng tồn tại, động tâm hồn người, điên đảo chúng sinh!.