Chương 2299: Tinh tộc người

Chương 2299: Tinh tộc người

"Ngươi cứu ta thời điểm, Côn Bằng chi dực đã bại lộ, sợ là sẽ phải dẫn nổi sóng, ngươi về sau chính mình phải chú ý một chút, một khi Côn Bằng chi dực bại lộ, sẽ dẫn tới vô số người ngấp nghé. Dùng ngươi bây giờ tu vi cùng thực lực bản thân, Thần Tôn cảnh bên trong ngươi cũng đã là ít có đối thủ. Nhưng phải chú ý Thần Hư cảnh, những cái kia đại giáo sơn môn Đạo Thống cùng trong đại tộc, còn sẽ vượt qua Thần Hư cảnh lão gia hỏa tồn tại, có rất sống thêm năm tháng dài đằng đẵng cường giả còn sống, nếu là Tại Côn Bằng chi dực tin tức tiết ra ngoài, sợ là bọn hắn đều sẽ leo ra ra tay, Côn Bằng, can hệ trọng đại, không đến lúc khi tối hậu trọng yếu, không được bại lộ Côn Bằng chi dực!"

Cơ Huyền Nguyệt cuối cùng dạng này dặn dò Trần Cuồng.

Côn Bằng chi dực nếu là hiện thân, đến lúc đó ngũ đại vực đều muốn nổ tung không thể.

Đến lúc đó trên đời này những siêu cấp cường giả kia, những chuyện lặt vặt kia năm tháng dài đằng đẵng cường giả đều sẽ leo ra không thể.

Đến mức đối Trần Cuồng thực lực, Cơ Huyền Nguyệt cũng trong lòng hiểu rõ.

Mặc dù nói Trần Cuồng mới đột phá đến Thần Tôn cảnh sơ đăng, nhưng người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, chiến lực vượt xa Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người.

Tại Trần Cuồng Thần Vương cảnh cảnh giới đại thành thời điểm, nàng từng tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng dùng sức một mình đối mặt Vân Thần Tứ tổ bốn cái Thần Vương cảnh viên mãn tu vi Chiến giả.

Cái kia Vân Thần Tứ tổ bốn người hợp lại có chống lại Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người chiến lực, nhưng Trần Cuồng cũng không từng vận dụng Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực liền chống lại xuống tới, thậm chí chưa từng rơi vào hạ phong.

Này chiến lực thâm bất khả trắc.

Bây giờ Trần Cuồng Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, chỉ cần không đối mặt Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người, cái kia chiến lực sợ là Thần Tôn cảnh bên trong đã có rất ít đối thủ.

Huống chi Trần Cuồng trên người có Côn Bằng chi dực, gặp gỡ Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người, hẳn là cũng có cực lớn cơ hội có thể thuận lợi thoát thân.

Trần Cuồng mắt động, đây là tại Thiên Ngoại thế giới lần thứ nhất đạt được khẳng định tin tức, Thần Hư cảnh về sau còn có cảnh giới càng cao hơn.

Đầu này trên con đường tu hành không có phần cuối.

Khổ Tôn Giả cũng từng nói qua, Thần Hư cảnh về sau còn có cảnh giới càng cao hơn.

"Bằng không dạng này, ta cùng ngươi đi một chuyến đi."

Trần Cuồng do dự một chút về sau, ngược lại chính mình cũng không biết đi đâu, cũng là có thể đi theo Cơ Huyền Nguyệt hồi trở lại liệt hỏa Dung Binh Đoàn một chuyến.

Dù sao vấn đề này cũng quan hệ đến chính mình.

Cái kia Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn huynh muội cũng chỉ là Thần Tôn cảnh, bây giờ chính mình Thần Tôn cảnh sơ đăng, có ít nhất mấy phần thoát thân lực lượng.

"Cái này. . ."

Cơ Huyền Nguyệt tựa hồ là có chút lưỡng lự.

"Tiểu thư, ngươi liền để Trần Cuồng đại nhân cùng đi chứ, Trần Cuồng đại nhân thực lực rất mạnh, liệt hỏa Dung Binh Đoàn bên trong rất nhiều người đã trải qua tìm nơi nương tựa nhị đoàn trưởng bốn đoàn dài bọn hắn, rất nhiều người đều bị thu mua. Chúng ta bây giờ trở về sợ là cũng không biết nên tín nhiệm người nào, có Trần Cuồng đại nhân tại, thêm một người chiếu ứng cũng là tốt."

Tiên Chi ở một bên ban đầu đã trố mắt líu lưỡi, nghe được Côn Bằng chi dực, một mực trợn mắt hốc mồm, lúc này mới mở miệng, lo lắng tiểu thư nhà mình an nguy.

Nhìn Trần Cuồng cùng Cơ Huyền Nguyệt, Tiên Chi quyết quyết miệng, nói: "Huống chi các ngươi đều đã như vậy, đều là người một nhà."

"Tiểu nha đầu nói bậy bạ gì đó."

Cơ Huyền Nguyệt lập tức lườm Tiên Chi liếc mắt, lãnh diễm trên mặt lại là lại lần nữa nổi lên lấy một tia đỏ mặt.

Trần Cuồng cũng lần nữa đối Cơ Huyền Nguyệt nói: "Ta đã lội vũng nước đục này, đã bị Thứ Khách Liên Minh người để mắt tới, cho nên việc này cũng đã cùng ta có quan hệ, nếu là có thể giúp đỡ một chút, cũng có thể ra chút khí lực, đây cũng là vì chính ta."

Cơ Huyền Nguyệt nhìn Trần Cuồng, do dự một chút về sau, nói: "Liệt hỏa Dung Binh Đoàn sự tình vốn là không liên quan gì đến ngươi, ngươi muốn cùng ta trở về, vậy sẽ phải rõ ràng, đến lúc đó nếu là động thủ, ta sợ là không có cách nào nhiều bận tâm đến ngươi, đối phương sẽ có chuẩn bị, sẽ có không ít cường giả, hung hiểm vô cùng."

"Ta đoạn đường này tu hành đến bây giờ, Quỷ Môn quan cũng không biết đi mấy lần, không có cái gì chưa thấy qua."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, nói: "Huống chi, ta cũng cần phải có chút sức tự vệ."

"Vậy được rồi."

Cơ Huyền Nguyệt cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Có người tới."

Đột nhiên, Trần Cuồng lông mày nhấc lên, trong mắt có quang mang lấp lánh, có mịt mờ khí tức tại ở gần.

Cơ Huyền Nguyệt cũng cảm thấy, nhưng ánh mắt nhìn Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn.

Nàng cũng là vừa vặn mới phát giác được, có mịt mờ khí tức buông xuống.

Mà Trần Cuồng lại có thể cùng nàng đồng thời nhìn trộm đến, này lực lượng thần hồn cũng không phải bình thường mạnh mẽ.

... ... ...

Trong dãy núi, hết thảy tại lắng lại.

Nguyên bản kinh người dị tượng cùng năng lượng thiên địa động tĩnh.

Vạn thú ẩn núp, run lẩy bẩy, giờ phút này mới dần dần đứng dậy, nhưng không dám hướng phía cái kia động tĩnh nơi phát ra vị trí mà đi, dồn dập rời xa, bản năng xu cát tị hung.

Có người tới, một đạo lục tuần bộ dáng lão giả hiện thân, giống như cùng hư không tương dung, trên người khí tức đều thu lại, hào không dao động, hai con ngươi tràn ngập tinh huy hào quang, ngay tại phụ cận tìm kiếm lấy cái gì.

"Tìm cái gì đâu!"

Bỗng nhiên, một thanh âm rơi vào lão giả trong tai, liền tại sau lưng không xa truyền đến.

Oanh

Này một cái chớp mắt, lão giả bỗng nhiên sắc mặt đại biến, cấp tốc quay người nhanh lùi lại đồng thời, chung quanh hư không đột nhiên bùng nổ vô cùng vô tận hào quang tinh huy.

Trong nháy mắt, hư không nổ vang, chung quanh thiên địa biến sắc, tinh huy lan tràn, hết thảy bị dìm ngập, giống như là trong nháy mắt đem phiến thiên địa này kéo vào trong màn đêm.

"Ầm ầm!"

Gió nổi mây phun, phiến thiên địa này đã Đấu Chuyển Tinh Di, càn khôn chập trùng, chung quanh sấm sét vang dội, sáng chói tinh huy trải ra khung thiên.

"Ngươi là ai!"

Lão giả chằm chằm lên trước mắt thân ảnh, một cái nam tử trẻ tuổi, thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trước mắt của hắn, này hết sức doạ người!

"Tinh tộc người!"

Đột nhiên xuất hiện tự nhiên là Trần Cuồng, cảm giác trên người lão giả này khí tức, Thần Vương cảnh trung thành tu vi cảnh giới, cùng Vẫn Thần tinh vực công pháp khí tức đồng xuất một triệt, đây cũng là Tinh tộc người.

"Là ngươi giết Vân Thần cung không ít người?"

Lão giả trong mắt tinh huy dập dờn, đã trong lòng hiểu rõ, dạng này một cái tuổi trẻ nam tử, thâm bất khả trắc, cùng Vân Thần cung bên kia tin tức cực kỳ tương tự, hẳn là trong truyền thuyết cái kia đánh giết Vân Thần cung không ít cường giả người.

Tới đồng thời, lão giả tầm mắt đánh giá chung quanh, thần hồn nhìn trộm.

Dựa theo Vân Thần cung tin tức, còn có một cái khác mạnh hơn nữ tử mới đúng, có thể là Thần Hư cảnh cường giả.

"Tinh tộc tới này tìm cái gì?"

Trần Cuồng mở miệng, Tinh tộc một cái Thần Vương cảnh trung thành tu vi người, hẳn là sẽ vô duyên vô cớ xuất hiện ở chỗ này.

"Xem ra giết Vân Thần cung không ít người liền là ngươi, đây là khiêu khích ta Tinh tộc, cùng ta hồi trở lại Tinh tộc, chỉ cần giải thích rõ ràng, ngươi có cơ hội sống sót, ta đã thông tri tộc ta Thần Hư cảnh cường giả đến đây, đến lúc đó ngươi đã có thể không còn kịp rồi!"

Lão giả đã cơ hồ đã có thể xác định, trước mắt này nam tử trẻ tuổi liền là ra tay với Vân Thần cung người.

Cái này người thoạt nhìn mặc dù niên cường, nhưng thực lực rất mạnh, Vân Thương thần vương cùng Vân Long Vũ đều bị đánh giết, chính mình khả năng cũng không phải địch thủ.

Mà lại khả năng cái kia mạnh hơn Thần Hư cảnh nữ tử còn tại phụ cận, lão giả đành phải giả bộ chấn kinh, nhưng trong lòng cũng có mấy phần tự tin..