Chương 2300: Giật dây

Chương 2300: Giật dây

Không nói tại đây Đông Vực.

Coi như là tại ngũ đại vực bên trên, toàn bộ thế gian, cũng không có mấy người dám khiêu khích Tinh tộc!

"Tinh tộc Thần Hư cảnh, có nhanh như vậy chạy tới sao."

Trần Cuồng mở miệng, Tinh tộc có Thần Hư cảnh rất bình thường, nhưng chắc chắn sẽ không nhanh như vậy chạy tới.

"Ngươi không muốn nói, ta đây liền chính mình tìm đi!"

Đối Tinh tộc người, Trần Cuồng cũng không cần thiết khách khí, đây là xuống tay với Cửu Trọng Thiên Thế Giới thế lực lớn kẻ địch một trong.

"Ngươi dám khiêu khích ta Tinh tộc, nghĩ liên luỵ cửu tộc sao!"

Lão giả này hét lớn một tiếng, thanh âm điếc tai, tới đồng thời khí tức quanh người bùng nổ, Thần Vương cảnh trung thành tu vi không có chút nào bảo đảm!

Oanh

Trong nháy mắt khí tức cuồn cuộn, chiến khí bừng bừng, quanh không trung Đấu Chuyển Tinh Di ở giữa, Tinh Hà chập trùng, như là xuất hiện dị tượng, có Thần Ma hư ảnh đi ra gào thét, có đại thú hiện thân gào thét, giống là có thể đạp nát Tinh Thần, vô số Vu thú hư ảnh hiện thân.

Phiến thiên địa này hư không Tinh Hà sáng chói, như là mở ra Thái Cổ một góc.

Cái kia đáng sợ khí tức bùng nổ, thiên địa cùng run, vạn thú ẩn núp gào thét, trăm vạn dặm đại địa run rẩy kịch liệt.

Long

Trần Cuồng không nói gì, trực tiếp bay ngang qua bầu trời, cơ thể phát sáng, đụng nát đủ loại hư ảnh.

Lão giả biến sắc, thủ ấn biến hóa, thao thiên tinh huy bùng nổ, như là trước người hóa thành một đầu bao la vô biên vô tận Tinh Hà, hư không vặn vẹo, trực tiếp ngăn cản tại Trần Cuồng trước người.

"Ầm ầm!"

Biết đối phương mặc dù tuổi trẻ, nhưng là một cái Chí Tôn, lão giả vừa ra tay liền là toàn lực, không giữ lại chút nào.

Này mảnh Khung không phía trên xuất hiện vết nứt, lão giả trước người chiếm cứ hư không Tinh Hà bên trong có tinh thần toàn chuyển, sáng chói tinh huy khuấy động, càn khôn run rẩy dữ dội, đáng sợ uy thế xông tiêu.

Nhưng tất cả những thứ này đối Trần Cuồng vô dụng, những nơi đi qua trực tiếp phá diệt hết thảy, Tinh Hà nứt ra, Tinh Thần phá diệt, một cỗ uy thế vô hình bại ép.

Vung tay lắc một cái, Trần Cuồng một quyền trực tiếp oanh ra!

Lão giả kinh hãi, đối phương so với trong tưởng tượng càng cường đại hơn, cắn răng toàn lực mà làm, trước người Tinh Hà nhấc lên sóng lớn, vô số đại tinh xoay tròn, khung thiên phía trên có ngôi sao to lớn trùng kích, giống như Thần Sơn núi lớn rơi xuống, bí văn tung hoành xen lẫn, to lớn vô cùng, lấp lánh tinh huy.

Lít nha lít nhít Tinh Thần đem này mảnh khung thiên hội tụ thành lưới ánh sáng, từ trên trời giáng xuống, khí tức cuồn cuộn hủy diệt, đem Trần Cuồng bao phủ.

Trần Cuồng sau lưng một đường to lớn hư ảnh hiển hiện, giống như thần chỉ, chấn vỡ hết thảy, đáng sợ bá đạo ý vị bao phủ, nhường này mảnh Tinh Hà hư không đánh xơ xác, đủ loại dị tượng không ngừng ma diệt.

Ầm

Trần Cuồng xuất hiện ở lão giả trước người, một quyền trực tiếp rơi vào hắn ngực, nhanh như tia chớp thần quang lao ra.

Phốc

Tinh tộc Thần Vương cảnh trung thành tu vi lão giả hết thảy phòng ngự thùng rỗng kêu to, ngực lõm, trực tiếp thổ huyết, thân thể như đạn pháo bay ra đập xuống, hư không xẹt qua một đạo đường vòng cung, nhưng còn chưa từng nện rơi xuống đất, trên đầu đã bị một đạo dấu vuốt giữ lại xương đầu, sinh sinh đình trệ giữa không trung.

"Ngươi muốn làm cái gì, đụng đến ta Tinh tộc người, Tinh tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lão giả tựa hồ cảm giác được cái gì, đáy lòng tự dưng rùng mình, thần hồn chỗ sâu đều đang run sợ.

Sau lưng Tinh tộc là hắn cuối cùng cây cỏ cứu mạng, là hắn hi vọng cuối cùng.

Đáng tiếc.

Tinh tộc đối Trần Cuồng mà nói, cái kia là tuyệt đối kẻ địch, là tử địch!

A

Trần Cuồng thi triển sưu hồn thuật, lão giả lập tức kêu thảm kêu rên, toàn thân run rẩy, bị trói buộc, bị giam cầm, vô pháp thoát khỏi, vô pháp tự bạo, thừa nhận tìm kiếm linh hồn cực độ tra tấn, thanh âm thê lương quanh quẩn hư không.

Cách đó không xa, Cơ Huyền Nguyệt cùng Tiên Chi hiện thân.

Nhìn thấy một màn này, Tiên Chi động dung.

Cơ Huyền Nguyệt thần sắc bình tĩnh, một mực là lãnh nhược băng sương khí chất.

Ầm

Rất nhanh, Tinh tộc này Thần Vương cảnh trung thành lão giả đã đình chỉ giãy dụa, sinh cơ tán đi, thi thể đều dữ tợn vặn vẹo ở cùng nhau, lập tức hóa thành tro tàn, có túi càn khôn rơi vào Trần Cuồng trong tay.

"Tinh tộc người đang tìm chúng ta, cũng đang tìm Côn Bằng."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt có nhanh như tia chớp hào quang lấp lánh, có thể xuyên thủng hư không.

Theo lão giả này thần hồn tìm tòi bên trong, Trần Cuồng biết được một ít chuyện.

Vân Thần cung đã liên lạc với Tinh tộc.

Tinh tộc bây giờ đã theo nhúng tay, đang tìm chính mình cùng Cơ Huyền Nguyệt.

Càng quan trọng hơn là, Tinh tộc người khắp nơi đang tìm kiếm Côn Bằng tin tức.

Trước đây không lâu thôi động Côn Bằng chi dực, rất nhiều người đều từng thấy đến, tin tức đã truyền ra tại toàn bộ Thiên Ngoại thế giới.

Mà lại không chỉ có là Tinh tộc, tựa hồ hiện tại Thiên Ngoại thế giới, hiện tại cũng đã dẫn nổi sóng.

Phụ cận lớn nhỏ thế lực, đều đã đang tìm kiếm Côn Bằng có liên quan hết thảy.

Thôi động Côn Bằng chi dực, Trần Cuồng cũng đã dự liệu đến sẽ bại lộ.

Côn Bằng chi dực xuất hiện, khẳng định sẽ khiến gợn sóng, sẽ để cho vô số người chú ý.

Nhưng Trần Cuồng cũng không nghĩ tới, Côn Bằng chi dực bị chú ý trình độ so với trong tưởng tượng còn muốn lớn.

"Rời đi trước giờ phút này, kề bên này xem như Tinh tộc địa bàn, rất nhanh sẽ có Tinh tộc mạnh hơn người chạy đến."

Cơ Huyền Nguyệt nhắc nhở Trần Cuồng, Tinh tộc cũng không phải Vân Thần cung, xa không phải Vân Thần cung đủ khả năng so sánh.

Trần Cuồng lại là đột nhiên nhiều hứng thú đối Cơ Huyền Nguyệt hỏi: "Vân Thần cung Thần Hư cảnh đến cái gì cấp độ?"

Cơ Huyền Nguyệt nhìn Trần Cuồng, nói: "Vân Thần cung sừng sững đã hết sức nhiều năm, Vân Thần Lão Tổ tu vi hẳn là tại Thần Hư cảnh trung thành, ngừng lưu tại tình trạng này cũng đã hết sức nhiều năm."

"Nghe nói ngươi ra tay với Vân Thần cung qua, cùng Vân Thần cung có thù?"

Trần Cuồng lại lần nữa hỏi, nhưng cũng có được nghi hoặc.

Muốn nói Cơ Huyền Nguyệt cùng Vân Thần cung có thù.

Cơ Huyền Nguyệt đối Vân Thần cung người xuất thủ thời điểm, cũng không có hạ sát thủ.

"Đó là đặc thù nguyên nhân, liệt hỏa Dung Binh Đoàn chi tiêu rất lớn, những năm này nhị đoàn trưởng cùng bốn đoàn huynh trưởng muội cầm giữ liệt hỏa Dung Binh Đoàn tài chính, lôi kéo được không ít người, tiểu thư nhà ta không có cách, đành phải tới Đông Vực ra tay rồi, nghĩ đến tìm chút thu nhập trở về, nếu không, sợ là liệt hỏa Dung Binh Đoàn người liền sẽ đều bị nhị đoàn trưởng bọn hắn lôi kéo."

Tiên Chi cướp lời nói nói.

Trần Cuồng xem như hiểu rõ.

Không ngờ là như thế.

Liệt hỏa Dung Binh Đoàn hẳn là rất mạnh.

Có thể này đại đoàn trường cư đúng vậy bị ép đến cướp đoạt tài nguyên sẽ đi cứu lúc gấp.

Thứ Khách Liên Minh cùng Đạo Phỉ Liên Minh, quả nhiên là tồn tại nhất định có đạo lý.

"Liệt hỏa Dung Binh Đoàn không tại Đông Vực?"

Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn.

Biết hiện tại vị trí chỗ Đông Vực.

Nghe Tiên Chi lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ liệt hỏa Dung Binh Đoàn còn không tại Đông Vực.

Cơ Huyền Nguyệt do dự một chút, có chút nhếch miệng, môi đỏ nhấc lên một chút đường cong, nói: "Liệt hỏa Dung Binh Đoàn tại Trung Vực, tới Đông Vực, cũng là thuận tiện... Ra tay, bằng không sẽ cho liệt hỏa Dung Binh Đoàn mang đến phiền toái."

Trần Cuồng tính hiểu rõ.

Thì ra là thế.

Này liệt hỏa Dung Binh Đoàn đại đoàn dài, đường đường Thần Hư cảnh cường giả, đây cũng là không dễ dàng a.

"Có hứng thú hay không kiếm lại một bút lại hồi trở lại Trung Vực?"

Trần Cuồng lộ ra nụ cười, giật dây chi ý không hề che giấu.

Cơ Huyền Nguyệt do dự một chút, nhưng lại rõ ràng cảm thấy hứng thú, liệt hỏa Dung Binh Đoàn hoàn toàn chính xác trước mắt kinh tế bên trên không quá lạc quan, hỏi: "Kiếm cái gì... ?"

"Ngươi bây giờ cũng là Thần Hư cảnh trung thành, gặp gỡ kia cái gì Vân Thần Lão Tổ, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn thoát thân?" Trần Cuồng hỏi..