Chương 2301: Cướp sạch Vân Thần cung

Chương 2301: Cướp sạch Vân Thần cung

"Bằng vào ta thực lực  bình thường Thần Hư cảnh trung thành hẳn là đều có thể đủ đối phó, đến mức thoát thân, cái kia nên vấn đề không lớn."

Cơ Huyền Nguyệt nói đến hết sức uyển chuyển.

Thần Hư cảnh sơ đăng thời điểm, nàng đối Vân Thần cung động thủ, liền đã trong lòng hiểu rõ, coi như là gặp gỡ Vân Thần cung Vân Thần Lão Tổ coi như không địch lại cũng có thể thoát thân.

Bây giờ nàng càng tiến một bước, còn chiếm được cái khác không ít chỗ tốt, không nói lực áp Vân Thần Lão Tổ, ít nhất thoát thân sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Thần Hư cảnh mong muốn đánh giết một cái Thần Hư cảnh vốn là rất không có khả năng sự tình, khó mà làm đến.

Huống chi hiện tại nàng cũng là Thần Hư cảnh trung thành tu vi cảnh giới.

"Ngươi không phải là muốn lấy..."

Đột nhiên, Cơ Huyền Nguyệt hiểu rõ cái gì.

Trần Cuồng hỏi nhiều như vậy, nàng mơ hồ đã suy đoán ra Trần Cuồng mục đích.

"Ta nghĩ Vân Thần cung nghĩ không ra chúng ta sẽ còn đi ra tay đi, coi như là kia cái gì Vân Thần Lão Tổ tự mình đi ra, vậy cũng không có gì, một vốn bốn lời."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một đạo mỉm cười đường cong.

Mặc kệ là Vân Thần cung vẫn là Tinh tộc, như là đã để mắt tới chính mình, vậy liền không cần khách khí, chính mình cũng đang cần một chút tài nguyên tu luyện kề bên người.

Huống chi Cửu Trọng Thiên Thế Giới so với này Thiên Ngoại thế giới tới có thể yếu quá nhiều, thịt muỗi cũng là thịt.

Vân Thần cung sau lưng là Tinh tộc.

Cũng là Vân Thần cung trước trêu chọc chính mình.

Vậy liền cũng không cần khách khí.

"Tốt, bất quá Vân Thần cung hang ổ cũng không tốt đi."

Cơ Huyền Nguyệt nhẹ gật đầu, thế mà đồng ý.

Nhưng Cơ Huyền Nguyệt nhắc nhở Trần Cuồng, Vân Thần cung hang ổ liền đừng nghĩ.

Vân Thần cung sừng sững rất nhiều năm, tại hang ổ có không ít bố trí, rất khó rung chuyển.

Mà lại một khi đối phó Vân Thần cung hang ổ, đoán chừng Tinh tộc cũng sẽ có cường giả chạy đến.

"Cái kia ngược lại không đến nỗi đi."

Trần Cuồng cũng trong lòng hiểu rõ, còn chưa tới muốn đi lật tung Vân Thần cung hang ổ mức độ.

"Ngươi liền hảo hảo chữa thương đi."

Lập tức, Trần Cuồng lấy ra một cái bình ngọc nhỏ giao cho Tiên Chi, bên trong là ba giọt Sinh Mệnh Tinh Tuyền  có thể phụ trợ Tiên Chi chữa thương.

"Đây là..."

Tiên Chi mở ra bình ngọc, đôi mắt đẹp nhảy lên, mặc dù không biết là cái gì, nhưng có thể cảm giác được cái kia khí tức kinh người, đối nàng Tiên Chi Thảo bản thể có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Đây tuyệt đối là trọng bảo.

"Chẳng lẽ đây là... Sinh Mệnh Tinh Tuyền!"

Cơ Huyền Nguyệt nhịn không được mắt run rẩy, này cực kỳ giống trong truyền thuyết Sinh Mệnh Tinh Tuyền, đã sớm mất tích.

Ừm

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Hô

Cơ Huyền Nguyệt có chút hít vào khí lạnh.

Cái tên này hết sức thần bí, người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực.

Tiện tay liền có thể cầm ra Sinh Mệnh Tinh Tuyền.

Này hết sức kinh người!

Trần Cuồng cũng không có dự liệu được.

Này Thiên Ngoại thế giới thế mà không có sinh mệnh tinh tuyền.

Xem ra về sau đảo là có thể làm một chút giao dịch.

... ... ...

Năng lượng thiên địa nồng đậm, giống như sương mù.

To lớn quặng mỏ, không ít thân ảnh xuyên qua, có Vu thú vật cưỡi gầm nhẹ, một mảnh bận rộn, đều đâu vào đấy đào xới linh thạch.

Quặng mỏ chung quanh, không ít khí tức lăng lệ thân ảnh trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đây đều là Vân Thần cung tinh nhuệ cường giả, phụ trách trông coi này mảnh quặng mỏ.

Quặng mỏ bên ngoài.

Một nam một nữ hai bóng người hiện thân.

Hai người nhìn xem đều rất trẻ trung.

Nam dáng người thẳng tắp, tầm mắt thâm thúy trong suốt.

Nữ tử bóng hình xinh đẹp uyển chuyển, động tâm hồn người, khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất lãnh diễm.

"Vân Thần cung cấm địa, không thể tự tiện xông vào!"

Có Vân Thần cung đệ tử đi ra, vốn là khí tức lăng lệ, hung thần ác sát, nhưng tầm mắt rơi vào cái kia tuyệt mỹ trên người nữ tử, lập tức thần tâm chập chờn, tầm mắt đều có chút ngốc trệ.

"Biết đây là Vân Thần cung địa bàn, ta tới bắt điểm linh thạch."

Nam tử mở miệng, thanh âm ung dung.

Một nam một nữ này, cũng chính là tới Trần Cuồng cùng Cơ Huyền Nguyệt.

"Ngươi muốn chết!"

Ở đây Vân Thần cung tinh nhuệ đệ tử xem như biết, đối phương cái này là cố ý tới tìm phiền toái.

Long

Có Vân Thần cung đệ tử trực tiếp ra tay, thực lực tu vi không yếu, đã đến Hiền Sư cảnh, nhưng chỉ là tại quặng mỏ bên ngoài trông coi.

Ầm

Nhưng trong nháy mắt, này Vân Thần cung đệ tử đã ngã trong vũng máu, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Ai dám tại Vân Thần cung trước mặt càn rỡ!"

"Sưu sưu..."

Cũng vào lúc này, có tiếng hét lớn điếc tai, quặng mỏ chỗ sâu hướng đi có Vân Thần cung cường giả trước tiên đi ra.

Âm thanh xé gió triệt để, đi ra mấy cái Thần cảnh tu vi người.

Thậm chí có Thiên Thần cảnh tu vi người đích thân tới, thần hỏa bừng bừng, dị tượng giữa trời, sáng chói loá mắt.

"Phanh phanh phanh..."

Huyết vũ nổ tung, mấy cái Vân Thần cung Thần cảnh tu vi người vừa mới vừa hiện thân, sau đó liền trực tiếp thân hồn câu diệt, hóa thành huyết vũ, túi càn khôn rơi đầy đất.

Rất nhanh, này quặng mỏ bị Trần Cuồng cùng Cơ Huyền Nguyệt cướp sạch không còn, đào ra không ít linh thạch đều rơi vào trong tay hai người.

Này quặng mỏ còn chưa từng khai thác hoàn tất, Trần Cuồng cũng không có đa động.

Nhường Vân Thần cung tiếp tục khai thác, nói không chừng lần sau còn có cơ hội lại đến.

... ...

Phồn hoa Cổ Thành, rộng rãi đứng vững, kiến trúc liên miên mấy trăm dặm.

Đây là một tòa cự thành, bóng người như dệt, hình bóng trác trác, phồn hoa trình độ kinh người.

"Ai dám tại Vân Thần cung trước mặt càn rỡ!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng điếc tai, trong cổ thành một cái thương hội bên trong gió nổi mây phun, khí tức mãnh liệt.

Cùng lúc đó, toàn bộ Cổ Thành rung động, khung thiên biến sắc!

"Tìm liền là Vân Thần cung!"

"Phanh phanh phanh phanh!"

Rất nhanh, có huyết vũ vung vãi, đáng sợ năng lượng đem chung quanh san thành bình địa, biến thành phế tích.

Có Vân Thần cung không ít Thần cảnh cường giả hao tổn, tọa trấn thương hội Thiên Thần cảnh tu vi người cũng bị trực tiếp oanh sát, lớn như vậy thương hội bị cướp sạch hết sạch.

Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, đó là một nam một nữ hai cái bộ dáng cực kỳ nam nữ trẻ tuổi tại ra tay.

Nam tử khí chất không tầm thường, dáng người thẳng tắp.

Nữ tử càng là xinh đẹp vô song, động tâm hồn người, rất nhiều nam tử nhìn thoáng qua, liền đã thần tâm chập chờn, nhớ mãi không quên!

"Là bọn hắn, trước đây không lâu đối phó qua Vân Thần cung!"

"Đánh giết Vân Long Vũ cùng Vân Thương thần vương, hẳn là cái kia thanh niên!"

"Nghe nói Vân Thần Tứ tổ hợp lại đều không có để lại cái kia thanh niên!"

"Nữ tử kia thật đẹp a, thế gian lại có như vậy tuyệt mỹ nữ tử!"

"Ta nghe được truyền thuyết, nữ tử này có thể là Thần Hư cảnh!"

"Thần Hư cảnh, Ông trời ơi..!"

"Nàng xem ra rất trẻ trung a, là một cái nào đó đại giáo trong đại tộc vô địch chí tôn xuất thế sao!"

"Bọn hắn đến cùng là ai, thế mà như vậy quang minh chính đại đối phó tại Vân Thần cung!"

"Vân Thần cung sau lưng có thể là Tinh tộc a, đây là không đem Tinh tộc không để trong mắt sao!"

"... ..."

Thành bên trong nghị luận ầm ĩ, tin tức trước tiên truyền hướng bốn phương.

... ... ...

Vân Thần cung.

Liên miên cung điện kiến trúc đứng vững, trăm vạn dặm bảo địa bên trên năng lượng thiên địa nồng đậm.

Mặc dù nói Vân Thần cung tại Đông Vực bên trên không tính là siêu cấp thế lực, nhưng cũng sừng sững rất nhiều năm, có Thần Hư cảnh cường giả tọa trấn, còn không phải bình thường Thần Hư cảnh tu vi người.

Nghe đồn một tay khai sáng Vân Thần cung Vân Thần Lão Tổ, sớm đã đến Thần Hư cảnh trung thành tu vi, tại toàn bộ Đông Vực, thậm chí là toàn bộ ngũ vực phía trên cũng tuyệt đối coi là tuyệt đối cường giả.

Bởi vậy tại Đông Vực bên trên, Vân Thần cung không tính là siêu cấp thế lực, nhưng cũng đã coi như là chúa tể một phương..