Chương 2302: Chấn nộ Vân Thần Lão Tổ

Chương 2302: Chấn nộ Vân Thần Lão Tổ

Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, Vân Thần cung phát sinh rất nhiều chuyện, đầu tiên là một nhóm tài nguyên bị một nữ tử thần bí cướp đoạt, sau đó không ít Vân Thần cung cường giả bị giết, liền Vân Long Vũ dạng này Vân Thần cung tương lai cùng Vân Thương thần vương cường giả như vậy đều bị đánh giết.

Mà ra tay với Vân Thần cung người, đối phương rất trẻ trung, nhưng rất mạnh mẽ!

Vân Thần Tứ tổ hợp lại đang muốn đối phó cái kia thanh niên, lại có cái kia nữ tử thần bí đi ra, cái kia lại có thể là Thần Hư cảnh tu vi người!

Một cái Thần Hư cảnh đi ra đối phó Vân Thần cung, cái này khiến Vân Thần cung triệt để chấn động!

Những cái kia bế quan Lão Tổ cấp bậc cường giả, những Thái Thượng trưởng lão này, đều là dồn dập hiện thân.

Thậm chí đã sớm bế quan nhiều năm không hỏi thế sự Vân Thần Lão Tổ cũng bị kinh động, được mời ra.

Vân Thần Lão Tổ đã sống rất nhiều năm, có người nói đã bốn vạn năm, cũng có người nói đã năm vạn năm.

Thậm chí có người nói Vân Thần Lão Tổ sống thời gian dài hơn.

Dù sao Vân Thần cung sừng sững đều có bốn vạn năm.

Một tay khai sáng Vân Thần cung, Vân Thần Lão Tổ đi cho tới bây giờ mức độ, lúc còn trẻ cũng lưu lại qua rất nhiều truyền thuyết, cũng coi là từng phong hoa tuyệt đại, có thể quét ngang một phương.

Lớn như vậy đại điện, bí văn lấp lánh, khí tức cổ lão, rộng rãi to lớn, to lớn cột đá cùng mái vòm phía trên trạm trổ rồng phượng, hiển hiện không ít đại thú hư ảnh, sinh động như thật.

Trên đại điện đầu, thoạt nhìn bất quá thất tuần bộ dáng Vân Thần Lão Tổ ngồi ngay ngắn, áo xám tóc trắng, có mấy phần tiên phong đạo cốt khí chất.

Nhưng giờ phút này Vân Thần Lão Tổ sắc mặt có chút âm trầm, trong con ngươi nhập vào xuất ra lấy sương mù hào quang.

"Còn không có tra được tin tức sao?"

Vân Thần Lão Tổ mở miệng, đối phương có Thần Hư cảnh cường giả, hắn không thể coi thường.

Có lẽ đối phương đây là nhằm vào Vân Thần cung có chuẩn bị mà đến.

Vân Long Vũ như thế một cái Chí Tôn chi tài, không biết hao phí Vân Thần cung bao nhiêu tài nguyên mới bồi dưỡng được tới.

Còn có Vân Thương thần vương Thần Vương cảnh đại thành, cũng là Vân Thần cung tương lai cường giả đỉnh cao.

Có thể nói, Vân Thần cung còn chưa bao giờ từng bị thua thiệt lớn như vậy.

Mà đã đã lâu như vậy, Vân Thần cung thế mà một chút tin tức chưa từng xét xử.

"Hai người kia giống như là đã biến mất, đoán chừng đã đi xa!"

Có Vân Thần cung cường giả đáp lại.

Vân Thần cung bên trong có cường giả có một chút truy tìm thủ đoạn, nhưng cũng đã tìm không thấy cái kia tin tức của hai người, đoán chừng đối phương đã đã sớm thoát thân.

Đối phương có Thần Hư cảnh cường giả, sợ là đều có thể rời đi Đông Vực.

"Tra, tiếp tục tra!"

Vân Thần Lão Tổ sắc mặt âm trầm, việc này không tra cái rõ ràng, Vân Thần cung không còn mặt mũi.

"Côn Bằng một chuyện có tin tức không có?"

Lập tức, Vân Thần Lão Tổ quan tâm hướng về phía một chuyện khác.

Một đạo Côn Bằng hư ảnh hiện thân, ngay tại cách Vân Thần cung địa bàn chỗ không xa, hiện tại không biết kinh động đến nhiều ít thế lực đều đang tra dò xét.

Việc này can hệ trọng đại, việc quan hệ Côn Bằng, hắn cũng giống vậy động tâm.

Côn Bằng cái kia các loại cấm kỵ tồn tại, bất luận cái gì có liên quan tin tức đều rất trọng yếu.

"Không có có tin tức gì, không tiếp tục xuất hiện qua, ngày đó thấy, cũng chỉ là một cái bóng mờ, bất quá..."

Có Vân Thần cung cường giả do dự một chút, đến: "Nhưng có người lời thề son sắt từng nói, chính mắt thấy một hai cánh, đáng sợ cánh!"

Cánh

Vân Thần Lão Tổ tựa hồ tại trầm tư cái gì.

"Lão Tổ, chư vị Thái Thượng trưởng lão, việc lớn không tốt!"

Nhưng vào lúc này, đại điện ngoài có Vân Thần cung cường giả vội vàng chạy vào, sắc mặt trắng bệch, nói: "Chúng ta Vân Vu Sơn mỏ linh thạch động đã bị cướp sạch, năm cái Thần cảnh trưởng lão cùng hết thảy Vân Thần cung đệ tử đều bị đánh giết."

"Cái gì!"

Trong đại điện, lập tức một cỗ khí tức bùng nổ, trợn mắt tròn xoe!

"Ai làm!"

Có cường giả mở miệng, thanh âm điếc tai, nộ khí đằng đằng.

"Một nam một nữ, hẳn là trước đây không lâu đối phó chúng ta Vân Thần cung hai người kia không thể nghi ngờ!"

Người vừa tới lên tiếng, vô cùng lo sợ.

"Khinh người quá đáng!"

Trong đại điện có Vân Thần cung cường giả gầm thét.

Ai có thể nghĩ đến một nam một nữ kia thế mà không đi, còn lại chạy về tới ra tay với Vân Thần cung.

"Đuổi theo, lập tức truy xét hướng đi!"

Có Vân Thần cung cường giả nộ khí khó mà ức chế, lập tức muốn truy tìm cái kia tung tích của hai người.

Đối phương có Thần Hư cảnh, nhưng bây giờ Lão Tổ cũng đã xuất quan, không sợ đối phương.

"Không xong, việc lớn không tốt!"

Không đến bao lâu, lại có Vân Thần cung cường giả hoảng hốt tới, có Vân Thần cung thương hội bị một nam một nữ cướp sạch, Vân Thần cung chết mấy cái Thần cảnh cường giả, hết thảy Vân Thần cung đệ tử đều bị đánh giết, thương hội bị cướp sạch không còn, đối phương còn tuyên bố chính là vì Vân Thần cung tới.

"Không xong, việc lớn không tốt!"

"Lão Tổ không xong!"

Sau đó, cách mỗi một hai canh giờ, liền có Vân Thần cung cường giả bối rối xông vào đại điện.

Vân Thần cung tại bên ngoài sản nghiệp, mấy cái thương hội nhiều chỗ khoáng sản đều bị cướp sạch sẽ.

Vân Thần cung cường giả hao tổn rất nhiều, chỉ là Thần cảnh tu vi người liền chết mười mấy cái.

"Khốn nạn!"

Vân Thần Lão Tổ đều đã nộ không thể ức, tiếng quát như sấm, chấn động đại điện!

Vân Thần cung chỗ sâu gió nổi mây phun, thiên địa run rẩy dữ dội, cảnh tượng doạ người!

Một ngày này, rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, Vân Thần cung bên trong có Thần Vương cảnh Thần Tôn cảnh cường giả đi ra.

Những Vân Thần cung đó Lão Tổ cùng Thái Thượng trưởng lão hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, nộ khí đằng đằng, khí thế lăng nhiên!

Một ngày này, cũng có tin tức truyền ra.

Vân Thần cung trong vòng một ngày, ba khu khoáng sản, năm nơi thương hội đều bị cướp sạch không còn, mười mấy cái Thần cảnh cường giả bị giết, Thánh cảnh cùng Thánh Tôn tu vi cấp độ tinh nhuệ càng không biết chết bao nhiêu.

Mà hết thảy này, liền là trước đây không lâu Vân Thần cung đối phó một nam một nữ kia hai người cách làm.

Một ngày này, được xưng là Vân Thần cung từ trước tới nay hắc ám nhất một ngày.

Vân Thần cung bên trong nộ khí đằng đằng, gió nổi mây phun.

Có nghe đồn, có Vân Thần cung Thái Thượng trưởng lão môn nộ đến đuôi mắt muốn nứt ra, đều khí phun ra máu.

"Khẳng định là Đạo Phỉ Liên Minh!"

"Thư hùng đạo tặc!"

Nghị luận ầm ĩ, mỗi người nói một kiểu.

Phần lớn người cho rằng đây là tiếng xấu rõ ràng Đạo Phỉ Liên Minh cách làm.

Mặc dù nói Đạo Phỉ Liên Minh mặc dù hung danh hiển hách, tựa hồ còn không có như thế quang minh chính đại đối Vân Thần cung dạng này thế lực như thế ra tay qua.

Nhưng này điểm phong cách, hoàn toàn chính xác có mấy phần Đạo Phỉ Liên Minh cái bóng, chẳng qua là Canh Gia hung hãn mà thôi.

Huống chi sớm vẫn có nghị luận, nói là nguyên bản cướp đoạt Vân Thần cung nữ tử thần bí, liền là Đạo Phỉ Liên Minh người.

... ...

Mãng mãng thâm sơn, dãy núi chập trùng.

Trong quần sơn, một mảnh quỷ dị yên tĩnh, quần phong trùng điệp, lại nghe không được một đạo Vu thú gào thét thanh âm.

"Sưu sưu!"

Đột nhiên, bốn bóng người phá không đi ra, trực tiếp xuất hiện tại này mảnh núi sâu phía trên.

Bốn đạo thân ảnh già nua, ba cái lão giả và một cái lão ẩu, khí tức quanh người vặn vẹo hư không, mặc dù thu liễm khí tức, nhưng cũng tản ra vô hình thần uy, kề bên này thiên địa hư không năng lượng trong lúc lặng lẽ hỗn loạn.

Đây là Vân Thần Tứ tổ, bốn cái Thần Vương cảnh viên mãn tu vi người, sư huynh muội bốn người hợp lại, nghe đồn có thể cùng Thần Tôn cảnh một trận chiến!

"Lại gặp mặt!"

Nhưng vào lúc này, có âm thanh truyền ra, một thanh niên nam tử đi ra, mắt mang nụ cười, giống như cười mà không phải cười nhìn bốn người..