Chương 2303: Chém giết Vân Thần Tứ tổ

Chương 2303: Chém giết Vân Thần Tứ tổ

Hiện thân chính là Trần Cuồng, biết này Vân Thần Tứ tổ có tìm kiếm khí tức thủ đoạn cùng thiên phú, cố ý ở chỗ này chờ  chờ liền là này Vân Thần Tứ tổ.

"Là ngươi!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Vân Thần Tứ tổ lập tức biến sắc, vô ý thức thần hồn nhìn trộm bốn phía.

Bọn hắn kiêng kỵ là tuyệt mỹ nữ tử kia, đây chính là Thần Hư cảnh.

Lần trước tuyệt mỹ nữ tử kia căn bản không có đối bọn hắn hạ nặng tay, hẳn là kiêng kị Vân Thần Lão Tổ cùng Tinh tộc, nhưng cũng không phải bốn người bọn họ có thể đối mặt, trong lòng kiêng kị.

"Yên tâm, chỉ có ta một người đang chờ ngươi nhóm."

Nhìn bốn người phản ứng, Trần Cuồng biết bốn người này kiêng kỵ là Cơ Huyền Nguyệt.

Nghe được Trần Cuồng, tựa hồ chung quanh cũng xác thực không có những cường giả khác khí tức, Vân Thần Tứ tổ trong lòng mới thở dài một hơi, mắt thấy Trần Cuồng, bốn đạo ánh mắt lăng lệ khiếp người, bốn cỗ uy thế đã phong tỏa hư không.

"Tiểu tử, là ngươi giết chúng ta Vân Thần cung nhiều cường giả như vậy, cướp sạch ta Vân Thần cung nhiều như vậy cơ nghiệp!"

Dẫn đầu lão giả mở miệng, hai mắt huy hoàng, dâng lên dị tượng, khí tức lăng lệ.

"Vân Thần cung không nên trêu chọc ta!"

Trần Cuồng mở miệng, theo tiếng nói truyền ra, trực tiếp ra tay, thân hình lao ra, vung tay lắc một cái, năm ngón tay nắm chặt, một quyền trực chỉ đầu lĩnh kia lão giả.

"Tiểu tử thật can đảm!"

Này Vân Thần Tứ Tổ lão đại tới giao thủ qua, biết tu vi của đối phương thực lực, cũng là cũng chưa từng chủ quan, một tiếng gầm thét  đồng dạng một quyền đón lấy.

Oanh

Lão giả nắm đấm trước đó chiến văn sáng chói bùng nổ, nương theo Thần Vương cảnh viên mãn thần uy đại thế nghiền ép, hư không nổ vang, khí tức trong nháy mắt bùng nổ.

Quanh không trung run rẩy dữ dội, phía dưới đất rung núi chuyển!

Ầm

Hai quả đấm đụng nhau, dùng hai quyền làm trung tâm, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng xuất hiện rạn nứt dấu hiệu, vang lên tiếng sấm nổ tiếng nổ vang rền, thần quang bắn ra, thần hà xen lẫn.

Cùng lúc đó, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một đạo cười lạnh đường cong, nắm đấm trước đó một cỗ càng cường đại hơn khí tức trong nháy mắt bùng nổ, hồng lưu đổ xuống mà ra.

"Không có khả năng. . ."

Này một cái chớp mắt, này Vân Thần Tứ tổ Lão Đại tựa hồ là phát hiện cái gì, tầm mắt hoảng hốt, tiếng kinh hô còn chưa từng hạ xuống, nắm đấm đã bắt đầu vỡ nát, theo nắm đấm bắt đầu, cánh tay từng khúc vỡ nát, thế như chẻ tre, cuối cùng thân thể bị trực tiếp bị một quyền đánh nổ.

Ầm

Chung quanh hư không đều tại nổ tung, xuất hiện đen kịt vết nứt không gian, thôn phệ huyết vũ, nhập vào xuất ra hắc quang, khiếp người vô cùng!

"Sư huynh. . ."

Không

Trong chớp nhoáng này biến cố, ba người còn lại tựa hồ là đều còn khó có thể tưởng tượng.

Sư huynh của bọn hắn thế mà một chiêu liền bị oanh sát!

Trước đây không lâu bọn hắn còn giao thủ qua a!

Thanh niên này mặc dù rất mạnh, thế nhưng xa còn lâu mới có được đến mức độ này!

"Thần Tôn cảnh!"

Này ba người còn lại, giờ phút này cũng cảm thấy đối phương cái kia thanh niên trên thân thật tu vi khí tức.

Này chỗ nào vẫn là Thần Vương cảnh đại thành.

Đây rõ ràng đã là đến Thần Tôn cảnh!

Lúc này mới mấy ngày a!

Lúc trước thanh niên này rõ ràng chẳng qua là Thần Vương cảnh đại thành.

Mấy ngày thời gian bên trong đến Thần Tôn cảnh, thế gian này cũng chưa từng từng nghe nói qua loại chuyện này đi.

Ba người kinh hãi, hoảng sợ khó định.

Nhưng Trần Cuồng chưa từng trì hoãn, trực tiếp ra tay.

Ầm

Vân Thần Tứ tổ bên trong cái thứ hai lão giả còn chưa từng làm sao lấy lại tinh thần, đã trực tiếp bị đánh giết, hết thảy phòng ngự thùng rỗng kêu to, căn bản là không có cách ngăn cản.

Thừa tiếp theo cái lão giả và lão ẩu hoảng hốt hợp lại, còn muốn ra tay, sau đó thừa cơ thoát thân.

Nhưng dùng Trần Cuồng tu vi hiện tại thực lực, Thần Vương cảnh trung thành tu vi thời điểm, oanh sát hai người cũng là phí một chút thời gian thôi.

Hiện tại Trần Cuồng Thần Tôn cảnh, thế như bôn lôi, dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức, dùng lôi đình chi thế đem hai người oanh sát.

Thần huyết vung vãi, máu nhuộm hư không!

Trần Cuồng lăng không, trong tay nhiều mấy cái túi càn khôn.

Lưu ở nơi đây, Trần Cuồng liền là chờ lấy này Vân Thần Tứ tổ.

Giết lại nhiều Thần cảnh tu vi người, cũng không bằng đánh giết Thần Vương cảnh tới có ích.

Thần Vương cảnh, Thần Tôn cảnh, những cái này mới là Vân Thần cung thật hạch tâm, mới là Vân Thần cung căn cơ chân chính.

Vù

Cơ Huyền Nguyệt hiện thân.

Nàng cũng một mực tại phụ cận.

Đối với Trần Cuồng chiến lực cùng phong cách hành sự, Cơ Huyền Nguyệt cũng đã trong lòng hiểu rõ, không có đa động cho.

Đi

Không có có dư thừa lời nói, Cơ Huyền Nguyệt mở miệng.

Nơi này thậm chí còn tại Vân Thần cung trong phạm vi thế lực, động tĩnh lớn như vậy, bốn cái Thần Vương cảnh viên mãn hao tổn, Vân Thần cung khẳng định đã trước tiên đạt được tin tức, Vân Thần Lão Tổ sợ là đều sẽ chạy tới đầu tiên.

Trần Cuồng cũng không có trì hoãn.

Còn không phải đối mặt Vân Thần Lão Tổ thời điểm, thấy tốt thì lấy.

Theo hai người rời đi, dãy núi này huyết quang thật lâu không tiêu tan, bao phủ tại doạ người khí tức bên trong.

Trong dãy núi, vô số sinh linh run lẩy bẩy, Vu thú câm như hến, ẩn núp không ra.

Một lúc lâu sau.

Có người tới, thần quang trải ra, xuất hiện ở nơi đây.

Một cái lão giả, áo xám tóc trắng, tầm mắt quét qua sáng chói bất diệt máu tươi, sắc mặt vô cùng âm trầm khó coi, một cổ khí tức vô hình bao phủ bốn phương.

"Ầm ầm!"

Dãy núi này sấm sét vang dội, gió nổi mây phun, lớn phong sụp đổ, lũ quét cuốn tới, Thâm Uyên nứt ra, giống như tận thế.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, không ít thân ảnh đi xuất hiện thân.

Một cỗ thần uy tràn ngập, phiến thiên địa này vặn vẹo.

Đáng sợ khí tức tràn ngập bao phủ không biết bao nhiêu vạn dặm, giật mình tâm hồn người!

Đây đều là Vân Thần cung Thần Vương cảnh cùng Thần Tôn cảnh cường giả, cấp tốc chạy tới nơi này.

Nhưng bọn hắn tới chậm, chỉ là gặp đến bất diệt máu tươi, Vân Thần Tứ tổ đã hao tổn, bị đánh giết ở đây.

Truy

Vân Thần Lão Tổ gầm thét, sợi tóc dựng thẳng, sắc mặt âm trầm khó thấy được cực hạn.

Một ngày này, vô số người tận mắt nhìn thấy, Vân Thần cung lại hao tổn bốn cái Thần Vương cảnh, vẫn là Vân Thần Tứ tổ bốn cái Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ cường giả.

Bốn cái Thần Vương cảnh viên mãn tu vi người, đây đối với bất kỳ thế lực nào tới nói, cũng là tổn thất thật lớn, là trọng thương!

Rất rõ ràng, đây là một nam một nữ kia thư hùng đạo tặc cái gọi là.

Một nam một nữ kia cướp sạch cướp đoạt Vân Thần cung nhiều như vậy tài nguyên, đánh giết Vân Thần cung nhiều cường giả như vậy, thế mà còn chưa từng trốn chạy, lại đánh giết Vân Thần Tứ tổ.

Đây đã là tại lần lượt đem Vân Thần cung mặt mũi đè xuống đất ma sát!

Đây là đỏ oo đang gây hấn với Vân Thần cung!

Có người thấy, Vân Thần cung đã cường giả ra hết, rất nhiều Thần Vương cảnh cùng Thần Tôn cảnh cường giả đi ra.

Thậm chí có người nhìn thấy, đã không biết bao lâu chưa từng hiện thân Vân Thần Lão Tổ cũng đã đi ra.

Vân Thần cung khắp nơi đang tìm kiếm cái kia thư hùng đạo tặc dấu vết, khắp nơi gió nổi mây phun.

Có thể cuối cùng tựa hồ cũng không có tìm được.

Việc này còn kinh động đến Tinh tộc.

Có Tinh tộc cường giả xuất hiện, cùng Vân Thần cung cường giả tại cùng một chỗ, đang khắp nơi tìm kiếm cái kia thư hùng đạo tặc dấu vết để lại.

Tin tức như vậy, như gió bão truyền khắp Đông Vực các nơi, trong lúc nhất thời dẫn tới to lớn gợn sóng.

Thậm chí có thế lực tại đề phòng, sợ cái kia thư hùng đạo tặc sẽ đối bọn hắn động thủ.

. . .

Trung Vực.

Theo Đông Vực đến Trung Vực, cách xa nhau khoảng cách quá mức xa xôi, coi như là Thần Vương cảnh tu võ người cũng khó có thể vượt qua.

Không có có không gian truyền tống trận, nhiều ít người cố gắng cả đời đừng nói vô pháp đi tới mặt khác một vực.

Coi như là một vực bên trong, nhiều ít người cố gắng cả đời cũng không cách nào vượt qua..