Chương 2304: Chia cắt

Chương 2304: Chia cắt

Nơi nào đó không gian truyền tống trận bên ngoài, một nam một nữ hai bóng người đi ra.

Nam là Trần Cuồng.

Nữ tự nhiên cũng chính là Cơ Huyền Nguyệt.

Hai người đổi năm nơi không gian truyền tống trận, cuối cùng mới đến chỗ này.

Một lát sau, hư không bên trên, Cơ Huyền Nguyệt trong túi càn khôn móc ra một kiện bay lượn bảo khí.

Nửa bên ố vàng hồ lô, tràn ngập thần quang bí văn, khí tức cổ lão, hóa thành một chiếc thuyền nhỏ kích cỡ tương đương, phá không mà đi, tốc độ cực nhanh.

Nửa bên hồ lô, Trần Cuồng lại là trong lòng hiểu rõ, này sẽ không ở chỉnh khỏa hoá hình Thiên Long mộc luyện chế thuyền lớn bay lượn bảo khí phía dưới.

"Trước điểm thu hoạch đi."

Trần Cuồng lấy ra không ít túi càn khôn, đều là theo Vân Thần cung đoạt được tài nguyên, có khoáng sản linh thạch, có thương hội không ít đủ loại tài nguyên tu luyện.

"Ngươi là Thần Hư cảnh, ta một ngươi hai!"

Trần Cuồng mở miệng, Cơ Huyền Nguyệt là Thần Hư cảnh trung thành, không có Cơ Huyền Nguyệt tại, chính mình cũng không dám mạo hiểm như vậy ra tay với Vân Thần cung.

Thực lực tu vi mới đạo lí quyết định, điểm làm ba phần, Cơ Huyền Nguyệt cầm hai phần cũng nói còn nghe được, nói không chừng về sau còn có chuyện muốn phiền toái nàng.

"Chủ ý của ngươi, ngươi cũng ra sức nhiều nhất, chia đều đi."

Cơ Huyền Nguyệt mở miệng, âm như âm thanh thiên nhiên, vẫn là cái kia lãnh diễm khí chất, bất quá so với lúc trước càng nhiều hơn mấy phần vũ mị, tự dưng chọc người.

"Ta hai ngươi ba đi, quyết định như vậy đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, chia làm năm phần.

Chính mình hai phần, Cơ Huyền Nguyệt ba phần.

Cái này cũng vừa vặn.

Nói không chừng về sau còn có cơ hội hợp tác.

Cơ Huyền Nguyệt nhìn Trần Cuồng, trong con ngươi có một chút hào quang gợn sóng, không lộ ra dấu vết, cũng không nói thêm gì nữa.

Hai người chia cắt thu hàng, xem như thu hoạch tràn đầy.

Cơ Huyền Nguyệt cái kia lãnh diễm gương mặt bên trên, đều nổi lên mấy phần nụ cười.

"Những vật này, tốt nhất đến lúc đó đi chợ đen qua một thoáng tay, mặc dù sẽ tổn thất một chút, nhưng sẽ an toàn rất nhiều, sẽ không bại lộ thân phận."

Cơ Huyền Nguyệt cáo tri Trần Cuồng, những vật này đến từ Vân Thần cung, Vân Thần cung sau lưng là Tinh tộc, dùng Tinh tộc thế lực, mặc dù nói tại Trung Vực ngoài tầm tay với, nhưng mong muốn tra những chuyện này vẫn là dễ dàng.

Một khi những vật này chảy ra, rất dễ dàng liền sẽ bị người tìm hiểu nguồn gốc tra được thân phận của mình.

Khắp nơi đều có chợ đen, những tu luyện này tài nguyên theo hắc thủ qua một lần về sau, đến lúc đó đừng nói là Vân Thần cung, coi như là Tinh tộc cũng bất lực, cũng lại tra không ra manh mối gì tới.

"Đến lúc đó lại nhìn."

Điểm này Trần Cuồng tự nhiên là biết đến.

Đệ lục trọng thiên cùng tầng thứ năm thượng đô có đủ loại chợ đen.

Lúc trước loại chuyện này, Trần Cuồng cũng không phải chưa làm qua.

Chẳng qua là qua một lần dưới mặt đất chợ đen  dựa theo quy củ, những cái kia dưới mặt đất chợ đen ít nhất ít nhất cũng phải rút lấy một thành tiền thuê.

Đây đối với Trần Cuồng tới nói, thật có chút không nỡ bỏ.

Ngược lại những vật này, Trần Cuồng trước mắt cũng không có ý định ra tay.

Cho nên, đến lúc đó lại nhìn cũng không muộn.

"Đây đã là Trung Vực, coi như là Tinh tộc cũng ngoài tầm tay với."

Thu hồi được chia tài nguyên, nửa bên hồ lô bay lượn bảo khí bên trên, Cơ Huyền Nguyệt lên tiếng lần nữa.

Đã rời xa Đông Vực, Vân Thần cung người đã không có quá lớn uy hiếp, coi như là tinh vực cũng đã ngoài tầm tay với.

Đối với ngũ vực, Trần Cuồng cũng không hiểu rõ lắm, hết thảy cũng chỉ là nghe Khổ Tôn Giả đám người đề cập tới một chút tình huống.

Tỉ như ngũ vực mênh mông bát ngát vô biên, Tinh tộc như thế thế lực lớn Đạo Thống cũng không ít.

Các đại đỉnh tiêm thế lực nhìn xem mặc dù riêng phần mình sừng sững một phương, trên thực tế cũng lẫn nhau kiềm chế, âm thầm cũng đều có chỗ tranh đoạt.

Rất nhiều chuyện, Trần Cuồng cũng không tiện hỏi nhiều Cơ Huyền Nguyệt.

Mặc dù nói hai người có một chút quan hệ, nhưng dù sao nhưng nên có tâm phòng bị người.

Có một số việc không tiện hỏi nhiều, sẽ bại lộ quá nhiều thân phận của mình.

Cho nên Trần Cuồng dự định đến lúc đó chính mình đi tìm hiểu một phiên.

Mà bây giờ, trọng yếu nhất vẫn là Liệt Hỏa dong binh đoàn cái kia Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn hai huynh muội.

Bằng không cái kia Thứ Khách Liên Minh sợ là sẽ phải có không ít phiền toái.

"Chúng ta nửa ngày về sau, liền có thể đến Liệt Hỏa dong binh đoàn địa bàn."

Trần Cuồng trầm tư ở giữa, Cơ Huyền Nguyệt không lộ ra dấu vết mang tới một tấm màu đỏ mặt nạ, trên trán có liệt hỏa nhảy vọt đồ án.

"Tại Trung Vực, ngoại trừ Liệt Hỏa dong binh đoàn số người cực ít vài người bên ngoài, chưa bao giờ từng có người từng thấy mặt mũi của ta, nhìn thấy đều là tấm mặt nạ này, cũng đại biểu cho thân phận của Liệt Hỏa dong binh đoàn!"

Đang ở Trần Cuồng hơi kinh ngạc tò mò ở giữa, Cơ Huyền Nguyệt nói ra nguyên nhân.

Bởi vì mỹ mạo quan hệ, càng bởi vì sợ Chí Tôn thần sá thể bại lộ, nàng tại Trung Vực theo chưa từng lộ diện cho, chỉ có Liệt Hỏa dong binh đoàn tại Liệt Dương Thần Tôn huynh muội chờ số rất ít số rất ít vài người, nhìn thấy qua nàng hình dáng.

Trần Cuồng cũng hiểu rõ, khó trách Cơ Huyền Nguyệt tại Đông Vực không có gì cố kỵ, ra tay với Vân Thần cung cũng không có cố ý che giấu tung tích.

Nguyên lai tại Trung Vực bên trên, Cơ Huyền Nguyệt vẫn luôn chưa từng dùng chân diện mục gặp người.

"Đến Liệt Hỏa dong binh đoàn, ngươi dự định như thế nào?"

Trần Cuồng lo lắng vẫn là Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn hai huynh muội.

Cơ Huyền Nguyệt thoát khốn được cứu đi, sợ là Liệt Dương Thần Tôn hai huynh muội, khẳng định cũng đã sẽ làm xong Cơ Huyền Nguyệt trở về chuẩn bị.

Cơ Huyền Nguyệt nói: "Bọn hắn khẳng định đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng bọn hắn khẳng định nghĩ không ra ta hiện tại đã đến Thần Hư cảnh trung thành, càng không nghĩ tới ta sẽ đi thẳng về, bọn hắn sẽ trở tay không kịp. Coi như là bọn hắn có viện trợ, trong thời gian ngắn có lẽ cũng không kịp chạy đến, cái này là cơ hội. Chỉ muốn bắt lại Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn hai huynh muội, cái kia liền đã thành định cư, mặt khác bị thu mua người, liền sẽ sợ ném chuột vỡ bình."

Trần Cuồng không khó biết, Cơ Huyền Nguyệt một giới nữ lưu có thể làm đến Liệt Hỏa dong binh đoàn đại đoàn dài vị trí, tuyệt đối không phải là bởi vì cha nàng là đời trước đại đoàn lớn lên quan hệ, không có một chút thủ đoạn cùng can đảm, coi như là có thực lực tuyệt đối, cũng tuyệt đối ngồi không lên vị trí này.

Trực tiếp trở lại Liệt Hỏa dong binh đoàn, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế lôi đình thủ đoạn, trực tiếp bắt lại Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn hai huynh muội.

Liệt Hỏa dong binh đoàn đến lúc đó tự nhiên là thành kết cục đã định.

Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn hai huynh muội liền là then chốt.

"Liệt Dương cùng Mị Luyện hai huynh muội cũng không phải hời hợt hạng người, huynh muội bọn họ trù bị nhiều năm, có lẽ cũng sẽ có điều an bài, vạn nhất đến lúc có chỗ biến cố, chính ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh đi." Cơ Huyền Nguyệt nói.

"Yên tâm, chỉ cần không gặp được như ngươi loại này Thần Hư cảnh, ta tự vệ hẳn là không nhiều vấn đề lớn."

Trần Cuồng cười một tiếng, trong lòng hiểu rõ, Thần Hư cảnh phía dưới, chính mình tự vệ thoát thân không khó lắm, đã lội tiến vào vũng nước đục, hiện tại cũng không có cách nào trực tiếp thoát thân.

"Chuẩn bị sẵn sàng đi."

Cơ Huyền Nguyệt cũng không có lại nhiều nói, tại phi hành bảo khí bên trên ngồi xếp bằng, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Trần Cuồng cũng không nói thêm gì nữa, nhắm mắt điều tức, duy trì đỉnh phong trạng thái toàn thịnh, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nói không chừng đến lúc đó sẽ có biến cố phát sinh.

. . .

Lớn như vậy khu kiến trúc, trong không khí tràn ngập một loại hơi thở nóng bỏng.

Một chỗ trong đại sảnh, có ba người ngồi ngay ngắn.

Thượng thủ tại ngồi ngay thẳng một người trung niên nam tử, lộ ra mấy phần tài hoa sáng sủa khí tức, nhưng khí chất âm trầm.

Mà cái này người chính là Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng Liệt Dương Thần Tôn, Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi!.