Chương 2305: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 2305: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Một bên Mị Luyện Thần Tôn đang ngồi, mặc dù đã tu luyện rất nhiều năm, nhưng tuế nguyệt tựa hồ cũng không từng tại hắn trên mặt cùng trên thân lưu lại quá nhiều dấu vết, có một loại thành thục ý vị cùng mị hoặc.

Mà giờ khắc này còn có một cái ba mươi tuổi nhiều bộ dáng nam tử đang ngồi, thoạt nhìn cùng Mị Luyện Thần Tôn quan hệ cực kỳ thân cận.

"Âm Dương Cực Nhạc Tán, Thần Hư cảnh cũng không cách nào chống lại xuống tới, không nghĩ tới Cơ Huyền Nguyệt thế mà còn có người cứu giúp, bất quá coi như là như thế, hiện tại nàng cũng đại thế đã mất, Liệt Hỏa dong binh đoàn bên trong cũng không có mấy người sẽ nghe lệnh của nàng, đến lúc đó Liệt Hỏa dong binh đoàn cùng Bạo Hổ dong binh đoàn sát nhập nhất định sau đem càng tiến một bước, đến lúc đó chúng ta tại Dung Binh Liên Minh vị trí sẽ càng tiến một bước!"

Nam tử mắt lộ ra thần quang, nói: "Cơ Huyền Nguyệt coi như trở về, từ có cha ta sẽ ra tay đối phó, chỉ cần hai vị có thể chưởng khống hạ Liệt Hỏa dong binh đoàn liền tốt, vì đêm dài lắm mộng, vẫn là sớm một chút bắt đầu đi."

"Hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng, ca ca ta trở thành đại đoàn dài, ta nghĩ Liệt Hỏa dong binh đoàn bên trong đã không có người dám phản kháng. Mà đến lúc đó Viêm Hải ca ngươi đến lúc đó liền là Liệt Hỏa dong binh đoàn ba đám dài, hết thảy thành kết cục đã định về sau, Liệt Hỏa dong binh đoàn cùng Bạo Hổ dong binh đoàn hợp hai làm một, cũng là hết thảy nước chảy thành sông, sẽ không còn có người nói cái gì."

Mị Luyện Thần Tôn mị nhãn mang cười, đối nam tử nói: "Đến lúc đó chúng ta liền là người một nhà."

"Đó là dĩ nhiên, đến lúc đó chúng ta liền là người một nhà."

Viêm Hải thần tôn đối Mị Luyện Thần Tôn cười cực kỳ hưởng thụ.

"Vậy chúng ta trước hết đi chuẩn bị, còn mời Viêm Hải hiền đệ chờ một lát, một chuyện thành định cư về sau, ta sẽ cho người tới thỉnh hiền đệ."

Liệt Dương Thần Tôn đứng dậy, còn có một số việc muốn đi xử lý.

"Vậy liền sớm cung chủ Liệt Dương đại ca ngồi lên đại đoàn dài vị trí."

Viêm Hải thần tôn đứng dậy cười một tiếng.

"Cái kia Viêm Hải ca chờ một lát."

Mị Luyện Thần Tôn đứng dậy, ngực vô tình hay cố ý cọ xát tại Viêm Hải thần tôn cánh tay, mỉm cười, trêu chọc tâm hồn người  khiến cho đến Viêm Hải thần tôn tầm mắt ý vị thâm trường.

Thật dài hành lang bên trên, làm Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn đi ra, nguyên bản mang theo nụ cười trên mặt lập tức trở nên âm trầm không ít.

"Đại ca, cái kia Cơ Huyền Nguyệt có khả năng trở về sao?"

Mị Luyện Thần Tôn truyền âm mở miệng, thanh âm rơi vào tại Liệt Dương Thần Tôn trong tai.

"Nàng trúng Âm Dương Cực Nhạc Tán, như muốn mạng sống, vậy cũng chỉ có thể tìm người Âm Dương tương hợp, đáng tiếc nàng Chí Tôn thần sá thể, bằng không. . ."

Truyền âm đến chỗ này, Liệt Dương Thần Tôn hai quả đấm không khỏi âm thầm nắm chặt lại, sắc mặt âm trầm dữ tợn.

Chí Tôn thần sá thể a, hắn phí bao nhiêu thời gian tinh lực còn có đại giới, này mới thật không dễ dàng thành công, có thể còn không có đắc thủ, thế mà con vịt đã đun sôi bay mất.

Cứu người hẳn là một cái nam tử.

Hắn đây là cho người khác làm áo cưới!

Chí Tôn thần sá thể như thế vưu vật, càng quan trọng hơn là, hắn vốn nên là thừa cơ có thể bước vào một mực tha thiết ước mơ Thần Hư cảnh, nhưng bây giờ hết thảy trở thành bọt nước.

"Coi như là nàng sẽ trở về, đến lúc đó cũng khẳng định tu vi giảm lớn, không đáng để lo. Cũng là Liệt Hỏa dong binh đoàn bên trong có lấy một chút lão gia hỏa, một mực đối nàng độ trung thành cực cao, nếu là Cơ Huyền Nguyệt hiện thân, có lẽ khó đảm bảo sẽ xuất hiện một chút tình huống ngoài ý muốn, trước mắt còn không phải đối Liệt Hỏa dong binh đoàn đại động can qua thời điểm."

Liệt Dương Thần Tôn sắc mặt âm trầm vô cùng.

Hắn hiện tại chỉ còn lại có Liệt Hỏa dong binh đoàn đại đoàn dài cái mục tiêu này, Liệt Hỏa dong binh đoàn là hắn cuối cùng tiền vốn.

Mặc dù bây giờ không ít người theo đuổi hắn, nhưng còn có một ít lão nhân lúc trước đi theo lão đoàn trưởng cũng đã lâu, đối Cơ Huyền Nguyệt cực kỳ trung thành, cũng đều là Liệt Hỏa dong binh đoàn nòng cốt cùng hạch tâm.

Một khi Cơ Huyền Nguyệt hiện thân, hắn nghĩ muốn thừa cơ ngồi lên Liệt Hỏa dong binh đoàn đại đoàn lớn lên vị trí, đã có thể sợ là phải có khó khăn trắc trở.

Cơ Huyền Nguyệt coi như là tu vi giảm lớn, có thể dư uy vẫn còn ở đó.

Hắn cũng không thể đối Liệt Hỏa dong binh đoàn làm to chuyện, dù sao đây là hắn sau này át chủ bài.

"Chờ hết thảy thành kết cục đã định về sau, ta ngược lại thật ra hi vọng nàng có thể trở về!"

Cuối cùng, Liệt Dương Thần Tôn nói như vậy, ánh mắt oán hận.

Coi như là đến không đến tại Chí Tôn thần sá thể chỗ tốt, nhưng Chí Tôn thần sá thể cũng là nam nhân vưu vật.

"Bạo Hổ dong binh đoàn đến lúc đó sợ là không tốt đuổi. . ."

Mị Luyện Thần Tôn khẽ nhíu mày.

Bạo Hổ dong binh đoàn còn muốn tại Liệt Hỏa dong binh đoàn phía trên, một mực không ít mong muốn nhúng chàm Liệt Hỏa dong binh đoàn.

Thế lực càng lớn, mới có thể đủ tại Dung Binh Liên Minh bên trong chiếm cứ càng lớn phân lượng cùng vị trí cao hơn, trong đó lợi ích vượt quá tưởng tượng.

Lần này, huynh muội bọn họ không thể không hứa hẹn Bạo Hổ dong binh đoàn một chút hứa hẹn, đem đổi lấy Bạo Hổ dong binh đoàn duy trì.

Có thể đến lúc đó Bạo Hổ dong binh đoàn cũng khẳng định không tốt đuổi.

"Viêm Hải tên kia ham sắc đẹp của ngươi, cũng muốn đem Liệt Hỏa dong binh đoàn cùng Bạo Hổ dong binh đoàn hợp hai làm một, nếu là thúc đẩy việc này, về sau hắn tiếp nhận Bạo Hổ dong binh đoàn, vậy thì có đầy đủ phân lượng. Cha hắn lão gia hỏa kia sống nhiều năm như vậy, một mực không tự mình ra mặt tỏ thái độ, liền là nhìn thấu tất cả những thứ này, cũng hi vọng con của hắn Viêm Hải có thể thúc đẩy việc này. Bạo Hổ dong binh đoàn tự nhiên là hi vọng giao cho con hắn. Cha con bọn họ nghĩ đến Liệt Hỏa dong binh đoàn tình huống hiện tại, vừa vặn thừa cơ có khả năng sát nhập chúng ta. Bất quá bọn hắn cũng không biết Cơ Huyền Nguyệt là Chí Tôn thần sá thể  dựa theo kế hoạch ban đầu, ta chỉ cần đột phá đến Thần Hư cảnh, đến lúc đó coi như là Liệt Hỏa dong binh đoàn cùng Bạo Hổ dong binh đoàn sát nhập, ta đây cũng sẽ chiếm cứ cực cao vị trí, một ngày kia Liệt Hỏa dong binh đoàn cùng Bạo Hổ dong binh đoàn đều sẽ trong tay ta, Viêm Hải có thể không có cách nào cùng ta tranh!"

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Liệt Dương Thần Tôn tiếp tục truyền âm, ánh mắt hào quang lấp loé không yên, nói: "Nhưng bây giờ chúng ta cũng còn có cơ hội, chỉ cần ta nắm trong tay Liệt Hỏa dong binh đoàn, đến lúc đó lại đột phá đến Thần Hư cảnh, hết thảy còn là biết một dạng, đến lúc đó Liệt Hỏa dong binh đoàn cùng Bạo Hổ dong binh đoàn sát nhập, cái kia đối chúng ta mà nói lợi nhiều hơn tệ, chỉ cần ngươi lại xử lý tốt Viêm Hải, hết thảy cũng đã thành kết cục đã định."

"Một cái Viêm Hải vấn đề không lớn, cho hắn điểm ngon ngọt, đến lúc đó trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

Mị Luyện Thần Tôn mỉm cười, đối với mình sắc đẹp cùng mị lực có đầy đủ tự tin, lập tức con ngươi tràn ngập chờ mong, mấp máy môi đỏ, lộ ra mấy phần uế, thầm nói: "Ta ngược lại thật ra cũng hi vọng Cơ Huyền Nguyệt có thể trở về đâu, liền sợ đến lúc đó nàng đã không dám trở về."

"Côn Bằng hiện thân một chuyện cực kỳ trọng yếu, Cơ Huyền Nguyệt trở về, chúng ta mới có thể có được tin tức xác thực, nếu thật là cùng Côn Bằng có quan hệ, cái kia Cơ Huyền Nguyệt tất nhiên biết tình huống, nếu là chúng ta có thể có được. . ."

Liệt Dương Thần Tôn trong mắt hào quang như điện.

Côn Bằng có liên quan hết thảy, vậy bây giờ không biết bao nhiêu người đều ít đại tộc Đạo Thống đều đang tìm kiếm, nhưng không có kết quả gì.

Mà chỉ có bọn hắn mới biết được, tất cả những thứ này cùng Cơ Huyền Nguyệt có lẽ có quan.

Ít nhất, Cơ Huyền Nguyệt hẳn phải biết một chút Côn Bằng tin tức.

Một khi đạt được Côn Bằng tin tức, dù cho chẳng qua là đạt được một chút tin tức, vậy cũng là một lần to lớn cơ duyên.

Chỉ là Côn Bằng tin tức, cũng đủ để cùng những cái kia đại giáo Đạo Thống đổi lấy đột phá Thần Hư cảnh cơ hội đi..