Chương 2306: Liệt Hỏa Thành

Chương 2306: Liệt Hỏa Thành

"Khẳng định cùng Côn Bằng có quan hệ!"

Mị Luyện Thần Tôn càng là rõ ràng, nàng tận mắt nhìn thấy đây tuyệt đối là Côn Bằng khí tức.

Chỉ tiếc người kia nàng chưa từng thấy rõ ràng.

. . .

Trong đại sảnh.

Theo Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn huynh muội rời đi, cũng lại lần nữa vào ba đạo thân ảnh, ba cái rưỡi trăm bộ dáng lão giả, trên thân đều là Thần Tôn cảnh cấp độ khí tức.

"Đại thiếu gia, Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn huynh muội này tựa hồ còn có không ít ý tưởng khác a."

Có người mở miệng, đây là Viêm Hải thần tôn thân tín.

"Bọn hắn sẽ không dễ dàng đem Liệt Hỏa dong binh đoàn giao ra, bất quá là nghĩ muốn nhờ chúng ta Bạo Hổ dong binh đoàn duy trì, tốt để bọn hắn ngồi lên Liệt Hỏa dong binh đoàn đại đoàn lớn lên vị trí!"

Viêm Hải thần tôn lạnh nhạt mở miệng, mắt lộ ra nụ cười.

Liệt Dương Thần Tôn huynh muội mục đích, hắn làm sao không rõ.

Mượn nhờ Bạo Hổ dong binh đoàn duy trì lật đổ Cơ Huyền Nguyệt, đến lúc đó nếu thật là đem Liệt Hỏa dong binh đoàn cùng Bạo Hổ dong binh đoàn sát nhập, cái kia hai huynh muội tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đồng ý.

"Mị Luyện Thần Tôn cùng đại thiếu gia đính hôn, sợ cũng chỉ là kéo dài kế sách, chỉ là nghĩ mượn đại thiếu gia thế thôi!" Khác

Bên ngoài một cái thân tín cường giả mở miệng.

"Đính hôn cũng không tệ, các ngươi phải nhớ kỹ, người không sợ bị người lợi dụng, liền sợ không có bị người giá trị lợi dụng, chỉ cần là bị người lợi dụng, ít nhất chứng minh chính mình là có giá trị."

Nhìn ba cái thân tín, viêm Hải tôn giả khẽ mỉm cười nói.

"Đại thiếu gia, cái kia đến lúc đó chúng ta làm sao bây giờ?" Có người hỏi.

"Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn dám xuống tay với Cơ Huyền Nguyệt, ta cũng là có chút tò mò, nguyên bản ta kéo lấy Liệt Dương Thần Tôn, là muốn lấy thừa cơ đối phó Cơ Huyền Nguyệt, không nghĩ tới thế mà bị người nhanh chân đến trước!"

Lời đến chỗ này, Viêm Hải thần tôn trong mắt cũng lộ ra mấy phần lãnh ý, ánh mắt khiếp người: "Âm Dương Cực Nhạc Tán, Cơ Huyền Nguyệt nữ nhân như vậy, cái kia mặt nạ tình cũng ra hiện ra tại đó, không biết có hay không cùng Cơ Huyền Nguyệt có quan hệ. Cơ Huyền Nguyệt không chết, cái kia Liệt Dương Thần Tôn huynh muội này mong muốn chưởng khống Liệt Hỏa dong binh đoàn đã có thể không dễ dàng như vậy, một khi Cơ Huyền Nguyệt trở về, vậy coi như náo nhiệt, đến lúc đó. . ."

Viêm Hải thần tôn mắt lộ ra cười lạnh, lập tức trong hai mắt tuôn ra một loại chờ mong: "Đến lúc đó chúng ta Bạo Hổ dong binh đoàn cũng liền có thể danh chính ngôn thuận ra tay với Cơ Huyền Nguyệt, một cái Cơ Huyền Nguyệt, cái kia nhưng so với Liệt Dương này hai huynh muội càng có giá trị. Nghe nói Mị Luyện nữ nhân này một mực có Bách Hợp chuyện tốt, một cái Cơ Huyền Nguyệt, một cái Mị Luyện, nếu là tại cùng một chỗ, cái kia đến lúc đó tất nhiên có một phen đặc biệt mùi vị đi."

"Còn là thiếu gia cao, vậy liền sớm chúc mừng thiếu gia một mũi tên trúng hai con nhạn!"

Mấy cái thân tín ồn ào.

Bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn cái này đại thiếu gia luôn luôn cho người ta một loại xem sắc như mạng cảm giác, liền đoàn trưởng cũng không thích điểm này.

Nhưng bọn hắn lại là rõ ràng nhất, bọn hắn vị thiếu gia này đích thật là xem sắc như mạng, nhưng nếu là thật sự cho rằng vị đại thiếu gia này sẽ chỉ xem sắc như mạng, vậy liền tuyệt đối sai.

Những năm này Bạo Hổ dong binh đoàn có thể một mực không ngừng quật khởi, này sau lưng cũng không có ít vị đại thiếu gia này công lao, chỉ là người ngoài cũng không biết rõ tình hình mà thôi

Dựa theo vị đại thiếu gia này, càng yếu thế, càng có khuyết điểm, vậy lại càng không có người nào sẽ chú ý, chính mình liền càng an toàn.

. . .

Đại thành kiến trúc chập trùng liên miên, cao ngất tường thành giống như như cự long uốn lượn xoay quanh, khí tức cổ lão, trong không khí tràn ngập một loại sóng nhiệt không khí.

Thành bên trong phồn hoa dị thường, bóng người như nước chảy.

Ngoài thành hư không.

Nửa bên hồ lô bảo khí bên trên, Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, đánh giá phía trước cự thành, cách rất xa, liền có thể cảm giác được dị thường phồn hoa.

"Đây là Liệt Hỏa Thành, cũng là Liệt Hỏa dong binh đoàn hạch tâm chi địa."

Cơ Huyền Nguyệt đứng dậy, trên thân mưa ánh sáng gợn sóng, cáo tri Trần Cuồng, đã đến mục đích, cái này là Liệt Hỏa dong binh đoàn hạch tâm chi địa.

Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới dong binh đoàn cũng có như thế đội hình.

Tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên, dong binh đoàn cơ hồ đều là đủ loại tán tu, vì miễn cưỡng tài nguyên tu luyện lúc này mới gia nhập dong binh đoàn, đừng nói không có cái gì cơ nghiệp, coi như là bình thường tu luyện đều cực kỳ túng quẫn.

Bất quá Trần Cuồng cũng không ngoài ý muốn, dùng Liệt Hỏa dong binh đoàn quy mô, Thần Vương cảnh Thần Tôn cảnh đều có, thậm chí có Cơ Huyền Nguyệt dạng này Thần Hư cảnh, Thiên Ngoại thế giới dong binh đoàn cùng tầng thứ năm đệ lục trọng thiên bên trên dong binh đoàn cũng không phải một cái khái niệm.

"Người nào tự tiện xông vào Liệt Hỏa Thành, ngừng bước!"

Bỗng nhiên, hư không thanh âm truyền ra.

Nhưng phàm đại thành không có tình huống đặc biệt, đều sẽ cấm chỉ bay lượn bảo khí trực tiếp vào thành, đây cũng là xem làm một loại khiêu khích.

"Sưu sưu!"

Trên tường thành, có mấy đạo thân ảnh lao ra, đều là Hiền Sư cảnh tu vi, khí tức bừng bừng.

"Ngay cả ta cũng không nhận ra!"

Nửa bên hồ lô trệ không, Cơ Huyền Nguyệt hiện thân, thanh âm lành lạnh.

"Đại. . . Đại đoàn dài!"

Mấy người này mới nhìn rõ ràng là Cơ Huyền Nguyệt, này mặt nạ liền là Cơ Huyền Nguyệt tiêu chí, lập tức từng cái biến sắc, mắt lộ ra hoảng hốt kinh hãi.

"Nhị đoàn trưởng cùng bốn đoàn dài trở về rồi sao?" Cơ Huyền Nguyệt hỏi.

"Hồi. . . Trở về."

Có người đáp lại, có chút ấp úng bộ dáng.

"Có việc nói thẳng?" Cơ Huyền Nguyệt hỏi.

"Nhị đoàn trưởng cùng bốn đoàn dài đang cùng hết thảy đoàn trưởng trưởng lão họp, nói là muốn bãi miễn đại đoàn dài vị trí." .

"Ta biết rồi, nên vội vàng giúp cái gì cái gì đi."

Cơ Huyền Nguyệt chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại một câu, gió nhẹ mây bay, lập tức trực tiếp rời đi.

"Xem ra bọn hắn đã có động tác."

Thành bên trong hư không, Trần Cuồng khẽ nhíu mày.

"Trong dự liệu, cũng tốt, không cần ta đi thông tri tất cả mọi người."

Cơ Huyền Nguyệt giọng nói nhàn nhạt bên trong, tự có lấy một cỗ lăng lệ khí thế.

. . .

Lớn như vậy đại điện, một cỗ mạnh mẽ khí tức mặc dù thu lại, nhưng trong lúc vô hình khí thế ngưng kết đại điện.

Trong đại điện thực lực tu vi hơi thấp một chút, tự dưng tim đập nhanh, không dám ngẩng đầu.

Giờ phút này trong đại điện ngồi không thua chừng ba trăm đạo thân ảnh, tu vi thấp nhất cũng là Thánh Tôn cấp độ cường giả, Thánh cảnh cùng Thần cảnh tu vi người đều không ít.

Mà tại phía trước, hết thảy có chín chuôi chỗ ngồi, nhưng giờ phút này chẳng qua là ngồi lên năm bóng người.

Năm cái tuổi tác trang phục khác nhau cường giả, trên thân đều có một loại huyết tinh hung hãn khí tức, không hàng năm tắm gội máu tươi, trên thân rất khó có loại khí tức này.

Này năm bóng người giờ phút này hai con ngươi khép hờ, giống như là đang nhắm mắt dưỡng thần, nhưng trong lúc vô hình trên thân tràn ngập ra uy thế để cho người ta tự dưng thần hồn đều muốn run rẩy, đây đều là Thần Vương cảnh thậm chí có Thần Tôn cảnh tu vi người.

Đây là Liệt Hỏa dong binh đoàn chân chính hạch tâm cường giả, bị Liệt Dương Thần Tôn triệu hoán mà quay về.

Rất nhiều người đều là vội vàng chạy về, một nửa người đều mắt mang theo vẻ kinh ngạc.

Cũng có rất nhiều người tựa hồ đã biết một ít gì, cúi đầu châu đầu ghé tai, tại truyền âm nghị luận cái gì, còn có người một mặt trang nghiêm.

Đột nhiên, vị trí cao nhất chín chuôi trên ghế ngồi, năm đạo hai con ngươi khép hờ thân ảnh mở ra hai con ngươi, trong mắt hào quang lấp loé không yên, trên người có nhàn nhạt khí tức gợn sóng.

Rất nhanh, hai bóng người đi ra, trực tiếp ngồi lên thượng thủ trong đó hai cái chỗ ngồi, chính là Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn hai người!.