Chương 2307: Đại đoàn dài trở về

Chương 2307: Đại đoàn dài trở về

Liệt Dương Thần Tôn ngồi ngay ngắn ở giữa bên trái thanh thứ hai chỗ ngồi, Mị Luyện Thần Tôn theo sát mà ngồi.

Chín chuôi trên ghế ngồi, ở giữa cùng với phía bên phải còn trống không hai cái chỗ ngồi.

Người đang ngồi đều biết, Liệt Hỏa dong binh đoàn một mực luôn luôn là chín cái đoàn trưởng.

Ở giữa chỗ ngồi, một mực là đại đoàn lớn lên vị trí, chỉ có Liệt Hỏa dong binh đoàn đại đoàn dài mới có tư cách ngồi.

Hai bên trái phải, phân biệt là nhị đoàn trưởng cùng ba đám lớn lên vị trí.

Liệt Hỏa dong binh đoàn nguyên bản ba đám sinh trưởng ở mười mấy năm trước liền đã bất hạnh gặp nạn, vị trí này mặc dù có người đỏ mắt, nhưng cũng còn một mực không có nhân tuyển thích hợp.

Liệt Dương Thần Tôn cũng là muốn muốn cho muội muội Mị Luyện Thần Tôn thay bổ vào, bất quá việc này cũng không từng đạt được Cơ Huyền Nguyệt gật đầu, này ba đám lớn lên vị trí cũng vẫn trống không.

Theo Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn hiện thân, trong đại điện lập tức lần lượt từng bóng người đứng dậy, thượng thủ năm cái Thần Vương cảnh Thần Tôn cảnh tu vi đoàn trưởng cũng đều đứng dậy đón lấy.

"Không cần đa lễ, chư vị đều ngồi đi."

Liệt Dương Thần Tôn ngồi ngay ngắn, mắt mang mỉm cười.

Mọi người ngồi xuống, bầu không khí tự dưng có chút khẩn trương.

Liệt Dương Thần Tôn nhìn chung quanh đại điện, mở miệng nói: "Hết thảy nói ngắn gọn đi, theo lão đoàn trưởng bất hạnh đi về cõi tiên về sau, Liệt Hỏa dong binh đoàn những năm gần đây tình huống đại gia cũng rõ như ban ngày, càng ngày càng tệ. Nhớ ngày đó chúng ta Liệt Hỏa dong binh đoàn đây chính là vui vẻ phồn vinh, vấn đề tại tại chúng ta bây giờ đại đoàn dài, đại đoàn dài mặc dù thực lực tu vi hơn người, có thể đại đoàn dài vị trí này, dẫn đầu chúng ta Liệt Hỏa Liệt Hỏa Dung Binh Đoàn nhiều người như vậy, không chỉ là dựa vào thực lực tu vi liền có thể thành công. Cho nên ta kiến nghị  dựa theo Liệt Hỏa dong binh đoàn cho tới nay quy củ, một lần nữa bỏ phiếu quyết định, đề cử ra mới đại đoàn dài đến."

Nghe Liệt Dương Thần Tôn, trong đại điện có người đưa mắt nhìn nhau, tầm mắt âm thầm biến sắc.

Mặc dù mọi người đều biết Liệt Dương Thần Tôn mục đích, nhưng trực tiếp như vậy cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Nhị đoàn trưởng nói đúng, những năm gần đây chúng ta Liệt Hỏa dong binh đoàn ngày càng lụn bại, tài nguyên tu luyện đều khó mà gắn bó!"

"Duy trì một lần nữa bỏ phiếu đề cử mới đại đoàn dài!"

Không ít tùy tùng Liệt Dương Thần Tôn người nhất thời ồn ào.

"Nhị đoàn trưởng nói có đạo lý, ta duy trì đề cử nhị đoàn trưởng vì đại đoàn dài, dẫn đầu chúng ta Liệt Hỏa dong binh đoàn khôi phục ngày xưa vui vẻ phồn vinh!"

Đoàn trưởng trên bàn tiệc, thứ chín đoàn trưởng nhấc tay ra hiệu.

"Ta cũng đồng ý đề cử nhị đoàn trưởng."

Thứ năm đoàn trưởng trên bàn tiệc, một cái lão giả cũng nhấc tay ra hiệu.

Thứ chín đoàn trưởng cùng thứ năm đoàn trưởng, đã sớm tùy tùng Liệt Dương Thần Tôn.

"Ta cũng duy trì nhị đoàn trưởng."

Mị Luyện Thần Tôn cũng nhấc tay ra hiệu, mắt mang nụ cười.

Trong đại điện có rối loạn.

Đại gia trong lòng hiểu rõ, đang ngồi hết thảy bảy cái đoàn trưởng.

Ba cái đoàn trưởng đã nhấc tay tỏ thái độ đồng ý, tăng thêm nhị đoàn trưởng chính mình, liền đã tương đương bốn cái đoàn trưởng tỏ thái độ đồng ý.

Còn lại sáu đám dài, bảy đám dài còn có tám đoàn dài ba người còn đang do dự không chừng, nhưng cũng đã không thay đổi được cái gì.

Dựa theo Liệt Hỏa dong binh đoàn quy củ, bốn cái đoàn trưởng đã tỏ thái độ, liền trên cơ bản đã thành kết cục đã định.

"Ta cũng đồng ý đề cử nhị đoàn trưởng vì mới đại đoàn dài!"

"Ta cũng đồng ý!"

Rất nhanh, trong đại điện có gần một nửa người dồn dập nhấc tay, đã sớm tùy tùng Liệt Dương Thần Tôn huynh muội.

Có vài người do dự một chút, nhìn thấy đại thế đã định, nhìn xem Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn tầm mắt quét tới, lập tức cũng đều giơ tay đồng ý.

"Coi như là muốn một lần nữa đề cử ra mới đại đoàn dài đến, cũng phải chờ đại đoàn dài trở về a?"

Nhưng cũng có lão nhân dạng này mở miệng nói ra.

"Dưới tình huống bình thường, đích thật là hẳn là chờ hiện tại đại đoàn dài trở về, bất quá tình huống tổng có ngoài ý muốn, ta nhận được tin tức, đại đoàn dài đã rời đi Trung Vực, mà lại xuất hiện một chút ngoài ý muốn, thân chịu trọng thương, tình huống hung hiểm, chúng ta sớm một chút tuyển cử ra mới đại đoàn dài, cũng tốt đi tới tìm kiếm, nghĩ biện pháp viện trợ!"

Mị Luyện Thần Tôn mở miệng yếu ớt.

"Cái gì, đại đoàn dài rời đi Trung Vực, thân chịu trọng thương, tình huống hung hiểm. . ."

Rất nhiều người biến sắc, khó trách Liệt Dương Thần Tôn huynh muội dám làm như thế, nguyên lai là đại đoàn dài xuất hiện ngoài ý muốn.

"Sáu đám dài, bảy đám dài, tám đoàn dài, các ngươi đều là Liệt Hỏa dong binh đoàn lão nhân, ý kiến của các ngươi rất trọng yếu, không biết ý của các ngươi như thế nào?"

Liệt Dương Thần Tôn mắt mang mỉm cười, ánh mắt nhìn phía một mực còn không có tỏ thái độ sáu đám dài ba người.

Này ba cái đoàn trưởng đều là Liệt Hỏa dong binh đoàn lão nhân, cũng đều là lúc trước một mực tùy tùng tại lão đoàn trưởng người bên cạnh.

Liệt Dương Thần Tôn lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, mắt mang nụ cười, nhưng ý uy hiếp rất rõ ràng.

Mặc dù bây giờ đã toàn cục đã định, nhưng nếu là sáu bảy tám này ba cái đoàn trưởng cũng giơ tay đồng ý, cái kia

Mắt thấy Liệt Dương Thần Tôn tầm mắt, đoàn trưởng ba người nhìn nhau liếc mắt.

Tình huống của hôm nay đã không có lựa chọn nào khác  dựa theo bọn hắn lấy được tin tức, Liệt Dương Thần Tôn huynh muội cũng đã được đến Bạo Hổ dong binh đoàn duy trì.

"Cũng là cực kỳ náo nhiệt a, một lần nữa đề cử đại đoàn dài, ta cái này đại đoàn dài nếu như không tại, tựa hồ có chút không thích hợp đi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm thanh liệt truyền vào đại điện, quanh quẩn tại tất cả mọi người trong tai.

Mà nghe được đạo thanh âm này, nhất thời, trong đại điện người không khỏi là biến sắc.

Có người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Có người lộ ra nét mừng.

Có người hoảng hốt.

Có lòng người bên trong vô ý thức lo lắng.

Này một thanh âm người đang ngồi tự nhiên quen thuộc, đây là đại đoàn dài trở về.

Thượng thủ Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn hai người tầm mắt phức tạp hơn.

Sáu đám dài ba người thì là lộ ra chút một chút vui mừng.

Từng tia ánh mắt lập tức nhìn phía đại điện bên ngoài, nơi đó có hai bóng người đi tới, đi đầu một đạo uyển chuyển thân ảnh thướt tha xúc động lòng người, quen thuộc mặt nạ, đó chính là đại đoàn dài không thể nghi ngờ.

"Đại đoàn dài!"

"Đại đoàn dài!"

Nhất thời có người đứng dậy.

Tới chính là Cơ Huyền Nguyệt.

Trên thực tế Cơ Huyền Nguyệt ẩn nấp khí tức, đã đến một hồi, chẳng qua là hiện tại mới hiện thân.

Thần Hư cảnh trung thành tu vi người cố ý thu liễm khí tức, Thần Tôn cảnh cũng khó có thể nhìn trộm đến.

Nhìn Cơ Huyền Nguyệt hiện thân, rất nhiều người líu lưỡi.

Vừa mới nhị đoàn trưởng bốn đoàn dài nói, đại đoàn dài rời đi Trung Vực, mà lại sâu bị thương nặng, tình huống hung hiểm, có thể thoạt nhìn cũng tựa hồ cũng không có chuyện gì a, không giống như là đưa tay trọng thương bộ dáng.

Trần Cuồng đi theo Cơ Huyền Nguyệt bên người đi vào đại điện, biết Liệt Hỏa dong binh đoàn có chút mạnh mẽ, nhưng cũng vẫn là cực kỳ ngoài ý, tăng thêm Cơ Huyền Nguyệt cùng Liệt Dương Thần Tôn các loại, tám cái Thần Vương cảnh Thần Tôn cảnh còn có Thần Hư cảnh, mười mấy cái Thần cảnh.

Đội hình như vậy đặt ở tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên, coi như là những cái kia đại giáo Đạo Thống cùng đại tộc cũng không bỏ ra nổi tới.

Không ít vô cùng lo sợ trong ánh mắt, Cơ Huyền Nguyệt trực tiếp đi lên đại đoàn lớn lên vị trí.

Trần Cuồng cũng không có khách khí, trực tiếp ngồi ở Cơ Huyền Nguyệt bên người.

Từng tia ánh mắt cũng đều rơi vào Trần Cuồng dạng này một ngoại nhân trên thân, mà lại là ngồi tại ba đám lớn lên vị trí bên trên, này cũng làm người ta càng thêm kinh ngạc.

Cơ Huyền Nguyệt ngồi ngay ngắn, trên thân một cỗ thanh lãnh khí tức tràn ngập, dưới mặt nạ tầm mắt lạnh lùng như băng, ánh mắt lăng lệ, vẫn nhìn đại điện, nói: "Đề cử mới đại đoàn dài, rất tốt, các ngươi có bao nhiêu người ủng hộ?".