Chương 2308: Mới ba đám dài

Chương 2308: Mới ba đám dài

Nhìn Cơ Huyền Nguyệt ánh mắt, nguyên bản có chút nhấc tay người nhất thời để tay xuống cánh tay, cúi đầu không dám nhìn thẳng.

Rất nhanh, cũng chỉ có gần nửa người còn tại nhấc tay ra hiệu, y nguyên tùy tùng Liệt Dương Thần Tôn, nhưng tầm mắt không dám cùng Cơ Huyền Nguyệt đối mặt, âm thầm run sợ.

Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn tầm mắt, một mực rơi vào Cơ Huyền Nguyệt cùng Trần Cuồng trên thân.

Bọn hắn nhất biết phát sinh sự tình, cố nén trong lòng tự dưng một chút lo lắng, tựa hồ là muốn xem ra một ít gì đến, muốn biết Cơ Huyền Nguyệt có phải hay không đang ráng chống đỡ, muốn biết bây giờ hiện thân Cơ Huyền Nguyệt có phải là hay không miệng cọp gan thỏ.

Còn có đi theo thanh niên này bộ dáng nam tử, có phải là ngày đó liền đi Cơ Huyền Nguyệt người thần bí, có hay không cùng Côn Bằng có quan hệ.

Liệt Dương Thần Tôn càng là trong lòng phức tạp, trong lòng cố nén lãnh ý.

Cơ Huyền Nguyệt đã trúng Âm Dương Cực Nhạc Tán, Chí Tôn thần sá thể a, nếu như là trước mắt thanh niên này ngày đó cứu được Cơ Huyền Nguyệt, cái kia hơn phân nửa là hắn đạt được Cơ Huyền Nguyệt thân thể, còn chiếm được Cơ Huyền Nguyệt trên người hết thảy, thực lực tu vi sẽ tăng nhanh như gió.

Mà này chút bản cũng đều là thuộc về hắn a.

Nhìn chung quanh đại điện về sau, Cơ Huyền Nguyệt tầm mắt rồi mới từ đoàn trưởng trên bàn tiệc quét qua, cuối cùng rơi vào Liệt Dương Thần Tôn trên thân, thanh âm lành lạnh như thường, nói: "Xem ra hiện tại những khác sáu vị đoàn trưởng đều làm ra lựa chọn, ba đối ba  dựa theo Liệt Hỏa dong binh đoàn quy củ, nhị đoàn trưởng tựa hồ còn vô pháp trở thành đại đoàn dài!"

"Dựa theo Liệt Hỏa dong binh đoàn quy củ, hiện tại là ba đối ba, bất quá. . ."

Liệt Dương Thần Tôn cắn răng, đối Cơ Huyền Nguyệt nói: "Bây giờ còn có một vị đoàn trưởng còn không có tỏ thái độ."

"Thật sao?"

Cơ Huyền Nguyệt nhàn nhạt mở miệng.

"Quên nói cho lớn đoàn trường, ta đã đính hôn, ít ngày nữa liền muốn thành hôn."

Mị Luyện Thần Tôn nói.

Cơ Huyền Nguyệt dưới mặt nạ nhìn không thấy biểu lộ, nhưng thanh âm bình tĩnh, nói: "Vậy liền tại chúc mừng."

"Dựa theo Liệt Hỏa dong binh đoàn quy củ, phu quân của ta tự nhiên cũng là Liệt Hỏa dong binh đoàn một phần tử, là Liệt Hỏa dong binh đoàn người." Mị Luyện Thần Tôn nói.

"Cái này đích xác là Liệt Hỏa dong binh đoàn quy củ."

Cơ Huyền Nguyệt y nguyên nhẹ gật đầu.

"Ta tương lai Tại Tại phu quân có Thần Tôn cảnh tu vi, chúng ta mấy cái đoàn trưởng thương lượng qua, hắn hoàn toàn có khả năng ngồi lên ba đám lớn lên vị trí, ta Liệt Hỏa dong binh đoàn về sau cũng xem như nhiều một cường giả."

Mị Luyện Thần Tôn nhìn Cơ Huyền Nguyệt nói: "Chúng ta có bốn cái đoàn trưởng đều đồng ý việc này, đại đoàn dài hẳn không có lý do cự tuyệt đi! Hoặc là, đại đoàn dài chừng dùng dựa theo Liệt Hỏa dong binh đoàn quy củ, đối với hắn khảo nghiệm một phiên, chỉ cần hắn có thể thuận lợi thông qua, cái kia liền có thể ngồi lên ba đám lớn lên vị trí!

Tiếng nói vừa ra, Mị Luyện Thần Tôn con ngươi nổi lên hào quang.

Mị Luyện Thần Tôn rất rõ ràng Liệt Hỏa dong binh đoàn quy tắc.

Thần Tôn cảnh tu vi có khả năng ngồi lên ba đám dài vị trí, bọn hắn hiện tại có bốn cái đoàn trưởng đề cử, đại đoàn dài cũng không cách nào cự tuyệt, nhiều nhất có thể dựa theo Liệt Hỏa dong binh đoàn quy tắc khảo nghiệm.

Này chút khảo nghiệm cũng rất đơn giản, đều cùng dong binh đoàn có quan hệ.

Viêm Hải thần tôn vốn là đến từ Bạo Hổ dong binh đoàn, thông qua những cái kia khảo nghiệm dễ dàng.

Những cái kia khảo nghiệm đối Thần Tôn cảnh tu vi người tới nói, bản thân cũng là dễ dàng.

Cũng chính là chỉ cần bốn cái đoàn trưởng đề cử, đại đoàn dài cũng không có biện pháp gì ngăn cản.

Lúc trước Mị Luyện Thần Tôn mong muốn càng tiến một bước đến ba đám lớn lên vị trí, Cơ Huyền Nguyệt không gật đầu, đó là bởi vì Liệt Dương Thần Tôn huynh muội cũng không có sử dụng một bước này, không để cho bốn cái đoàn trưởng cùng một chỗ đề cử, cũng không muốn hoàn toàn cùng Cơ Huyền Nguyệt đối lập, không muốn sớm vạch mặt.

Bốn đoàn dài cùng ba đám lớn lên vị trí, đối bọn hắn tới nói cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hai bên bây giờ lâm vào một loại giằng co tình huống, lúc này nhiều bên trên một cái đoàn trưởng, đến lúc đó đã có thể hoàn toàn khác nhau.

Trong đại điện mọi người cũng đều rõ ràng cử động lần này ý tứ, một khi có người ngồi lên ba đám lớn lên vị trí, tay kia bên trong liền có cực kỳ trọng yếu một chuyến, bốn đoàn dài muốn đem vị hôn phu của mình đề cử bên trên ba đám lớn lên vị trí, đây chính là bọn họ người, đến lúc đó ở đây bỏ phiếu đề cử, đại đoàn lớn lên vị trí cũng liền khó giữ được.

"Đúng là như thế, không biết bốn đoàn lớn lên tương lai phu quân là vị nào, hôm nay đã tới Liệt Hỏa Thành, ta cũng là có chút tò mò, dạng gì tài tuấn mới có thể đủ xứng với Liệt Hỏa dong binh đoàn bốn đoàn dài."

Cơ Huyền Nguyệt vẫn là không mặn không nhạt thanh âm.

"Vừa lúc ở Liệt Hỏa Thành, vậy thì mời hắn tới nhìn một chút đại đoàn dài đi, về sau cũng là người một nhà."

Mị Luyện Thần Tôn mở miệng.

Trên thực tế, hai huynh muội truyền âm đã phát ra.

Đại điện ngoài có người đi tới.

Bốn bóng người, ba cái trên thân tràn ngập mạnh mẽ khí tức, vây quanh ở giữa Viêm Hải thần tôn, thoạt nhìn chẳng qua là ba mươi tuổi nhiều bộ dáng, tầm mắt sáng chói loá mắt, lập loè huy hoàng thần quang.

"Viêm Hải thần tôn!"

Đang ngồi không ít người đều biết thân phận của người này, đến từ Bạo Hổ dong binh đoàn Viêm Hải thần tôn, cũng là Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng nhi tử.

Bạo Hổ dong binh đoàn thanh danh, cũng còn muốn tại Liệt Hỏa dong binh đoàn phía trên.

Đối với Viêm Hải thần tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn quan hệ, không ít người cũng đã biết có chút, cũng không có cái gì kỳ quái.

Hôm nay người đang ngồi bên trong, cũng đều đã trong lòng hiểu rõ.

Viêm Hải thần tôn vốn là tại Liệt Hỏa Thành bên trong, Bạo Hổ dong binh đoàn cũng là nhị đoàn trưởng bốn đoàn dài sau lưng chỗ dựa.

"Gặp qua đại đoàn dài."

Viêm Hải thần tôn đi tới, đối Cơ Huyền Nguyệt thi lễ một cái, mắt mang theo mỉm cười.

Rõ ràng một mực đang quan sát Cơ Huyền Nguyệt, muốn xem ra cái gì đến, muốn biết Cơ Huyền Nguyệt hiện tại tình huống, nhưng Viêm Hải thần tôn vẻ mặt hết thảy không lộ ra dấu vết.

"Nguyên lai là Viêm Hải thần tôn, xem ra bốn đoàn dài mấy vị tiến cử người liền là ngươi."

Cơ Huyền Nguyệt nhìn Viêm Hải thần tôn, y nguyên không có quá nhiều gợn sóng.

"Về sau chúng ta liền là người một nhà." Viêm Hải thần tôn nói.

"Viêm Hải thần tôn là Bạo Hổ dong binh đoàn người, dùng các hạ thân phận, muốn trở thành Liệt Hỏa dong binh đoàn ba đám dài, này tựa hồ không quá phù hợp đi." Cơ Huyền Nguyệt nói.

"Ta tại Bạo Hổ dong binh đoàn cũng không có bất luận cái gì chức vị, cũng không ảnh hưởng trở thành Liệt Hỏa dong binh đoàn một phần tử."

Viêm Hải thần tôn ý tứ rất rõ ràng, nói cũng đúng lời nói thật.

Hắn mặc dù đến từ Bạo Hổ dong binh đoàn, có thể luôn luôn tại Bạo Hổ dong binh đoàn bên trong cũng không chức vụ cụ thể vị trí, hoàn toàn chính xác có khả năng gia nhập Liệt Hỏa dong binh đoàn.

"Nói đến cũng xem như có đạo lý."

Cơ Huyền Nguyệt mở miệng yếu ớt, tiếng nói hơi chút dừng lại, lập tức mở miệng nói ra: "Bất quá sợ là có chút không đúng dịp, Liệt Hỏa dong binh đoàn ba đám lớn lên vị trí, đã có người!"

"Ba đám dài vị trí có người?"

Theo Cơ Huyền Nguyệt, trong đại điện tầm mắt đều đang thay đổi sắc.

Đặc biệt là Liệt Dương Thần Tôn huynh muội cùng với Viêm Hải thần tôn đám người, lập tức tầm mắt tối biến.

Này vượt qua tại ngoài dự liệu của bọn họ.

"Ta cho chư vị giới thiệu một chút, vị này liền là Liệt Hỏa dong binh đoàn mới ba đám dài."

Cơ Huyền Nguyệt mở miệng, giới thiệu Trần Cuồng.

Nhất thời, từng tia ánh mắt đều rơi vào Trần Cuồng trên thân, từng đạo ánh mắt ban đầu liền kinh ngạc Trần Cuồng, giờ phút này thì càng thêm kinh ngạc..