Chương 2309: Hẹn lên đứng đài

Chương 2309: Hẹn lên đứng đài

Viêm Hải thần tôn cùng Liệt Dương Thần Tôn cùng với Mị Luyện Thần Tôn chờ càng là âm thầm biến sắc.

Giờ phút này, Trần Cuồng chính mình cũng giống vậy trong lòng ngoài ý muốn, nhưng không lộ ra dấu vết, thần sắc gió nhẹ mây bay.

Đại khái tình huống, Trần Cuồng hiện tại cũng đều trong lòng hiểu rõ, .

Mị Luyện Thần Tôn đã gặp, bên cạnh cái kia dĩ nhiên chính là Liệt Dương Thần Tôn, này hai huynh muội xuống tay với Cơ Huyền Nguyệt, Thứ Khách Liên Minh ra tay sự tình cũng là này hai huynh muội.

Nói một cách khác, này hai huynh muội cần phải qua mạng của mình.

Muốn không phải đối phương đánh giá thấp chính mình, sợ là hiện tại chính mình đã có thể phiền phức lớn rồi, này có thể là tuyệt đối cừu nhân.

"Đại đoàn dài, vị này không biết lai lịch ra sao thân phận, có thể làm cho đại đoàn dài lau mắt mà nhìn?"

Mị Luyện Thần Tôn mở miệng, một đôi mắt mang theo nụ cười, vô tình hay cố ý chọc người.

Nàng nhìn chằm chằm vào Trần Cuồng nhìn từ trên xuống dưới, tựa hồ là muốn xem ra một ít gì.

"Vị này lai lịch thân phận để nói sau không muộn, ta đã điều tra, cũng không có bất cứ vấn đề gì  dựa theo Liệt Hỏa dong binh đoàn quy tắc, chỉ cần vị này phù hợp Liệt Hỏa dong binh đoàn yêu cầu, ta đại đoàn dài liền có thể chỉ định vì ba đám dài." Cơ Huyền Nguyệt nói.

Mọi người biến sắc, đại đoàn dài đã nói lời nói này, đại gia cũng không có cách nào hỏi nhiều.

Vị này thật trở thành ba đám dài, vậy dĩ nhiên là đại đoàn dài người.

Đến lúc đó nhị đoàn trưởng cùng bốn đoàn huynh trưởng muội, liền lại không có cách nào thay đổi cục diện hôm nay, Liệt Hỏa dong binh đoàn vẫn còn đang đại đoàn lớn lên trong khống chế.

"Đại đoàn dài hẳn phải biết, muốn trở thành Liệt Hỏa dong binh đoàn đoàn trưởng, nhất định phải là Liệt Hỏa dong binh đoàn người một nhà, mặc kệ vị này lai lịch thân phận như thế nào, đột nhiên trở thành Liệt Hỏa dong binh đoàn đoàn trưởng, này tựa hồ cũng không thể nào nói nổi đi!"

Mị Luyện Thần Tôn lên tiếng lần nữa.

Trong đại điện truyền đến một chút rối loạn, Mị Luyện Thần Tôn hoàn toàn chính xác nói là sự thật.

Coi như Cơ Huyền Nguyệt là đại đoàn dài, có thể chỉ định cái khác đoàn trưởng, có thể này tiền đề cũng là cần phù hợp Liệt Hỏa dong binh đoàn quy củ.

Đầu tiên trọng yếu nhất, vậy thì nhất định phải là Liệt Hỏa dong binh đoàn người.

Coi như là Liệt Dương Thần Tôn Mị Luyện Thần Tôn hai huynh muội, nghĩ muốn an bài Viêm Hải thần tôn trở thành ba đám dài, vậy cũng nhất định phải có cùng Mị Luyện Thần Tôn đính hôn.

Này tính toán ra, bốn đoàn lớn lên vị hôn phu, này tự nhiên cũng coi như là Liệt Hỏa dong binh đoàn người.

Cái này cũng nói còn nghe được.

Nhưng như bây giờ một cái lai lịch thân phận đại gia đều người không biết, đột nhiên trở thành ba đám dài.

Coi như là có đại đoàn lớn lên gật đầu, cái này cũng tự nhiên có chút vô pháp phục chúng.

Cũng không phù hợp Liệt Hỏa dong binh đoàn quy củ.

"Quên giới thiệu, vị này cũng vẫn là vị hôn phu của ta, chúng ta đã có đính hôn."

Cơ Huyền Nguyệt nhàn nhạt mở miệng, thanh âm y nguyên lành lạnh.

"Vù vù. . ."

Chẳng qua là theo Cơ Huyền Nguyệt mấy câu nói như vậy, ở đây không khỏi là tầm mắt nhảy lên, đại gia kém chút còn cho là mình nghe lầm.

Ai cũng biết nhiều năm như vậy đại đoàn dài một trực một thân một mình, mặc dù cho tới bây giờ mang theo mặt nạ, nhưng những năm này đến nay, không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn cùng các phương cường giả đều quỳ hắn trước mặt.

Muốn có được vị này đại đoàn Trường Thanh liếc các phương cường giả, cùng với thiên kiêu Chí Tôn, như cá diếc sang sông nhiều vô số kể.

Nhưng vị này đại đoàn dài chưa bao giờ từng đối với người nào cao bao nhiêu nhìn qua liếc mắt.

Mà bây giờ, đại đoàn dài lại còn nói có vị hôn phu.

Cái này khiến Liệt Hỏa dong binh đoàn người làm sao có thể đủ không kỳ quái, thậm chí là chấn kinh!

Liệt Dương Thần Tôn cùng Viêm Hải thần tôn sắc mặt, lập tức cũng có chút khó mà ức chế âm trầm xuống.

Cơ Huyền Nguyệt lại có vị hôn phu, tăng thêm bọn hắn rõ ràng Âm Dương Cực Nhạc Tán sự tình, không hề nghi ngờ, Cơ Huyền Nguyệt sợ là đã cùng cái này người Vu Sơn mưa gió qua.

Dạng này nữ tử, thế mà tiện nghi cái tên này.

Trần Cuồng bất đắc dĩ, biết Cơ Huyền Nguyệt này cũng hẳn là không có lựa chọn nào khác.

"Sáu đám dài, vị hôn phu của ta muốn ngồi lên ba đám lớn lên vị trí, hẳn là phù hợp Liệt Hỏa dong binh đoàn quy củ a?"

Cơ Huyền Nguyệt dưới mặt nạ tầm mắt quét qua đại điện, cuối cùng đối sáu đám dài hỏi.

Vị này Liệt Hỏa dong binh đoàn lão nhân, biết Liệt Hỏa dong binh đoàn hết thảy quy củ.

"Chỉ cần cái khác phù hợp quy định, cái kia hết thảy tự nhiên không có vấn đề."

Sáu đám thêm chút đầu, đại đoàn lớn lên vị hôn phu muốn trở thành ba đám dài, cái kia hết thảy tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

"Cũng là muốn chúc mừng lớn đoàn trường, bất quá Liệt Hỏa dong binh đoàn ba đám dài vị trí, vấn đề này cũng là toàn bộ Liệt Hỏa dong binh đoàn việc lớn, đại đoàn mọc ra vị hôn phu, này tự nhiên là việc vui, bất quá vị này. . ."

Viêm Hải thần tôn mở miệng, ánh mắt một mực rơi vào Cơ Huyền Nguyệt cùng Trần Cuồng trên thân, rõ ràng trong lòng hận ý khó mà ức chế, lại như cũ còn muốn mang theo nụ cười.

"Vị hôn phu ta tên Trần Cuồng." Cơ Huyền Nguyệt nói.

"Vị này Trần Cuồng mặc dù là đại đoàn dài vị hôn phu, bất quá đột nhiên xuất hiện, chung quy là có chút lai lịch thân phận không rõ. Mà lại đại gia đối hắn cũng đều cực kỳ lạ lẫm, cứ như vậy ngồi lên ba đám lớn lên vị trí, sợ là đại gia trong lòng cũng là khó mà chân chính tiếp nhận, về sau vị này ba đám dài cũng khó có thể phục chúng đi." Viêm Hải thần tôn nói như vậy.

"Cái kia dùng các hạ ý tứ đâu?" Cơ Huyền Nguyệt bình tĩnh nói.

"Theo ta được biết, Liệt Hỏa dong binh đoàn cũng có được một quy củ, có năng lực giả vị chi, đại đoàn lớn lên vị hôn phu, tất nhiên thực lực tu vi phi phàm, tất nhiên có Chí Tôn chi tư, ta cũng có ý lĩnh giáo mấy chiêu. Đối ba đám dài vị trí, ta ngược lại thật ra cũng không thèm để ý, trở thành Liệt Hỏa dong binh đoàn một phần tử đã đầy đủ. Nhưng đến lúc này, cũng có thể nhường Liệt Hỏa dong binh đoàn người tất cả xem một chút đánh đoàn trưởng vị hôn phu hạng gì anh tư, thứ hai về sau vị này ba đám dài cũng tốt phục chúng, bằng không không khỏi sợ về sau có người ngoài nói huyên thuyên, nói vị này ba đám dài là dựa vào lấy đại đoàn trường lực bảo đảm mới ngồi lên ba đám dài vị trí, sau lưng đều dựa vào lấy đại đoàn dài, này cuối cùng cũng là không dễ nghe."

Viêm Hải thần tôn ngữ khí không mặn không nhạt, nhìn chung quanh đại điện liếc mắt, cuối cùng mang theo vài phần giật dây ý vị đối trong đại điện người nói nói: "Đại gia cảm thấy thế nào?"

"Ba đám dài vị trí, tự nhiên muốn phục chúng!"

"Chúng ta Liệt Hỏa dong binh đoàn ba đám dài vị trí, đương nhiên là phải có chừng đủ thực lực!"

Trong đại điện có nghị luận, rất nhiều người châu đầu ghé tai.

Coi như là một mực duy trì Cơ Huyền Nguyệt Liệt Hỏa dong binh đoàn các lão nhân, giờ phút này cũng đều đang mong đợi.

Muốn xứng với vị này đại đoàn lớn lên, tự nhiên phải có đủ thực lực.

Ở đây Liệt Hỏa dong binh đoàn hạch tâm cường giả cùng lão nhân, cái nào không phải từ núi đao biển lửa bên trong xông tới.

Muốn trở thành Liệt Hỏa dong binh đoàn ba đám dài, tự nhiên là cần phục chúng.

Nếu như đại đoàn trường lực bảo đảm, đại gia khả năng không tiện nói gì.

Nhưng muốn chân chính phục chúng, cái kia tự nhiên phải có thực lực tuyệt đối.

Từng tia ánh mắt cũng theo sau chính là nhìn phía Trần Cuồng mà đi, tựa hồ đều đang đợi lấy cái gì.

"Không sai, muốn trở thành ta Liệt Hỏa dong binh đoàn ba đám dài, tự nhiên muốn có thể phục chúng, ngoại trừ thực lực tu vi bên ngoài, còn muốn có dũng khí cùng đảm đương, bằng không như thế nào đảm đương trách nhiệm!"

Liệt Dương Thần Tôn cũng thừa cơ mở miệng, Viêm Hải thần tôn lại muốn cùng đối phương một trận chiến, cái kia này với hắn mà nói không còn gì tốt hơn, cũng có thể tìm kiếm này Trần Cuồng nội tình..