Chương 2310: Ứng chiến

Chương 2310: Ứng chiến

Thậm chí vô luận Viêm Hải thần tôn thắng hay thua, với hắn mà nói đều có lợi.

Viêm Hải thần tôn chiến thắng, hôm nay này ba đám lớn lên vị trí, tự nhiên là sẽ rơi vào Viêm Hải thần tôn trên thân, đến lúc đó sợ là Cơ Huyền Nguyệt cũng không có cách nào nói thêm gì nữa.

Mà nếu là Viêm Hải thần tôn lạc bại, cái kia đến lúc đó Bạo Hổ dong binh đoàn sợ là liền sẽ cuốn vào trong đó.

Viêm Hải thần tôn mất mặt, hết thảy cũng sẽ gây bất lợi cho Cơ Huyền Nguyệt.

Cơ Huyền Nguyệt dưới mặt nạ vẻ mặt khó mà nhìn trộm, nhưng tầm mắt nổi lên một chút gợn sóng.

Trần Cuồng khóe miệng hơi hơi nhấc lên một vệt như có như không đường cong, biết đây là Viêm Hải thần tôn cố ý cách làm.

Nếu là mình không ứng chiến, vậy hôm nay liền đã thua.

Này ba đám lớn lên vị trí sẽ rơi vào Viêm Hải thần tôn trên thân, đến lúc đó Cơ Huyền Nguyệt sẽ rất phiền toái.

Coi như là Cơ Huyền Nguyệt có thể trực tiếp giết Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn, nhưng bây giờ loại trường hợp này sợ là không thích hợp.

Bằng không Cơ Huyền Nguyệt sợ là đã động thủ.

Mà mình nếu là ứng chiến, Liệt Dương Thần Tôn Mị Luyện Thần Tôn đám người, sợ là cũng muốn nhân cơ hội xem nhìn mình hư thực.

Cho nên, vô luận ứng chiến vẫn là không ứng chiến, sợ đều muốn như đối phương mong muốn.

"Viêm Hải thần tôn Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, đến từ Bạo Hổ dong binh đoàn, là Liệt Dương Thần Tôn huynh muội sau lưng cấu kết thế lực, Bạo Hổ dong binh đoàn vẫn muốn chiếm đoạt Liệt Hỏa dong binh đoàn."

Cơ Huyền Nguyệt truyền âm cũng đến Trần Cuồng trong tai.

"Tốt, vậy liền luận bàn một ít đi!"

Trần Cuồng nhìn phía Viêm Hải thần tôn, mắt mang mỉm cười.

Mặc dù bây giờ chính mình chỉ là vừa mới đến Thần Tôn cảnh, nhưng đối mặt Thần Tôn cảnh đại thành tu vi Viêm Hải thần tôn, Trần Cuồng cũng thật đúng là không sợ.

Vốn là đi theo Cơ Huyền Nguyệt trở lại thăm một chút tình huống, không nghĩ quả là có xuất thủ thời điểm.

Này một trận chiến sợ là không thể tránh được.

Nhìn thấy Trần Cuồng gật đầu, trong đại điện bầu không khí lập tức liền trở nên có chút tự dưng sôi trào lên.

Đang ngồi đều là huyết vũ bên trong đi tới, hướng tới cường giả, đại đoàn lớn lên vị hôn phu, tương lai ba đám dài, đại gia cũng đều muốn nhìn xem rốt cục đến trình độ nào, so với Viêm Hải thần tôn tới như thế nào.

Dù sao Viêm Hải thần tôn thực lực tu vi, người đang ngồi cơ hồ đều trong lòng hiểu rõ, Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, mà lại cực kỳ bất phàm.

Vị này Trần Cuồng thoạt nhìn tựa hồ rất trẻ trung, lại có thể đến mức nào?

Cái này khiến đại gia cực kỳ chờ mong.

Cơ Huyền Nguyệt tầm mắt tối động, tựa hồ không nghĩ tới Trần Cuồng sẽ đáp ứng.

Dù sao Viêm Hải thần tôn kẻ đến không thiện, nhìn xem trên mặt nụ cười một mực cực kỳ khách khí ôn tồn lễ độ, nhưng một khi ra tay, sợ là liền sẽ không khách khí.

Lập tức, Cơ Huyền Nguyệt dưới mặt nạ tầm mắt nhìn phía Viêm Hải thần tôn, thanh âm càng lộ ra này kỳ lạnh lẽo mấy phần, nói: "Điều này tựa hồ có chút không quá công bằng đi, vị hôn phu ta chẳng qua là mới đột phá đến Thần Tôn cảnh sơ đăng, Viêm Hải thần tôn ngươi có thể là đã sớm tới Thần Tôn cảnh đại thành tu vi trảm."

Viêm Hải thần tôn cùng Liệt Dương Thần Tôn cùng với Mị Luyện Thần Tôn, vốn là còn tưởng rằng này Trần Cuồng đáp ứng phóng khoáng như vậy, nói không chừng tu vi sẽ tới vượt qua bọn hắn dự liệu mức độ.

Dù sao đây là Cơ Huyền Nguyệt coi trọng người, này nếu là Thần Hư cảnh, đã có thể ngược lại là bọn hắn phiền toái.

Mặc dù thoạt nhìn này Trần Cuồng hẳn là lớn tuổi không đi nơi nào, thật không đến mức lại là Thần Hư cảnh cường giả, nhưng cũng vẫn có một ít lo lắng.

Nghe Cơ Huyền Nguyệt, này Trần Cuồng thế mà chẳng qua là mới đột phá đến Thần Tôn cảnh sơ đăng, Viêm Hải thần tôn lập tức âm thầm lộ ra một chút không lộ ra dấu vết nụ cười, nói: "Chúng ta đều là dong binh đoàn người, tự nhiên đều hiểu một cái đạo lý, trên đời này không có cái gì công bình chân chính, bất quá trên chiến đài, ta sẽ tận lực đem tu vi một dạng áp chế ở Thần Tôn cảnh sơ đăng cấp độ, sẽ không đả thương đại đoàn lớn lên vị hôn phu!"

"Thần Tôn cảnh sơ đăng!"

Trong đại điện Liệt Hỏa dong binh đoàn người nhìn nhau.

Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi không yếu.

Nhưng Viêm Hải thần tôn có thể là Thần Tôn cảnh đại thành a, không nghĩ tới đại đoàn dài Thần Hư cảnh tu vi, tìm vị hôn phu lại có thể là Thần Tôn cảnh sơ đăng, cũng không biết coi trọng này Trần Cuồng cái kia một điểm tiền.

Thần Tôn cảnh sơ đăng, lại dám ứng chiến Viêm Hải thần tôn Thần Tôn cảnh đại thành, này Trần Cuồng cũng là can đảm lắm!

Không có người chú ý tới, giờ phút này Liệt Dương Thần Tôn sắc mặt có khó mà ức chế âm trầm.

Theo Mị Luyện Thần Tôn trong miệng, hắn biết được ngày đó liền đi Cơ Huyền Nguyệt người hẳn là chẳng qua là Thần Vương cảnh tu vi.

Dựa theo Cơ Huyền Nguyệt vừa mới lời giải thích, này Trần Cuồng chẳng qua là mới đột phá đến Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi.

Cái kia rất rõ ràng, này Trần Cuồng đích thật là đạt được Cơ Huyền Nguyệt thân thể, đạt được Chí Tôn thần sá thể chỗ tốt.

Cái kia thướt tha lồi lõm hoàn mỹ thân thể, khiến cho hắn đột phá đến Thần Hư cảnh cơ hội.

Cái này vốn là đều hẳn là hắn đó a!

... ... ...

"Keng keng..."

To như vậy mạnh Liệt Hỏa Thành bên trong, có tiếng chuông vang tận mây xanh, truyền khắp toàn bộ to lớn Liệt Hỏa Thành, điều này đại biểu lấy thành bên trong có lấy việc trọng đại phát sinh.

"Bốn đoàn lớn lên vị hôn phu Viêm Hải thần tôn muốn cùng đại đoàn dài vị hôn phu tại đài chiến đấu một trận chiến, tranh đoạt ba đám dài vị trí!"

Tin tức như vậy, cũng tại Liệt Hỏa dong binh đoàn cao tầng cố ý dưới, trước tiên liền truyền khắp toàn bộ Liệt Hỏa Thành trong ngoài.

"Cái gì, đại đoàn mọc ra vị hôn phu, này là chuyện xảy ra khi nào!"

Đối với đài chiến đấu quyết đấu, toàn bộ Liệt Hỏa Thành bên trong chú ý nhất vẫn là đại đoàn dài Cơ Huyền Nguyệt lúc nào có vị hôn phu.

Toàn bộ Liệt Hỏa Thành người đều biết, qua nhiều năm như vậy, nhiều ít cường giả cùng Chí Tôn chi tài, lúc trước nhiều ít thanh niên tài tuấn, đều từng hy vọng có thể đạt được đại đoàn lớn lên ưu ái.

Thậm chí có người nguyện ý vì này gia nhập Liệt Hỏa dong binh đoàn, liền vì có thể đủ nhiều tiếp cận đại đoàn dài.

Nhưng những năm gần đây, chưa bao giờ từng nghe nói có bất kỳ người có thể có được đại đoàn lớn lên mắt khác đối đãi.

Nhưng bây giờ đại đoàn dài lại có vị hôn phu, này làm cho cả Liệt Hỏa Thành sôi trào, nghị luận ầm ĩ.

"Đến cùng là ai a!"

Không thiếu nam con bi thương không hiểu, đau lòng vô cùng.

Đương nhiên, trận này quyết đấu, cũng giống vậy bị toàn thành quan tâm.

Thậm chí cực nhanh thời gian, tin tức này cũng đã bị phụ cận thế lực khắp nơi lưu ý.

Mọi người đều biết, Viêm Hải thần tôn đây chính là Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng nhi tử, Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, thành danh đã lâu, bây giờ thành Liệt Hỏa dong binh đoàn bốn đoàn dài Mị Luyện Thần Tôn vị hôn phu, còn muốn cùng đại đoàn lớn lên vị hôn phu đài chiến đấu một trận chiến, đây là toàn bộ Liệt Hỏa Thành việc trọng đại.

Thần Tôn cảnh quyết đấu không thể coi thường, bình thường cũng không quá dễ dàng nhìn thấy.

Toàn thành cũng đều đang chăm chú, đại đoàn lớn lên vị hôn phu lại là hạng gì tồn tại!

"Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi!"

Đại đoàn lớn lên vị hôn phu chẳng qua là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, tin tức này cũng không biết từ chỗ nào truyền ra, trước tiên bị toàn thành quan tâm.

"Đại đoàn dài làm sao lại coi trọng dạng này một tên!"

Rất nhiều nam tử rất khó chịu, đại đoàn dài chừng là Thần Hư cảnh cường giả a.

Tại trong lòng của bọn hắn, cái kia cũng chỉ có Thần Hư cảnh tu vi Chiến giả mới có thể đủ xứng với đại đoàn dài Cơ Huyền Nguyệt.

Nhưng không nghĩ tới đây chẳng qua là Thần Tôn cảnh, vẫn chỉ là Thần Tôn cảnh sơ đăng.

Mặc dù nói Thần Tôn cảnh đã coi như là cường giả, nhưng so với Thần Hư cảnh đến, vậy liền tự nhiên không đủ.

"Tên kia không phải là một cái mặt trắng nhỏ đi, vọng tưởng dựa lưng vào đại đoàn dài, muốn có được ba đám dài vị trí!"

Còn có nam tử dạng này một mặt khinh bỉ nghị luận, cảm giác đại đoàn dài vị hôn phu kia, có lẽ liền là một cái mặt trắng nhỏ..