Chương 2311: Quyết đấu bắt đầu

Chương 2311: Quyết đấu bắt đầu

Vô luận là Thần Vương cảnh quyết đấu, vẫn là đại đoàn dài vị hôn phu cùng bốn đoàn dài vị hôn phu thân phận, trận này quyết đấu tại toàn bộ Liệt Hỏa Thành lập tức nhấc lên kịch liệt gió lốc.

Có thể thừa nhận được Thần Tôn cảnh quyết đấu đài chiến đấu, trên đời này cũng sẽ không có bao nhiêu.

Trận này quyết đấu địa phương, cũng là lựa chọn tại Liệt Hỏa Thành bên ngoài hư không bên trên, chung quanh cũng bị Liệt Hỏa dong binh đoàn mấy cái đoàn trưởng chung nhau hợp lại bố trí qua, miễn cho đến lúc đó đem bốn phía san thành bình địa, đem hết thảy hóa thành phế tích.

Liệt Hỏa Thành bên trong, tự nhiên là không có phù hợp Thần Tôn cảnh bực này tu vi người quyết đấu địa phương.

Thần Tôn cảnh ra tay, sơ ý một chút, sợ là toàn bộ Liệt Hỏa Thành đều có thể bị san thành bình địa.

Đại lượng biển người giống như cá diếc sang sông, biết được quyết đấu địa phương, đã sớm chạy tới ngoài thành.

Người nào cũng không muốn bỏ qua tầng thứ này quyết đấu, không muốn bỏ qua bực này việc lớn.

Làm nhị đoàn trưởng Liệt Dương Thần Tôn cùng bốn đoàn dài Mị Luyện Thần Tôn, cùng với Viêm Hải thần tôn chờ đi ra ngoài thành, đủ loại sôi trào tiếng hò hét không ngớt, đinh tai nhức óc, vang vọng bốn phương.

"Thần Tôn cảnh sơ đăng cấp độ, cũng là coi là không tệ, cái tên này có thể liền là cứu đi Cơ Huyền Nguyệt người?"

Hư không bên trên, phía dưới ồn ào, Viêm Hải thần tôn ở chung quanh bố trí một đạo cấm chế phong ấn, truyền âm đến Mị Luyện Thần Tôn cùng Liệt Dương Thần Tôn trong tai.

Dựa theo hắn biết tình huống, ban đầu ở Mị Luyện Thần Tôn ra tay với Cơ Huyền Nguyệt địa phương phụ cận, có Côn Bằng một chút tin tức truyền ra.

Cái này khiến hắn không thể không một mực có hoài nghi, cảm thấy Mị Luyện Thần Tôn cùng Liệt Dương Thần Tôn có phải là hay không biết một ít gì.

Nhưng dựa theo Mị Luyện Thần Tôn nói, xuất thủ cứu đi Cơ Huyền Nguyệt người hẳn là Thần Vương cảnh.

Nhưng bây giờ cái kia Trần Cuồng là Thần Tôn cảnh, bất quá cũng có thể là thật chính là gần nhất mấy ngày nay mới đột phá cũng có khả năng.

Nhưng một cái Thần Vương cảnh tu vi người, có thể tại Mị Luyện Thần Tôn trước mặt cứu người toàn thân trở ra.

Ở trong đó quá trình, liền không thể không khiến Viêm Hải thần tôn suy nghĩ nhiều.

Hắn cảm giác sự tình có lẽ nhưng cũng không có đơn giản như vậy.

"Có thể là, nhưng vô pháp xác định."

Mị Luyện Thần Tôn thực sự nói thật.

Ngày đó nàng cũng không từng nhìn kỹ sạch cứu đi Cơ Huyền Nguyệt người, cảm giác giống như là này Trần Cuồng, nhưng cũng không có cách nào khẳng định.

"Viêm Hải huynh đệ đến lúc đó ra tay, sẽ không thật muốn thu liễm tu vi đến Thần Tôn cảnh sơ đăng a?"

Liệt Dương Thần Tôn nhìn Viêm Hải thần tôn hỏi.

"Nói tận lực áp chế tu vi, vậy dĩ nhiên muốn làm đến, nhưng nói không chừng sẽ xuất hiện một chút tình huống ngoài ý muốn, ta ngược lại thật ra cũng muốn biết tiểu tử này lai lịch gì, tựa hồ chưa bao giờ từng nghe nói qua!"

Viêm Hải thần tôn cười nhạt một tiếng, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc.

Trần Cuồng tên kia Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi thế mà thật dám ứng chiến, bản thân cái này liền đã khiến cho hắn ngoài ý muốn, phần tự tin này có thể không có mấy người có.

Đến mức thật áp chế tu vi lưu thủ, Viêm Hải thần tôn trong lòng sớm có lấy quyết đoán.

Cơ Huyền Nguyệt nữ nhân như vậy, vốn phải là thuộc về hắn.

Bây giờ bị tiểu tử này nhanh chân đến trước, Cơ Huyền Nguyệt trúng Âm Dương Cực Nhạc Tán, sợ là đã tiện nghi tiểu tử này.

Tiểu tử này bất tử, sợ là hắn mong muốn mọi chuyện đều sẽ không thành công, vậy liền đến lúc đó đừng trách hắn lòng dạ độc ác.

Một khi lên đài chiến đấu, đài chiến đấu một trận chiến, sinh tử tự phụ, đến lúc đó xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng không ai sẽ nói cái gì.

Cơ Huyền Nguyệt cũng không có cách nào nhiều lời.

"Tiểu tử này, tuyệt không thể giữ lại."

Liệt Dương Thần Tôn truyền âm mở miệng, đối với hắn mà nói, này đột nhiên xuất hiện tiểu tử cũng tuyệt không thể lưu.

Bằng không hắn những năm này bố trí hết thảy, hôm nay chuẩn bị hết thảy, đều sẽ hóa thành bọt nước.

...

Làm Trần Cuồng tại Cơ Huyền Nguyệt cùng một chút Cơ Huyền Nguyệt tùy tùng đến ngoài thành hư không thời điểm, từng đợt tiếng gầm huyên náo, liên tiếp.

"Đại đoàn dài!"

Rất nhiều người đối Cơ Huyền Nguyệt hành lễ, không ít tầm mắt cực kỳ nóng bỏng.

"Hắn liền là đại đoàn lớn lên vị hôn phu sao?"

"Tựa hồ rất trẻ trung a, lai lịch gì?"

"Còn trẻ như vậy, thật thời điểm Thần Tôn cảnh sao!"

Toàn trường vô số tầm mắt cùng không ít mịt mờ khí tức cường đại, cũng đều rơi vào Trần Cuồng trên thân, đều đang đánh giá theo dõi vị này trong truyền thuyết đại đoàn dài vị hôn phu.

"Vị hôn phu một chuyện chẳng qua là lý do, ngươi đừng coi là thật."

Trên đường, Cơ Huyền Nguyệt truyền âm đến Trần Cuồng trong tai.

"Ta biết, ta sẽ không suy nghĩ nhiều."

Trần Cuồng truyền âm trả lời.

Nghe Trần Cuồng, Cơ Huyền Nguyệt đáy lòng lại là có chút phức tạp, nhưng không lộ ngấn, tiếp tục truyền âm nói: "Viêm Hải thần tôn chủ tu hỏa thuộc tính, Thần Vương cảnh đại thành tu vi thành danh đã lâu. Ngươi mới đến Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, hắn nói sẽ áp chế tu vi, nhưng sợ đến lúc đó tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình, chính ngươi cẩn thận, mặt khác, này Viêm Hải thần tôn là Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng nhi tử."

Đối với Viêm Hải thần tôn làm người, Cơ Huyền Nguyệt trong lòng hiểu rõ.

Trần Cuồng có thể đến mức nào, Cơ Huyền Nguyệt cũng trong lòng hiểu rõ.

Nếu là Trần Cuồng bại lộ Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, vậy tuyệt đối sợ là có cùng Viêm Hải thần tôn chính diện lực lượng chống lại.

Chẳng qua là bại lộ Phần Thế Hắc Ma Diễm, đặc biệt là bại lộ Côn Bằng chi dực, cái kia đến lúc đó tuyệt đối sẽ nhấc lên một trận đại phong bạo không thể.

Trần Cuồng cũng trong lòng hiểu rõ, dám ứng chiến, cũng tự nhiên có dự định, do dự một chút, hỏi: "Cái kia Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng, cảnh giới gì tu vi?"

"Cũng hẳn là Thần Hư cảnh trung thành, này Bạo Hổ dong binh đoàn liền là Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn huynh muội người sau lưng."

Cơ Huyền Nguyệt dưới mặt nạ khẽ nhíu chân mày, lập tức truyền âm nói: "Nếu là lúc trước, ta ngược lại thật ra muốn kiêng kị Bạo Hổ dong binh đoàn một ít, nhưng bây giờ cũng là không cần kiêng kị Bạo Hổ dong binh đoàn, ta mặc dù mới đột phá đến Thần Hư cảnh trung thành, nhưng thật nếu là cùng Bạo Hổ dong binh đoàn vị đoàn trưởng kia giao thủ, chưa chắc ăn thiệt thòi."

"Cái kia ta biết rồi."

Trần Cuồng cười một tiếng, đã trong lòng hiểu rõ.

Mặc dù Cơ Huyền Nguyệt mới đột phá đến Thần Hư cảnh trung thành, nhưng nghe này uyển chuyển khẩu khí, tựa hồ tại Thần Hư cảnh sơ đăng cấp độ thời điểm, liền không có nhiều kiêng kị Bạo Hổ dong binh đoàn vị kia Thần Hư cảnh trung thành đoàn trưởng, mà bây giờ Canh Gia không cần kiêng kị.

Phía dưới người đông nghìn nghịt, ồn ào xông tiêu.

Thậm chí Liệt Hỏa Thành phụ cận, đều chạy tới đầu tiên không ít không ít thế lực cường giả.

Việc này dẫn nổi phong vân, gợn sóng nổi lên bốn phía, còn đang cấp tốc khuếch tán.

"Trần Cuồng, ngươi có thể chuẩn bị xong!"

Hư không bên trên, phiến khu vực này đã bị bố trí.

Giờ phút này Viêm Hải thần tôn đặt chân hư không bên trên, chói lóa mắt, hai mắt bắn ra màu đỏ thần quang, trên thân khí tức tràn ngập một loại nóng bỏng cảm giác, tự có lấy một cỗ thần uy lăng nhiên  khiến cho đến bốn phương thực lực tu vi không đủ sinh linh vì đó sợ hãi run sợ.

"Viêm Hải thần tôn!"

Ở đây không có vài người không biết thân phận của Viêm Hải thần tôn.

Viêm Hải thần tôn mặc dù là Thần Tôn cảnh đại thành tu vi cường giả, thành danh rất nhiều năm, cũng tu luyện rất nhiều năm.

Nhưng so với cùng cảnh tu vi người mà nói, Viêm Hải thần tôn tuyệt đối không phải cái gì thế hệ trước.

Tại Thần Tôn cảnh cảnh giới này bên trong, Viêm Hải thần tôn tuyệt đối được cho là cực kỳ tuổi trẻ.

Xuất thân Bạo Hổ dong binh đoàn, vẫn là Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng nhi tử, thân phận như vậy tăng thêm tự thân đủ thực lực, Viêm Hải thần tôn một mực thanh danh hiển hách..