Chương 2312: Đánh giết Viêm Hải thần tôn

Chương 2312: Đánh giết Viêm Hải thần tôn

Giờ phút này theo Viêm Hải thần tôn đạp vào hư không, tứ phương vân động, không ít reo hò tiếng hò hét truyền ra!

Trần Cuồng ngước mắt, không ít tầm mắt nhìn soi mói, cũng lập tức dậm chân đi lên hư không.

"Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, ta nhưng ngươi xuất thủ trước đi. Yên tâm, ta sẽ tận lực áp chế tu vi tại cùng ngươi ngang nhau cấp độ, này cũng không tính được khi dễ ngươi, có thể đạt đươc hay không Liệt Hỏa dong binh đoàn trên dưới thừa nhận, có thể hay không để cho đại gia thật lòng khâm phục, vậy phải xem chính ngươi."

Viêm Hải thần tôn nhìn Trần Cuồng, một mực trên mặt mang theo nụ cười, lộ ra cực kỳ ôn tồn lễ độ, khí chất không tầm thường, phong độ nhẹ nhàng.

"Ta đây liền không khách khí, mời!"

Trần Cuồng gật đầu, cũng mắt mang nụ cười, thậm chí lộ ra lấy mấy phần vẻ cảm kích.

Long

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng cũng không có nhiều lời cái gì, bày xong tư thế, lập tức trực tiếp ra tay. Thần Tôn cảnh sơ đăng khí tức phóng thích, trên thân thần quang xông tiêu, Thủy thuộc tính chiến văn sáng chói, chiến khí cuồn cuộn.

Vùng hư không này phía trên lập tức nổi lên sóng biển dị tượng, có Đại Ngư nhảy ra, vô số trong nước vô số hư ảnh hiển hiện, xen lẫn thú rống thanh âm, thân ảnh giống như tia chớp, trực tiếp đấm ra một quyền.

Một quyền này, khí tức cuồn cuộn, thiên địa run rẩy dữ dội, hư không nổ vang, đáng sợ thần uy chấn động trên trời dưới đất!

"Thật sự là Thần Tôn cảnh sơ đăng, thật mạnh khí tức!"

Phía dưới có cường giả cũng cảm thán, vị này đại đoàn lớn lên vị hôn phu thật đúng là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, mà lại cùng khí tức cực kỳ cường đại không tầm thường.

Viêm Hải thần tôn ngước mắt, trên thân khí tức cũng trong nháy mắt phóng thích, vặn vẹo hư không, một cỗ hơi thở nóng bỏng bùng nổ.

Đồng dạng đấm ra một quyền, Viêm Hải thần tôn nắm đấm trước đó chiến văn hào quang bắn ra, giống như một cái biển lửa trải ra mà ra, nhiệt độ nóng bỏng bao phủ, biển lửa nhấc lên sóng lớn.

Phun

Hai quyền đối chuyển, thần lực sục sôi, bầu trời nổ vang không ngớt, đại địa đều đang run rẩy, mảng lớn chân không hiển lộ.

Nếu không phải kề bên này sớm có lấy bố trí, dãy núi này sợ là trực tiếp liền đã hóa thành phế tích.

"Thật mạnh!"

Dạng này đụng chạm, phía dưới rất nhiều sinh linh nhịn không được tại lạnh mình.

Chỉ là cảm giác được cái kia đáng sợ dư ba bao phủ, rất nhiều sinh linh liền đã thần hồn run rẩy.

Thần Tôn cảnh cấp độ giao thủ  bình thường người liền bị liên lụy lực lượng đều không có.

"Xì xì xì!"

Hư không bên trên, Trần Cuồng đường thẳng rút lui, sau lưng hư không xuất hiện tầng tầng lớp lớp vết nứt dấu vết, một quyền bị trực tiếp đẩy lui.

Mà Viêm Hải thần tôn cũng đẩy lui mấy bước, tình huống so với Trần Cuồng phải tốt hơn nhiều.

"Viêm Hải thần tôn áp chế tu vi, nhưng muốn hơn một chút!"

Có cường giả nói nhỏ, Viêm Hải thần tôn đã tại Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, coi như là hiện đang cố ý áp chế tự thân tu vi cảnh giới, nhưng cũng vẫn là hơn một chút, tự thân cảnh giới bên trên bản thân liền là một loại ưu thế.

Nhưng cũng không có mấy người sẽ cảm thấy Trần Cuồng yếu.

Thần Tôn cảnh sơ đăng cấp độ, tại sao có thể có kẻ yếu.

Chỉ có Cơ Huyền Nguyệt dưới mặt nạ con ngươi, lặng yên ở giữa không lưu dấu vết lộ ra vài phần kinh ngạc.

Nàng rất rõ ràng Trần Cuồng thực lực, này hết sức không thích hợp.

Hư không bên trên, Viêm Hải thần tôn tầm mắt lộ ra một chút kinh hãi, lập tức lộ ra nụ cười, nguyên bản trong lòng một chút cảnh giác buông lỏng mấy phần.

Này Trần Cuồng đích thật là Thần Tôn cảnh sơ đăng, chiến lực không tầm thường.

Vừa mới thật sự là hắn cũng áp chế ở Thần Tôn cảnh sơ đăng cấp độ ngang nhau tu vi, nhưng cũng không có lưu thêm tay.

Này Trần Cuồng chẳng qua là hiện ra thế yếu, nhưng cũng không thụ thương, mà lại chiến lực rất mạnh, này chứng minh hắn thật đúng là không yếu.

Khó trách này Trần Cuồng tự biết chính mình Thần Tôn cảnh sơ đăng còn dám ứng chiến, đây chính là lực lượng đi, nhưng chung quy là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi thôi.

Trần Cuồng ngừng bước, hư không nổ vang, hào quang bắn ra, trên thân khí tức cuồn cuộn, quang diệu vạn dặm, có dị tượng hiển hiện, trong ánh mắt tựa hồ có kinh hãi, lập tức khí tức càng cường thế hơn, trên thân khí tức càng thịnh, nồng đậm Thủy thuộc tính chiến khí làm cho bốn phía tại hư không thiên địa gió nổi mây phun, xuất hiện mưa sa mưa lớn chi tượng.

"Tiếp tục!"

Trần Cuồng lại lần nữa ra tay, trong mắt bắn ra thần quang, càng cường thế hơn, thân hình lao ra, không gian run rẩy dữ dội, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng tản ra.

"Tựa hồ kém một chút a!"

Viêm Hải thần tôn lộ ra nụ cười, quanh thân hơi thở nóng bỏng chiếm cứ, giống như biển lửa chập trùng, cùng Trần Cuồng đưa tới Thủy thuộc tính dị tượng hình thành hai loại sự chênh lệch rõ ràng, riêng phần mình chiếm cứ hư không, phủ kín khung thiên, chấn động khung thiên, uy thế doạ người!

Long

Hai cỗ Thần Tôn cảnh khí tức trong nháy mắt va chạm, thần quang bắn ra, năng lượng sục sôi kinh thiên, lớn mảnh vết nứt không gian bắt đầu tràn ngập, toàn bộ hư không bắt đầu xuất hiện một loại sụp đổ dấu hiệu.

Viêm Hải thần tôn lộ ra một chút cười lạnh, cuối cùng bất quá là Thần Tôn cảnh sơ đăng thôi.

Bỗng nhiên, Viêm Hải thần tôn sắc mặt đại biến, tựa hồ là cảm giác được cái gì, vừa mới cười lạnh ánh mắt trong nháy mắt biến sắc, tuôn ra kinh hãi, nhưng trong nháy mắt trong ánh mắt cũng đã tuôn ra một cái chớp mắt ngốc trệ.

Đến bực này tu vi cấp độ, trong nháy mắt sai lầm đã đầy đủ ảnh hưởng đến thành bại sinh tử.

Hư không xuất hiện vết nứt, một đạo ánh đao trảm ra, cắt Phá Hư Không, bay ngang qua bầu trời, lóe lên một cái rồi biến mất!

Long

Vùng hư không này bên trên khí tức y nguyên doạ người, nhưng Viêm Hải thần tôn quanh thân đáng sợ khí tức đang lặng lẽ ngưng kết.

"Không... Ngươi tại âm ta, ngươi hết thảy đều là cố ý, điều đó không có khả năng, không có khả năng..."

Viêm Hải thần tôn mở miệng, trong mắt đã tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Ken két..."

Chẳng qua là theo Viêm Hải thần tôn tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, cơ thể bên trong đã bắt đầu xuất hiện vết nứt, có từng đạo ánh đao bắn ra mà ra, cơ thể cùng áo bào từ trong ra ngoài xuất hiện giống như mạng nhện vết nứt, trong miệng cũng đầy là máu tươi, còn muốn nói điều gì, đã vô pháp lời nói.

Giờ phút này chỉ có trảm Viêm Hải thần tôn rõ ràng nhất, này Trần Cuồng chiêu thứ nhất đó là đang cố ý giả bộ, đây mới là hắn chân chính chiến lực.

Mà lại này Trần Cuồng lực lượng linh hồn quá mức mạnh mẽ, xuất kỳ bất ý công kích linh hồn, khiến cho hắn căn bản là không có cách chống lại.

Hắn mới biết được, này Trần Cuồng từ vừa mới bắt đầu đáp ứng đài chiến đấu một trận chiến, liền là muốn trực tiếp hạ sát thủ.

Hắn còn cho là mình Thần Tôn cảnh đại thành tu vi có thể chưởng khống toàn cục, nắm chắc thắng lợi trong tay, không nghĩ tới đối mới vừa là chân chính thợ săn.

Tốt nhất thợ săn, thường thường đều là dùng con mồi thân phận xuất hiện.

Nhưng hắn hiện tại đã biết rõ quá muộn.

Hắn cũng khó có thể tin, này Trần Cuồng rõ ràng là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, vì sao có đáng sợ như vậy chiến lực.

Cái kia một thanh đao, cũng quá mức tại đáng sợ!

Xoẹt

Theo thân thể rạn nứt, Viêm Hải thần tôn đầu cũng theo trên cổ rơi xuống, theo phá toái cơ thể, cuối cùng cùng một chỗ hóa thành sương máu.

Thần huyết sáng chói, thê diễm khiếp người.

Vừa mới còn khí tức đáng sợ kinh khủng Viêm Hải thần tôn, một cái Thần Tôn cảnh đại thành tu vi cường giả, lúc này mới chiêu thứ hai, liền đã trực tiếp bị chém giết.

Cả phiến thiên địa bầu không khí tự dưng ngưng kết, vô số ánh mắt ngốc trệ, có sinh linh ánh mắt đều kém chút trừng ra hốc mắt tới.

Hư không bên trên, cái kia một cái tuổi trẻ nam tử đạp không mà đứng, trong tay nắm lấy một thanh đao, ánh đao khiếp người, phát ra đáng sợ hào quang, thấy lạnh cả người Lăng Thiên tập kích bất ngờ, sát khí khuếch tán, tự dưng để cho người ta sợ hãi!

Mọi người thế mới biết, đây mới là một cái chân chính đáng sợ tồn tại..