Chương 2313: Lại hạ sát thủ

Chương 2313: Lại hạ sát thủ

Giờ phút này Liệt Hỏa dong binh đoàn tất cả mọi người, sáu đám dài bảy đoàn trưởng tám đoàn dài đám người, đều một dạng mắt trợn tròn!

Cho dù là Cơ Huyền Nguyệt cũng động dung, con ngươi nổi lên hào quang.

Nàng ý tứ là không cần kiêng kị Bạo Hổ dong binh đoàn, nhưng cũng thật đúng là không để cho Trần Cuồng hạ sát thủ ý tứ.

Nàng cũng không nghĩ tới, Trần Cuồng lại có thể trực tiếp chém giết Viêm Hải thần tôn!

Nàng biết Trần Cuồng mặc dù chỉ là Thần Tôn cảnh sơ đăng, nhưng rất mạnh mẽ, thậm chí là thâm bất khả trắc.

Có thể cũng vẫn là không nghĩ tới, cái tên này vừa mới vừa đột phá Thần Tôn cảnh không lâu, lại có trực tiếp chém giết Viêm Hải thần tôn thực lực!

"Viêm Hải thần tôn chết!"

Tốt một lúc sau, toàn trường dần dần mới có người lấy lại tinh thần.

Viêm Hải thần tôn bị trực tiếp chém giết!

Thần Tôn cảnh đại thành tu vi cảnh giới Viêm Hải thần tôn, thế mà chết tại Thần Tôn cảnh sơ đăng trong tay.

Này quá dọa người rồi, khiến lòng người sợ hãi!

Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn huynh muội đám người, giờ phút này cũng càng là kinh hãi, càng khó có thể tin.

Đây chính là Viêm Hải thần tôn a, Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, mà lại đã đến Thần Tôn cảnh đại thành một quãng thời gian, tại cùng cảnh tu vi người bên trong tuyệt đối là cái người nổi bật.

Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng Viêm Hải thần tôn sẽ thừa cơ đánh giết tiểu tử kia, có lẽ còn có thể biết một chút Côn Bằng tin tức.

Thật không nghĩ đến, kết quả lại là cái kia Trần Cuồng đánh giết Viêm Hải thần tôn.

Thần Tôn cảnh sơ đăng, một đao trực tiếp chém giết Viêm Hải thần tôn, cái này khiến Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn hai huynh muội cũng không cách nào tin.

Thần Tôn cảnh mong muốn đánh giết cùng cảnh đều khó mà làm được, huống chi đây là Thần Tôn cảnh sơ đăng chém giết Thần Tôn cảnh đại thành!

"Vù vù..."

Từng tia ánh mắt lại lần nữa nhìn hư không bên trên cái kia có vẻ hơi xa lạ nam tử trẻ tuổi.

Đại gia thế mới biết, có lẽ cái này là đại đoàn dài Cơ Huyền Nguyệt vì sao lại gả cho một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người nguyên nhân.

Thần Tôn cảnh sơ đăng một đao chém Thần Tôn cảnh đại thành Viêm Hải thần tôn.

Này muốn là đồng dạng tại Thần Tôn cảnh đại thành, có phải hay không liền có chống lại Thần Hư cảnh cường giả thực lực?

Đây là một cái tuyệt đối Chí Tôn!

"Vù vù..."

Vô số người hít vào khí lạnh, cảm xúc chập trùng.

Rào

Rất nhanh, phiến thiên địa này nổ tung, tiếng gầm xông tiêu.

Viêm Hải thần tôn bị chém giết, không chỉ có là Thần Tôn cảnh đại thành tu vi người, cũng là Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng nhi tử.

Này sợ là Bạo Hổ dong binh đoàn tuyệt sẽ không bỏ qua.

"Đại thiếu gia..."

Không

Rất nhanh, ba đạo thân ảnh lao ra, khí tức xông tiêu.

Ba cỗ Thần Tôn cảnh tu vi khí tức trực tiếp bùng nổ.

Ba cái lão giả lao ra.

Bọn hắn mặc dù là Bạo Hổ dong binh đoàn người, nhưng ở Bạo Hổ dong binh đoàn cũng không có cái gì cụ thể chức vị, chẳng qua là Viêm Hải thần tôn thân tín, tại thật lâu trước đó vẫn đi theo tại Viêm Hải thần tôn bên người.

Viêm Hải thần tôn chết, này ba cái Thần Tôn cảnh thân tín phản ứng của lão giả sẽ không ở tràng bất luận cái gì người phía dưới, chỉ có hơn chứ không kém.

Bọn hắn căn bản là không có cách tin tưởng Viêm Hải thần tôn trực tiếp bị một đạo chém giết.

Bọn hắn càng là biết, Viêm Hải thần tôn trên thân còn có không ít át chủ bài.

Dưới tình huống bình thường, coi như là Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người, sợ là cũng không làm gì được Viêm Hải thần tôn.

Ai có thể nghĩ đến, Viêm Hải thần tôn đột nhiên liền bị một đao chém giết, thậm chí để bọn hắn chưa kịp phản ứng.

"Tiểu tử, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có Viêm Hải thần tôn thân tín chấn nộ, Thần Tôn cảnh khí tức không giữ lại chút nào.

Cái này người Thần Tôn cảnh trung thành tu vi, khí tức cuồn cuộn, bao phủ bốn phương, quang diệu khung thiên, sấm sét vang dội  khiến cho đến bốn phương sinh linh lạnh cóng, run rẩy lo lắng.

Thần Tôn cảnh tu vi người chấn nộ, thiên địa thất sắc!

Hưu

Một đạo thân ảnh vọt thẳng ra, thế như bôn lôi, nhanh như thiểm điện.

Trần Cuồng trực tiếp ra tay, đã chém giết Viêm Hải thần tôn, vậy liền không cần lại lưu thủ.

"Ngươi dám!"

Này Thần Tôn cảnh trung thành tu vi lão giả, tựa hồ là không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà còn dám lại lần nữa ra tay, một tiếng gầm thét điếc tai.

Nhưng hắn cũng biết đối phương cường hãn, đại thiếu gia Viêm Hải thần tôn Thần Tôn cảnh đại thành đều bị một đao chém giết, hắn không dám đối đầu, cấp tốc nhanh lùi lại.

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, Trần Cuồng tốc độ phía trước người ngoài dự liệu, căn bản khó mà tránh đi.

Người trước sắc mặt đại biến, chiến văn sáng chói bên trong, thần quang sục sôi, ngưng tụ ra một cây thần mâu xuyên thủng hư không đâm thẳng mà ra, đáng sợ khí tức ngưng kết khung thiên, giống là có thể đâm xuyên hết thảy.

"Xì xì xì..."

Một đạo ánh đao trảm ra, quát tháo thiên địa, không có gì không phá, thần mâu theo bên trong trực tiếp phá vỡ.

"Ầm ầm!"

Cơ hồ tại đồng thời, mặt khác hai cái Viêm Hải thần tôn thân tín, hai cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi cấp độ cường giả, trên thân Thần Tôn cảnh sơ đăng cấp độ khí tức đồng thời bùng nổ, muốn hợp lại công phạt Trần Cuồng.

"Vù vù!"

Hai đạo dấu tay lướt đi, đáng sợ khí tức buông xuống.

Hai cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi lão giả, đã tuyệt đối tính là cường giả, trực tiếp bị xuyên thủng, thần huyết bắn ra, trực tiếp bị đánh giết.

Long

Cơ hồ là cùng lúc, phía trước hư không ngưng kết, vô số ánh mắt vạn chúng nhìn trừng trừng, Trần Cuồng quanh thân xuất hiện vô số dị tượng, một đao trảm phá người trước công phạt, tự thân giống như một tôn hình người Hung thú, thế như bôn lôi, trực tiếp đụng nhau tại người trước trên thân.

Ầm

Hư không nổ vang, lão giả đánh bay, máu tươi bắn tung toé, thân thể cơ hồ bị va nứt, giống như là bị lôi kích, toàn thân chảy máu, trên người hết thảy phòng ngự đều tại phá vỡ vụn ra, phung từng ngụm máu lớn.

Hưu

Lại lần nữa một tia chớp bên người ánh đao lao ra.

Vị kia Thần Tôn cảnh đại thành tu vi lão giả đã toàn lực mà làm, Thần Tôn cảnh trung thành khí tức không giữ lại chút nào, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản, tầm mắt run sợ hoảng sợ, mong muốn trực tiếp xé rách hư không mà chạy, nhưng vẫn là không cách nào đào thoát.

Một đao hạ xuống, sát ý thao thiên, lão giả trực tiếp thân hồn câu diệt.

Một đao.

Một cái Thần Tôn cảnh trung thành cường giả lại lần nữa bị chém giết!

Đáng sợ sát ý bao phủ, vô số sinh linh nhịn không được thần hồn run rẩy!

"Vù vù!"

Bốn phương hít vào khí lạnh, cảm xúc chập trùng, trong lòng sợ hãi sợ hãi!

Muốn nói đánh giết Viêm Hải thần tôn có lẽ là cái ngoài ý muốn, nhưng này Trần Cuồng trực tiếp ra tay liền Viêm Hải thần tôn bên người đi theo cường giả đều không có buông tha.

Cái kia rất rõ ràng.

Cái này là cố ý cách làm.

Này Trần Cuồng từ vừa mới bắt đầu sợ là liền đối Viêm Hải thần tôn động sát ý!

Hư không bên trên.

Cơ Huyền Nguyệt hiện thân, mưa ánh sáng vung vãi, dáng người thướt tha lồi lõm chập trùng, vừa mới ra tay, hai đạo dấu tay trực tiếp đánh giết cái kia hai cái Thần Vương cảnh sơ đăng tu vi người.

Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn huynh muội, giờ phút này cũng không chịu được vô cùng lo sợ.

Cơ Huyền Nguyệt đều tại ra tay, đây là thật không kiêng kị Bạo Hổ dong binh đoàn sao?

Càng khiến bọn họ rất ngạc nhiên chính là, Cơ Huyền Nguyệt không nên một mực tại giả bộ sao, trúng Âm Dương Cực Nhạc Tán, Chí Tôn thần sá thể, Cơ Huyền Nguyệt cũng đã tu vi giảm lớn, vì sao vừa mới còn có loại kia thực lực đáng sợ.

Đi theo Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn Liệt Hỏa dong binh đoàn người, từng cái cũng bắt đầu tự dưng lo lắng, trong lòng run rẩy!

"Đại đoàn dài, các ngươi giết Viêm Hải thần tôn, giết Bạo Hổ dong binh đoàn người, đây là vì ta nhóm Liệt Hỏa dong binh đoàn trêu chọc tới phiền phức ngập trời a!"

Liệt Dương Thần Tôn kinh hãi, bất quá giờ phút này nhưng trong lòng thì cao hứng còn không kịp..