Chương 2314: Bạo Hổ Lão Tổ

Chương 2314: Bạo Hổ Lão Tổ

Viêm Hải thần tôn bị chém giết, ba cái Thần Tôn cảnh thân tín cũng bị chém giết, Cơ Huyền Nguyệt còn tự thân động thủ, đến lúc đó Bạo Hổ dong binh đoàn tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Mà hắn đến lúc đó liền có thể ngồi thu ngư ông lợi.

"Viêm Hải thần tôn trên chiến đài công bằng quyết đấu, không cẩn thận bị chém giết, đây là cái ngoài ý muốn, Bạo Hổ dong binh đoàn ba cái cường giả cưỡng ép nhúng tay, phá hư đài chiến đấu quy củ, ta tự nhiên ra tay, hết thảy hợp quy củ!"

Cơ Huyền Nguyệt nhìn Liệt Dương Thần Tôn, khí chất lãnh diễm, thanh âm quanh quẩn hư không.

Bốn phương mắt run rẩy.

Đại gia trong lòng đều rõ ràng, trên chiến đài hoàn toàn chính xác có đài chiến đấu quy củ.

Viêm Hải thần tôn đang quyết đấu bên trong bị đánh giết, cái kia không có gì đáng nói, ba cái kia Bạo Hổ dong binh đoàn Thần Tôn cảnh vọt ra, cũng có thể coi là phá hư đài chiến đấu quyết đấu.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Viêm Hải thần tôn là Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng nhi tử, Bạo Hổ dong binh đoàn toàn thể thực lực có thể một mực rõ ràng tại Liệt Hỏa dong binh đoàn phía trên, mà lại không phải mạnh một chút điểm.

Vị kia Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng có thể là Thần Hư cảnh trung thành tu vi, việc này sợ là tuyệt sẽ không bỏ qua!

"Bốn đoàn dài, thật đáng tiếc, vị hôn phu của ngươi ra có chút ngoài ý muốn, này sợ là muốn đổi một cái!"

Cơ Huyền Nguyệt bóng hình xinh đẹp hạ xuống, mưa ánh sáng vung vãi, rơi thẳng vào Mị Luyện Thần Tôn trước người.

Nhìn Cơ Huyền Nguyệt đi tới, Mị Luyện Thần Tôn tự dưng có chút bất an, nhưng cố giả bộ chấn kinh.

Nàng biết Cơ Huyền Nguyệt để ý Liệt Hỏa dong binh đoàn, ít nhất quang minh chính đại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, tin tưởng Cơ Huyền Nguyệt sẽ không đối nàng làm cái gì.

"Trên chiến đài thương vong tự phụ, chẳng qua là đại đoàn dài, việc này Bạo Hổ dong binh đoàn sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Mị Luyện Thần Tôn mở miệng, Viêm Hải thần tôn có chết hay không, nàng sẽ không để ý.

Hiện ở loại tình huống này đối nàng huynh muội càng có lợi hơn, nàng lời nói này cũng xem như đang nhắc nhở Cơ Huyền Nguyệt, Viêm Hải thần tôn cha có thể là Thần Hư cảnh trung thành tu vi, chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Lúc này Cơ Huyền Nguyệt sợ là coi như là muốn báo thù, cũng không dám đối huynh muội bọn họ động thủ.

"Vậy không bằng bốn đoàn dài đi câu thông một phiên."

Cơ Huyền Nguyệt mở miệng.

"Sợ là không tốt câu thông..."

Mị Luyện Thần Tôn mở miệng, còn tưởng rằng Cơ Huyền Nguyệt kiêng kị, hi vọng nàng đi tìm Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng đi câu thông.

Hưu

Một vệt thần quang tấm lụa lướt đi, trực tiếp xuyên thủng Mị Luyện Thần Tôn ngực, thần huyết bắn tung toé.

Liệt Dương Thần Tôn sắc mặt kinh hãi, tầm mắt đại biến, tựa hồ đã cảm giác được cái gì, cấp tốc nhanh lùi lại.

Một đạo như thiểm điện tàn ảnh lướt qua, so với Liệt Dương Thần Tôn nhanh hơn.

Vùng hư không này bỗng nhiên ngưng kết, Liệt Dương Thần Tôn căn bản là không có cách giãy dụa.

Hưu

Một vệt thần quang tấm lụa như điện, trực tiếp rơi vào Liệt Dương Thần Tôn mi tâm.

Tàn ảnh hiện thân, chính là Cơ Huyền Nguyệt, giờ phút này trên thân một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng, mưa ánh sáng mông lung, chung quanh hư không đều ngưng kết, xuất hiện Đấu Chuyển Tinh Di cảm giác.

Phiến thiên địa này đi đang biến hóa, bị chưởng khống, đây là Thần Hư cảnh uy thế.

Cơ Huyền Nguyệt dưới mặt nạ tầm mắt lăng lệ lạnh như băng nhìn Liệt Dương Thần Tôn, thanh âm lành lạnh bình tĩnh, nói: "Xem ở ngươi cũng xem như Liệt Hỏa dong binh đoàn một phần tử mức, ta lần lượt cho phép ngươi, nhưng ngươi lần lượt tệ hại hơn, ngươi cho rằng ta thật chính là kiêng kị ngươi sao, ngươi vẫn muốn đặt chân Thần Hư cảnh là đúng, bởi vì Thần Tôn cảnh tại Thần Hư cảnh trước mặt không đáng kể chút nào, lần này ngươi đã vượt ra khỏi ta nhẫn nại ranh giới cuối cùng, vậy liền đi chết đi!"

Tiếng nói vừa ra, Cơ Huyền Nguyệt quay người, không tiếp tục xem sau lưng liếc mắt.

Liệt Dương Thần Tôn tầm mắt nhảy lên, con ngươi khuếch tán, đến lúc này, hắn tựa hồ cũng khó mà tin được tất cả những thứ này.

Cơ Huyền Nguyệt thế mà trực tiếp như vậy đối với hắn động thủ.

Chẳng lẽ Cơ Huyền Nguyệt thật không quan tâm Bạo Hổ dong binh đoàn vị kia sao.

Rất nhanh, Liệt Dương Thần Tôn trực tiếp đảo cắm trên mặt đất.

Cơ Huyền Nguyệt một kích kia, trực tiếp oanh giết thần hồn của hắn, chết đến mức không thể chết thêm.

Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi, tại Thần Hư cảnh trung thành trước mặt, không đáng kể chút nào.

"Ngươi đi tìm vị hôn phu của ngươi thật tốt câu thông câu thông đi, nói cho hắn biết, có vài người, có một số việc, không phải hắn có thể nghĩ cách."

Cơ Huyền Nguyệt đi ngang qua Mị Luyện Thần Tôn bên người, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm y nguyên lành lạnh.

Ầm

Mị Luyện Thần Tôn ngã xuống đất, nàng thế mới biết Cơ Huyền Nguyệt ý tứ, cũng không phải là kiêng kị Bạo Hổ dong binh đoàn để cho nàng đi câu thông, mà là trực tiếp muốn giết nàng, Cơ Huyền Nguyệt ra tay gọn gàng, liền nhiều một câu cơ hội đều sẽ không các nàng hai huynh muội.

"Nhị đoàn trưởng bốn đoàn dài cấu kết người ngoài ám toán cùng ta  dựa theo Liệt Hỏa dong binh đoàn quy củ, làm giết, răn đe, việc này cũng dừng ở đây, đến mức mặt khác có liên quan người, ta sẽ không lại truy cứu, nhưng về sau nếu là lại có phản bội Liệt Hỏa dong binh đoàn sự tình, vậy liền nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, đến lúc đó đừng trách Liệt Hỏa dong binh đoàn quy củ vô tình!"

Cơ Huyền Nguyệt thanh âm thanh liệt nương theo lấy chiến khí, vang vọng toàn bộ hư không, đặc biệt là rơi vào sáu đám dài cùng chín đám dài đám người trong tai, giống như Lôi Minh điếc tai!

Những cái kia đi theo Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn người, từng cái toàn thân lạnh cóng, đầu đổ mồ hôi lạnh!

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh lặng an tĩnh, vô số ánh mắt nhảy lên.

Liệt Dương Thần Tôn huynh muội vẫn muốn chưởng khống Liệt Hỏa dong binh đoàn sự tình, không ít người đều biết.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Cơ Huyền Nguyệt thế mà trực tiếp giết Liệt Dương Thần Tôn cùng Mị Luyện Thần Tôn, gọn gàng, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Oanh

Nơi xa hư không, bỗng nhiên một cỗ hạo đãng khí tức chấn động khung thiên, quang diệu vạn dặm, trên trời trên mặt đất đều đang rung động.

"Liệt Hỏa Thành làm bị san thành bình địa, máu chảy thành sông!"

Có âm thanh giống như Lôi Minh, xen lẫn thao thiên tức giận, đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất.

Toàn bộ dãy núi, toàn bộ bát ngát Liệt Hỏa Thành đều đang run rẩy, giống như một trận động đất!

Bực này doạ người khí tức, toàn trường sinh linh run sợ.

Coi như là Thần Vương cảnh cùng Thần Tôn cảnh tu vi người, cũng nhịn không được run chân.

"Bạo Hổ Lão Tổ!"

Có người trước biến sắc kinh hô, đó là Bạo Hổ Lão Tổ, một tay sáng lập Bạo Hổ dong binh đoàn, cũng chính là Viêm Hải thần tôn cha, một cái đã sớm đặt chân Thần Hư cảnh trung thành tu vi cường giả.

Long

Quang diệu vạn dặm, một đạo thân ảnh cấp tốc tới gần, phá toái hư không, thần quang bao phủ, khí tức thao thiên sục sôi, sợi tóc dựng thẳng, sau lưng giống như một đầu che khuất bầu trời to lớn màu đỏ hổ lớn hư ảnh đi theo, chiếm hết hư không, sấm sét vang dội, bên trên vạn trượng hồ quang điện xuyên qua, xé rách không gian.

Phía dưới đại địa nứt ra, Thâm Uyên lệch vị trí, sơn hà cuốn ngược, cự phong sụp đổ, đáng sợ khí tức kinh thiên, cảnh tượng doạ người!

"Cái này là Thần Hư cảnh trung thành uy thế sao!"

Vô số sinh linh sợ hãi, thần hồn run rẩy, nhịn không được run lẩy bẩy!

Long

Tới đồng thời, một cỗ mới khí tức xông tiêu mà lên, mơ hồ hư không, đáng sợ thần lực cuốn ngược, quang diệu thiên địa!

Cơ Huyền Nguyệt đạp không đi ra, sợi tóc vũ động, uyển chuyển lồi lõm thướt tha tư thái quanh không trung hoàn toàn mông lung, xuất hiện rất nhiều dị tượng, có rất nhiều tiên tử thần nữ hiển hiện, quay quanh tại bên người nàng, đem hắn phụ trợ càng thêm xúc động lòng người, giống như một tôn Nữ Đế.

"Liệt Hỏa Thành còn không phải ngươi muốn động liền có thể động!"

Mà giờ khắc này theo Cơ Huyền Nguyệt đạp không đi ra, mắt thấy bay thẳng mà đến Bạo Hổ Lão Tổ, dưới mặt nạ tầm mắt giống như thần quang bắn ra, trực tiếp ra tay, một đạo thủ ấn hướng về phía trước đánh ra, chung quanh hư Không tiên tử thần nữ hư ảnh nhảy múa, mơ hồ thời không, thiên địa Đấu Chuyển Tinh Di, đáng sợ uy thế trong nháy mắt bao phủ bốn phương không biết giết nhiều vạn dặm..