Chương 2315: Cơ Huyền Nguyệt cường thế

Chương 2315: Cơ Huyền Nguyệt cường thế

Rống

Hư không một hồi hổ khiếu kinh thiên, khung thiên phía trên màu đỏ hổ lớn lao ra, chiếm hết chỗ có không gian, đáng sợ uy thế bao phủ bát phương, trực tiếp đụng nhau.

Ầm

Đây đối với đâm vào trên biển mây, đáng sợ đụng nhau, giống như khung thiên đổ xuống, càn khôn điên đảo, xuất hiện vô số dị tượng cùng Hư Không liệt phùng.

Khí tức kinh người trùng kích, phía dưới vô số sinh linh thần sắc cứng đờ, thần hồn run rẩy, không chịu được không khỏi không ngừng rút lui, có người trực tiếp như nhũn ra tê liệt trên mặt đất.

Dạng này khí tức, này trong phim vực trong thiên địa, không ít sinh linh mạnh mẽ bị kinh động, không ít cự phách cùng Lão Tổ đi ra, từng đạo mịt mờ khí tức trước tiên nhìn trộm tới.

"Xì xì xì..."

Phía trên biển mây lăn tuôn, vô số ánh mắt nhìn thấy, cường đại như Bạo Hổ Lão Tổ, nhưng giờ phút này trực tiếp bị đẩy lui, sau lưng hư không có không gian bị chấn nát, nhất kích phía dưới, trực tiếp ăn thiệt thòi.

Cái này để người ta chấn kinh!

Cơ Huyền Nguyệt rất mạnh, rất nhiều người đều biết.

Cơ Huyền Nguyệt mặc dù tu luyện thời đại cũng không là thật lâu, nhưng đã là Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi, mạnh mẽ không cần nhiều lời.

Nhưng Bạo Hổ Lão Tổ thành danh đã lâu, mà lại đã sớm tới Thần Hư cảnh trung thành, nổi giận tới, nhưng bây giờ thế mà nhất kích phía dưới tại Cơ Huyền Nguyệt trước mặt bị thiệt lớn, này liền làm cho không người nào có thể không chấn kinh.

"Ngươi đến Thần Hư cảnh trung thành!"

Khung thiên phía trên, Bạo Hổ Lão Tổ giờ phút này khiếp sợ trong lòng sẽ không ở bất luận cái gì người phía dưới, mắt thấy Cơ Huyền Nguyệt, ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Lúc này mới bao lâu, Cơ Huyền Nguyệt thế mà đến Thần Hư cảnh trung thành, này quá mức kinh người!

"Con của ngươi chết tại đài chiến đấu công bằng quyết đấu, chẳng trách bất luận cái gì người, ngươi hôm nay muốn động thủ, ta đây phụng bồi, nếu là Liệt Hỏa Thành hôm nay chết một người, ta đây có khả năng cam đoan, ngươi Bạo Hổ dong binh đoàn liền sẽ chết mười cái!"

Cơ Huyền Nguyệt đạp không, dưới mặt nạ ánh mắt sắc bén, trên thân khí tức khiếp người, bốn Chu tiên tử thần nữ hư ảnh đi theo, giống như một tôn Nữ Đế, mạnh mẽ cũng cường thế!

"Giết con trai của ta người giao cho ta, ta hôm nay có khả năng rời đi!"

Bạo Hổ Lão Tổ mở miệng, đại khái tình huống hắn đã biết một chút, mối thù giết con không đội trời chung, bằng không khó tiêu trong lòng khí.

"Động thủ đi, một trận chiến!"

Cơ Huyền Nguyệt không có nhiều lời, lăng lệ cường thế, khí tức cuồn cuộn, trực tiếp muốn khai chiến.

"Cơ Huyền Nguyệt, ngươi thật mong muốn triệt để cùng ta Bạo Hổ dong binh đoàn đối nghịch à, ngươi có nghĩ tới hậu quả hay không!"

Bạo Hổ Lão Tổ sắc mặt vô cùng âm trầm, sợi tóc dựng thẳng, khí tức chấn động trên trời dưới đất, chung quanh Đấu Chuyển Tinh Di, đỏ biển thao thiên.

Hắn không nghĩ tới Cơ Huyền Nguyệt liền cái này đều muốn cự tuyệt, đây là muốn cùng Bạo Hổ dong binh đoàn triệt để khai chiến!

"Hậu quả..."

Cơ Huyền Nguyệt thanh âm lành lạnh, tiếng nói hơi chút dừng lại về sau, đột nhiên chuyện đột nhiên lăng lệ, nói: "Ngươi già rồi, dừng lại Thần Hư cảnh trung thành quá lâu, sợ là khí huyết cũng không nhiều đi, ta cũng muốn biết, ta hôm nay có thể hay không trực tiếp giết ngươi!"

Long

Làm tiếng nói vừa ra, Cơ Huyền Nguyệt trên thân khí thế bén nhọn hơn mạnh mẽ, muốn trực tiếp động thủ, rất cường thế!

Bạo Hổ Lão Tổ tại khí tức bừng bừng, trợn mắt trừng trừng.

Có thể Bạo Hổ Lão Tổ đáy lòng lại là rất rõ ràng, vừa mới nhất kích, hắn đã biết này Cơ Huyền Nguyệt mạnh mẽ.

Như Cơ Huyền Nguyệt nói, thật sự là hắn khí huyết đã không nhiều lắm, dừng lại tại Thần Hư cảnh trung thành thời gian rất dài, tiêu hao không ít khí huyết.

Hôm nay nếu quả như thật động thủ, coi như hắn tin tưởng Cơ Huyền Nguyệt không giết được hắn, nhưng cũng tuyệt đối là lưỡng bại câu thương, chuyện này với hắn quá mức bất lợi.

Mối thù giết con, không đội trời chung!

Nhưng Cơ Huyền Nguyệt đã là Thần Hư cảnh trung thành, một khi động thủ, cái kia chính là lưỡng bại câu thương.

Này Cơ Huyền Nguyệt tuổi không lớn lắm, nhưng lại cường thế vô cùng.

"Động thủ đi, ta cũng muốn biết, nhìn một chút ta hôm nay có thể không thể giết ngươi!"

Nhìn thẳng âm trầm bảo hộ Lão Tổ, Cơ Huyền Nguyệt lên tiếng lần nữa, giống như là hôm nay liền muốn một trận chiến.

"Tiểu bối, chuyện hôm nay, Bạo Hổ dong binh đoàn ngày nào đó tới báo!"

Bạo Hổ lão giả thanh âm giống như Lôi Minh, nổi giận tới, đằng đằng sát khí, có thể cuối cùng cuối cùng cố nén tức giận trong lòng.

Thần Hư cảnh trung thành Cơ Huyền Nguyệt, này nằm ngoài dự đoán của hắn, cũng làm cho hắn không thể không bình tĩnh lại.

Nếu thật là một trận chiến, hậu quả này quá lớn, hôm nay đối với hắn quá bất lợi.

Tiếng nói vừa ra, Bạo Hổ Lão Tổ gắt gao trừng mắt liếc Cơ Huyền Nguyệt cùng Trần Cuồng, người nào kích giết con của hắn, hắn có thể cảm giác được khí tức, nhớ kỹ Trần Cuồng.

Long

Cuối cùng Bạo Hổ Lão Tổ nén giận rời đi, một đường khí tức cuồn cuộn, những nơi đi qua đất rung núi chuyển, giống như địa chấn, dị tượng đi theo.

Toàn trường sinh linh lạnh mình, lòng còn sợ hãi, Thần Hư cảnh cường giả ra tay, chỉ là loại kia dư ba lực lượng liền không có mấy người có thể chống lại.

Toàn trường lại lần nữa lâm vào một loại tĩnh lặng bầu không khí, vô số ánh mắt ngước mắt nhìn hư không bên trên cái kia chói lóa mắt giống như Nữ Đế bóng hình xinh đẹp!

Này quá kinh người!

Cơ Huyền Nguyệt thế mà đến Thần Hư cảnh trung thành, cường thế như vậy, thậm chí tuyên bố chặn đánh giết Bạo Hổ Lão Tổ, xứng đáng tuổi không lớn lắm, nhưng liền có thể ngồi lên Liệt Hỏa dong binh đoàn đại đoàn lớn lên vị trí.

Nổi giận Bạo Hổ Lão Tổ, đằng đằng sát khí khí tức cuồn cuộn tới, phía sau cùng đối Cơ Huyền Nguyệt cường thế, cũng không thể không thối lui.

Ở đây lão nhân cùng cường giả, cũng là trong lòng cũng nắm chắc.

Bạo Hổ Lão Tổ cùng Cơ Huyền Nguyệt đều là Thần Hư cảnh trung thành tu vi, nếu là thật khai chiến, cái kia trăm phần trăm liền là lưỡng bại câu thương.

Mà Bạo Hổ Lão Tổ lâm vào Thần Hư cảnh trung thành đã lâu, khí huyết hao tổn cực lớn, chuyện này với hắn sẽ bất lợi.

Cơ Huyền Nguyệt nếu là lưỡng bại câu thương, còn có thể chữa thương khôi phục.

Nhưng Bạo Hổ Lão Tổ nếu là lưỡng bại câu thương đủ rất nghiêm trọng, vậy sau này sợ là liền rốt cuộc đột phá vô vọng, sẽ không còn có cơ hội đến thần Hư Cảnh Đại Thành, về sau cũng liền đợi đến dầu hết đèn tắt.

Huống chi, rất nhiều người đều biết, Cơ Huyền Nguyệt luôn luôn thiên tư kinh người, thực lực cường hãn, mặc dù tựa hồ mới đột phá đến Thần Hư cảnh trung thành, nhưng nếu thật là động thủ, Bạo Hổ Lão Tổ không nhất định có thể chiếm cứ đến tiện nghi, nói không chừng còn phải ăn thiệt thòi.

Lúc trước Cơ Huyền Nguyệt nhất kích, Bạo Hổ Lão Tổ liền đã tựa hồ ăn thiệt thòi.

Có lẽ cũng là một kích kia, Bạo Hổ Lão Tổ đã cảm giác được cái gì, cho nên đằng đằng sát khí tới, cuối cùng cũng không thể không nén giận rời đi.

Mặt khác, hôm nay nếu là Liệt Hỏa Thành bị san bằng thành đất bằng, cái kia Cơ Huyền Nguyệt ra tay, Bạo Hổ dong binh đoàn đồng dạng sẽ bị san thành bình địa, thương vong vô số.

Cơ Huyền Nguyệt coi như là giết không được Bạo Hổ Lão Tổ, nhưng muốn gạt bỏ Bạo Hổ dong binh đoàn những người khác, đây tuyệt đối là dễ dàng.

Thậm chí Bạo Hổ Lão Tổ cũng khó có thể ngăn cản.

Bạo Hổ dong binh đoàn là Bạo Hổ Lão Tổ một tay sở kiến, đó là tâm huyết của hắn.

Giết con huyết hải thâm cừu.

Nhưng cuối cùng Bạo Hổ Lão Tổ cũng không bỏ được dùng loại phương thức này báo thù.

"Chúc mừng đại đoàn dài đột phá Thần Hư cảnh trung thành!"

Liệt Hỏa dong binh đoàn bên trong, Lục trưởng lão lấy lại tinh thần, thanh âm xen lẫn chiến khí vang vọng bốn phương, chấn động phiến thiên địa này.

"Chúc mừng đại đoàn dài đột phá Thần Hư cảnh trung thành!"

Lập tức bảy đám dài tám đoàn trưởng các loại, cùng với ở đây Liệt Hỏa dong binh đoàn người, từng cái hành lễ chúc mừng, tầm mắt kính sợ mừng rỡ.

Đại đoàn dài đến Thần Hư cảnh trung thành, điều này đại biểu lấy Liệt Hỏa dong binh đoàn sẽ càng tiến một bước..