Chương 2316: Vạch trần mặt nạ

Chương 2316: Vạch trần mặt nạ

Hôm nay Bạo Hổ Lão Tổ nén giận rời đi, cũng đại biểu cho về sau Liệt Hỏa dong binh đoàn cũng không cần lại kiêng kị Bạo Hổ dong binh đoàn, Liệt Hỏa dong binh đoàn sẽ càng tiến một bước.

Bọn hắn giờ phút này triệt để biết, bọn hắn chung quy là đứng đúng vị trí, bằng không đợi đợi kết quả của bọn hắn liền có thể tưởng tượng được.

Còn có một bộ phận Liệt Hỏa dong binh đoàn người, tỉ như chín đám dài cùng năm đám dài đám người, những người này nguyên bản đi theo Liệt Dương Thần Tôn huynh muội, giờ phút này kính sợ bên trong cũng càng vì run sợ, nhịn không được đáy lòng run rẩy, vì đó âm thầm lạnh cóng.

Liệt Dương Thần Tôn huynh muội từ trước đến nay bọn hắn nói, Cơ Huyền Nguyệt đã không đáng để lo, mà lại sau lưng bọn hắn bây giờ còn có Bạo Hổ dong binh đoàn duy trì.

Nhưng hôm nay bọn hắn mới biết được, vì sao cái kia Trần Cuồng có trực tiếp chém giết Viêm Hải thần tôn lực lượng, vì sao Cơ Huyền Nguyệt biết rõ Liệt Dương Thần Tôn huynh muội nghĩ muốn làm khó, nhưng còn dám trực tiếp trở lại Liệt Hỏa Thành, càng là trực tiếp diệt sát Liệt Dương Thần Tôn huynh muội.

Bởi vì Cơ Huyền Nguyệt đã đến Thần Hư cảnh trung thành, căn bản không sợ Bạo Hổ Lão Tổ.

Đáng tiếc Liệt Dương Thần Tôn huynh muội đến chết cũng không biết, đại đoàn dài Cơ Huyền Nguyệt không chỉ không có có không đáng để lo, ngược lại đến Thần Hư cảnh trung thành.

Bằng không coi như là sau lưng có Viêm Hải thần tôn cùng Bạo Hổ Lão Tổ duy trì, huynh muội bọn họ sợ là cũng tuyệt đối không có lá gan dám động thủ.

Hư không bên trên, Cơ Huyền Nguyệt nhìn chung quanh bốn phương, con ngươi lấp lánh sáng chói thần quang, lập tức tại vô số ánh mắt bên trong, tiếp nhận cái kia một tấm mặt nạ, lộ ra cái kia một tấm tuyệt mỹ thế gian khuôn mặt.

Nữ Đế uy thế, thướt tha lồi lõm tư thái, lãnh diễm cùng mị hoặc cùng tồn tại dụ hoặc khí chất, điên đảo chúng sinh, tuyệt mỹ khuynh thế!

"Thật đẹp..."

Ở đây không biết bao nhiêu nam tử thần tâm chập chờn.

Này quá đẹp, cái kia tờ gương mặt dưới mặt nạ bàng, quả nhiên xinh đẹp vô song!

"Hôm nay ta tuyên bố, Trần Cuồng vì Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng!"

Cơ Huyền Nguyệt mở miệng, thanh âm vang vọng bốn phương.

"Gặp qua nhị đoàn trưởng!"

Sáu đám dài chờ Liệt Hỏa dong binh đoàn cường giả hành lễ, không có người còn dám nói cái gì, cũng không có người còn dám có ý kiến.

Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, nhưng trực tiếp liền chém giết Thần Tôn cảnh đại thành Viêm Hải thần tôn, hôm nay đã rung động hết thảy người ở chỗ này.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để trở thành nhị đoàn trưởng.

Trần Cuồng đạp không, tầm mắt lại là rơi vào Cơ Huyền Nguyệt trên thân, có thể trở thành Liệt Hỏa dong binh đoàn đoàn trưởng, đây quả nhiên không phải người bình thường có thể được.

Mặc dù những năm này Cơ Huyền Nguyệt đều tại khoan dung lấy Liệt Hỏa dong binh đoàn huynh muội, nhưng một khi động thủ, cũng tuyệt đối sẽ không dây dưa dài dòng, gọn gàng.

Đối mặt cái kia Bạo Hổ Lão Tổ, chỉ có càng thêm cường thế, cái kia Bạo Hổ Lão Tổ mới có thể càng kiêng kị, càng già càng sợ chết, đoán chừng Cơ Huyền Nguyệt am hiểu sâu việc này.

Đối năm đám dài cùng chín đám dài đám người xử lý, có đối Liệt Dương Thần Tôn huynh muội giết gà dọa khỉ, đoán chừng về sau cũng không dám lại nhấc lên sóng gió gì tới.

Cũng là đối Cơ Huyền Nguyệt mở ra mặt nạ, cái này khiến Trần Cuồng có chút hơi có ngoài ý muốn.

Toàn trường chấn động kinh ngạc, cuối cùng Cơ Huyền Nguyệt cùng Trần Cuồng suất về trước Liệt Hỏa Thành.

Liệt Hỏa Thành bên ngoài, rất nhiều người còn thật lâu trong cơn chấn động.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, mặc dù đều là Liệt Hỏa dong binh đoàn cùng Bạo Hổ dong binh đoàn ở giữa, nhưng việc này không thể coi thường.

Chết mấy cái Thần Tôn cảnh, Bạo Hổ Lão Tổ tự mình đi ra, Cơ Huyền Nguyệt đặt chân Thần Hư cảnh, việc này đối toàn bộ Trung Vực tới nói, cũng sẽ là một trận động đất, đến lúc đó sẽ khiến kinh thiên gợn sóng.

"Trung Vực coi như không biến thiên, sợ là cũng phải có lấy kinh thiên rung chuyển!"

"Ít nhất Dung Binh Liên Minh là sắp biến thiên!"

Rất nhiều lão nhân cùng cường giả đều nghị luận, việc này quá lớn, chết nhiều như vậy Thần Tôn cảnh, đây là việc lớn.

Mà lại Bạo Hổ dong binh đoàn cùng Liệt Hỏa dong binh đoàn, tại Dung Binh Liên Minh bên trong đều thuộc về địa vị không sai.

Tăng thêm bây giờ Cơ Huyền Nguyệt đến Thần Hư cảnh trung thành, việc này đến lúc đó Dung Binh Liên Minh khẳng định sẽ trước tiên rung chuyển.

Bạo Hổ Lão Tổ sống lâu như vậy, tại Dung Binh Liên Minh bên trong tự nhiên có một chút phân lượng cùng quan hệ.

Đương nhiên Cơ Huyền Nguyệt cũng không phải dễ trêu.

Phiến thiên địa này hư không, rất nhiều mịt mờ khí tức cường đại dần dần thu lại, lặng yên tán đi.

Trung Vực các phương, những cái kia các thế lực lớn Đạo Thống bên trong sơn môn đều có cường giả đi ra, có thân ảnh già nua hiện thân, tầm mắt theo Liệt Hỏa Thành hướng đi thu hồi, từng cái sau đó lại biến mất không thấy.

... ...

Liệt Hỏa Thành.

Liệt Hỏa dong binh đoàn bên trong.

Một chỗ đình viện.

Trần Cuồng cùng Cơ Huyền Nguyệt ngồi ngay ngắn.

"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đánh giết Bạo Hổ Lão Tổ?"

Trần Cuồng có chút hiếu kỳ.

Bạo Hổ Lão Tổ sống lâu như vậy, dĩ nhiên cũng không phải hoàn toàn liền là hạng người ham sống sợ chết.

Đoán chừng là cái kia một kích kia, Bạo Hổ Lão Tổ liền đã đủ để thăm dò ra Cơ Huyền Nguyệt thực lực, đối Cơ Huyền Nguyệt có đầy đủ kiêng kị, không người hôm nay cũng tuyệt đối sẽ không như vậy tuỳ tiện rút đi.

Cho nên ngay từ đầu, Trần Cuồng liền xem chừng Cơ Huyền Nguyệt không dễ chọc.

Mặc dù Cơ Huyền Nguyệt mới đặt chân đến Thần Hư cảnh trung thành, nhưng khi đó cái kia một phiên không cần kiêng kị Bạo Hổ dong binh đoàn trong lời nói, liền đã bày ra một loại tự tin.

Bằng không, Trần Cuồng mặc dù từ trước tới giờ không là nhân từ nương tay hạng người, nhưng cũng sẽ không như vậy trước mặt mọi người đánh giết Viêm Hải thần tôn.

Dù sao này sau lưng còn có Thần Hư cảnh Bạo Hổ Lão Tổ tồn tại.

"Sáu thành cơ hội đi, ta cũng muốn trọng thương, nếu là Bạo Hổ Lão Tổ bỏ phải liều mạng, ta chỉ cũng chỉ có nhiều nhất năm thành cơ hội, cũng sẽ trả giá đắt."

Do dự một chút, Cơ Huyền Nguyệt nói với Trần Cuồng: "Dĩ nhiên, Bạo Hổ Lão Tổ sống lâu như vậy, khó đảm bảo không có lấy bài tẩy gì, những chuyện lặt vặt kia thật lâu lão gia hỏa, cả đám đều hết sức âm, già thành tinh, không đến cuối cùng một khắc, vĩnh viễn không sẽ để người ta biết mình còn có bài tẩy gì tại thân."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Cơ Huyền Nguyệt nhìn Trần Cuồng lại tăng thêm một câu, nói: "Mặc dù, ta cũng có chút át chủ bài."

Trần Cuồng tầm mắt có chút không chịu được vô cùng lo sợ.

Cơ Huyền Nguyệt nói là sáu thành cơ hội đánh giết Bạo Hổ Lão Tổ, cho dù là năm thành cơ hội Bạo Hổ Lão Tổ, vậy cũng đầy đủ kinh người cùng tự tin.

Đến Thần Hư cảnh loại tầng thứ này, đều đã các từ trong cơ thể nộ càn khôn, ngang nhau tu vi cảnh giới mong muốn đánh giết đối phương, cái kia trên cơ bản đều là chuyện không thể nào.

Nhưng Cơ Huyền Nguyệt lại có phần tự tin này, Trần Cuồng xem chừng chính mình đoán chừng cũng còn đánh giá thấp nữ nhân này.

Cơ Huyền Nguyệt nhìn Trần Cuồng, nói: "Liệt Hỏa dong binh đoàn hắn không dám động, nhưng Bạo Hổ Lão Tổ đoán chừng đã để mắt tới ngươi, ngươi phải lưu ý thêm một chút, Thần Tôn cảnh cùng Thần Hư cảnh chi ở giữa chênh lệch cũng không phải là một chút điểm."

Cơ Huyền Nguyệt rõ ràng nhất Trần Cuồng thâm bất khả trắc, Thần Tôn cảnh sơ đăng liền có thể chém giết Thần Tôn cảnh đại thành, hơn nữa còn không có bại lộ Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Coi như là các phương những cái kia chân chính Chí Tôn, sợ là cũng khó có thể làm được.

"Ta sẽ cẩn thận."

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, chính mình Thần Tôn cảnh sơ đăng, nhưng đối mặt Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người đều sẽ không thái quá tại kiêng kị, không nhất định liền không có lực đánh một trận.

Nhưng cùng Cơ Huyền Nguyệt tu luyện qua Đế Dương Thần Xá Chân Kinh về sau, tự mình cảm nhận được Thần Hư cảnh mạnh mẽ.

Cho nên đối mặt Thần Hư cảnh, Trần Cuồng thật đúng là không thể không kiêng kị.

"Cái gọi là đính hôn, không cần làm thật, bất quá là lý do, nhị đoàn trưởng thân phận, hẳn là sẽ nhường Bạo Hổ Lão Tổ hơi sẽ có chút kiêng kị." Cơ Huyền Nguyệt nói với Trần Cuồng..