Chương 2317: Thiên Thánh Cảnh cùng Thiên Tàng Cảnh

Chương 2317: Thiên Thánh Cảnh cùng Thiên Tàng Cảnh

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, trở thành Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng, cũng là cũng không có vấn đề gì.

Lần này tới Liệt Hỏa dong binh đoàn, cũng là giải quyết Thứ Khách Liên Minh ra tay với mình sau lưng thuê người.

Liệt Dương Thần Tôn huynh muội đã bị giết, Thứ Khách Liên Minh đoán chừng cũng sẽ không lại ra tay với mình.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Cuồng lưu tại Liệt Hỏa Thành.

Liệt Hỏa dong binh đoàn mặc dù chỉ là cái dong binh đoàn, nhưng Liệt Hỏa Thành lại là cực kỳ phồn hoa.

Mấy ngày trong thời gian, Trần Cuồng cũng biết không ít ngũ vực tình huống.

Đông Vực cái kia Vân Thần cung có Thần Hư cảnh tọa trấn, cũng chỉ có thể đủ coi như là bình thường không kém thế lực.

Tinh tộc mới thật sự là đại tộc.

Mà Tinh tộc, Thiên Đạo tông, Thái Huyền Thần giáo, Thần Đế Cổ quốc, còn có Ma tộc, đây là Trần Cuồng hiểu biết đến Thiên Ngoại thế giới mạnh nhất mấy cỗ thế lực.

Đương nhiên, mênh mông bát ngát ngũ vực, còn có cái khác không ít một dạng sừng sững năm tháng dài đằng đẵng không ngã đại tộc thế lực lớn, có khó có thể tưởng tượng nội tình!

Chỉ bất quá Tinh tộc cùng Thiên Đạo tông chờ càng thêm thanh danh vang dội một chút.

Tinh tộc cùng Cửu Trọng Thiên Thế Giới Vẫn Thần tinh vực có quan hệ, điểm này Trần Cuồng là biết đến.

Thánh Đạo tông cùng Thái Huyền thần sơn tựa hồ cũng cùng thiên ngoại thế lực có quan hệ.

Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền Thần giáo tồn tại.

Cái này khiến Trần Cuồng trong lòng đang nghĩ, này thiên đạo tông cùng Thái Huyền Thần giáo, có thể hay không cùng Thánh Đạo tông cùng Thái Huyền thần sơn có chỗ liên quan.

Liệt Hỏa Thành bên ngoài phát sinh sự tình, tại những ngày này cũng giống là như gió bão truyền khắp các phương.

Trung Vực có sóng gió lớn, thậm chí ngũ vực phía trên đều bị chấn động, dẫn tới không ít phong vân.

Trung Vực bên trên thế lực khắp nơi, đều đang chăm chú Liệt Hỏa dong binh đoàn.

"Thần Hư cảnh phía trên còn có cảnh giới gì?"

Một ngày này, Trần Cuồng tìm được Cơ Huyền Nguyệt, hỏi thăm một chút cảnh giới bên trên vấn đề.

Cơ Huyền Nguyệt đã đến Thần Hư cảnh, khẳng định sẽ biết Thần Hư cảnh sau lưng cảnh giới.

Cơ Huyền Nguyệt đối Trần Cuồng nói: "Thần Hư cảnh phía trên, đó là Thiên Thánh Cảnh. Nghe nói đến Thiên Thánh Cảnh, Ngôn Xuất Pháp Tùy, vạn pháp bất xâm, bỏ qua nhân quả, Tinh tộc những cái kia trong đại tộc, liền có loại tầng thứ này cường giả tồn tại. Thế gian vạn vật Thương Sinh, tại Thiên Thánh Cảnh trước mặt đều không tính là cái gì!"

Thiên Thánh Cảnh, đó cũng là Cơ Huyền Nguyệt mong muốn đặt chân cảnh giới.

Thần Hư cảnh trong cơ thể càn khôn, tự thân vì thế giới.

Nhưng Thiên Thánh Cảnh Ngôn Xuất Pháp Tùy, vạn pháp bất xâm, mà lại đến bỏ qua nhân quả mức độ, Thần Hư cảnh tu vi người cũng xa xa vô pháp đợi đến.

"Thiên Thánh Cảnh!"

Trần Cuồng này là lần đầu tiên đạt được xác định cảnh giới.

Ngôn Xuất Pháp Tùy, bỏ qua nhân quả, này quá mức mạnh mẽ.

"Thiên Thánh Cảnh phía trên, nhưng còn có cảnh giới?"

Trần Cuồng lại lần nữa hỏi.

"Thiên Tàng Cảnh, nghe nói đến tình trạng kia, có thể hư không tạo vật, nhìn trộm tuế nguyệt."

Nói đến chỗ này, Cơ Huyền Nguyệt cũng không nhịn được vô cùng lo sợ, mắt thấy Trần Cuồng nói: "Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo những cái kia đại tộc thế lực lớn bên trong, truyền thuyết có Thiên Tàng Cảnh, cũng có người nói không có. Còn có người nói trên đời này khả năng có Thiên Tàng Cảnh, nhưng cũng có thể là không không có. Liên quan tới Thiên Tàng Cảnh, này ngũ vực phía trên cũng không có bao nhiêu truyền thuyết."

"Vù vù..."

Trần Cuồng có chút hít vào khí lạnh, hư không tạo vật, nhìn trộm tuế nguyệt, Thiên Tàng Cảnh đây là tạo vật chủ à, quá mức mạnh mẽ.

"Nếu như trên đời này thật có Thiên Tàng Cảnh, vậy chúng ta nâng lên, có lẽ Thiên Tàng Cảnh cường giả liền sẽ có cảm giác. Lại có lẽ, chúng ta bây giờ chỗ đàm luận hết thảy, có Thiên Tàng Cảnh cường giả sẽ nhìn trộm đến, mà chúng ta hồn nhiên không ở. Thậm chí, nếu như hết thảy đều là thật, cái kia Thiên Tàng Cảnh cường giả mong muốn ra tay với chúng ta, chúng ta căn bản không thể ngăn cản."

Cơ Huyền Nguyệt con ngươi hiện ra hào quang.

Trần Cuồng nhịn không được vô cùng lo sợ.

Nếu như Tinh tộc cùng Ma tộc những thế lực kia bên trong có lấy Thiên Tàng Cảnh loại tầng thứ này cường giả, vậy quá mức dọa người rồi, cũng không khỏi trong lòng dâng lên một loại cảm giác bất lực.

Nhưng rất nhanh, Trần Cuồng trong lòng dấy lên chiến ý.

Đệ lục trọng thiên bên trên, sáu trăm năm một đường tu luyện tới Chí Tôn thần cảnh, lúc trước đều chưa bao giờ từng cảm giác được vô lực, huống chi là hiện tại.

"Thiên Tàng Cảnh phía trên, còn có cảnh giới sao?"

Trần Cuồng tò mò hỏi.

"Thiên Tàng Cảnh về sau..."

Cơ Huyền Nguyệt lắc đầu, nói: "Có lẽ có, có lẽ không có, ai có thể nói được rõ ràng. Thiên Tàng Cảnh đều là truyền thuyết, huống chi là về sau cảnh giới, ít nhất, chưa bao giờ từng nghe nói qua."

Con ngươi nhìn Trần Cuồng, Cơ Huyền Nguyệt tiếp tục nói: "Ngươi trên người có át chủ bài, thực lực của ngươi xa không phải Thần Tôn cảnh sơ đăng cùng cảnh tu vi người đủ khả năng so sánh, nhưng đừng quá thật cao lộ xa. Không nói Thiên Tàng Cảnh, coi như là Thiên Thánh Cảnh, nhiều ít đại tộc thế lực lớn sơn môn Đạo Thống bên trong, những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cả một đời cũng không cách nào bước vào một bước kia. Thiên Tàng Cảnh, cái kia càng là truyền thuyết, có đôi khi biết quá nhiều, chỉ sẽ ảnh hưởng tâm cảnh của ngươi. Dùng thiên tư của ngươi, bước vào Thần Hư cảnh không có vấn đề, có lẽ Thiên Thần cảnh cũng sẽ có lấy hi vọng."

Cơ Huyền Nguyệt trong lòng hiểu rõ, Trần Cuồng rất bất phàm, chân chính vang dội cổ kim, đến Thần Hư cảnh dễ dàng, có trùng kích Thiên Thánh Cảnh hi vọng.

Nhưng trên đời này theo không thiếu hụt thiên tài, nhiều ít kinh diễm tuyệt tuyệt tuyệt đại thiên kiêu, nhiều ít đã từng vô địch Chí Tôn, cuối cùng nhưng cũng đi không đến đỉnh phong nhất.

Thiên tư rất trọng yếu, nhưng cũng không là toàn bộ.

Có nhiều thứ, thậm chí so với thiên tư còn trọng yếu hơn.

"Ta hiểu rõ."

Cơ Huyền Nguyệt nói, Trần Cuồng dĩ nhiên hiểu rõ, cũng bất quá là nghĩ đến đối Thiên Ngoại thế giới hiểu rõ hơn một phiên.

"Trên đời này ngũ vực bên ngoài, còn có hay không địa phương khác. Hoặc là nói, tại rất nhiều rất nhiều năm trước kia, có chưa từng xảy ra cái gì đại chiến, quan hệ đến Tinh tộc cùng Ma tộc những thế lực kia đại chiến."

Trần Cuồng muốn biết một chút tình huống.

Mấy ngày này tại Liệt Hỏa Thành bên trong, đối ngũ vực có không ít hiểu rõ, nhưng tra không được cùng Cửu Trọng Thiên thế gian có liên quan hết thảy.

"Ngũ vực bên ngoài, cũng là có lấy một chút bí cảnh bí địa, thế giới này rất lớn, rộng lớn vô biên, có lẽ chỉ có Thiên Thánh Cảnh hoặc là Thiên Tàng Cảnh loại kia cấp độ, mới sẽ biết thế giới này đến cùng có bao lớn đi."

Cơ Huyền Nguyệt lắc đầu.

Lấy nàng Thần Hư cảnh tu vi, cũng không biết trên đời này tại đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Sau đó, Cơ Huyền Nguyệt nói cho Trần Cuồng, quan hệ đến Tinh tộc cùng Ma tộc loại kia đại tộc đại chiến, trên đời này hẳn không có.

Tinh tộc Ma tộc như thế tồn tại, ai dám trêu chọc liền trực tiếp bị san thành bình địa, căn bản không cần gì đại chiến.

"Bất quá, tựa hồ cũng là nghe nói qua, tại rất nhiều rất nhiều năm trước kia, này ngũ vực phía trên từng có một trận đại chiến, trận chiến kia chân chính thiên băng địa liệt, nhưng đã dài đằng đẵng, cũng không biết việc này là thật là giả." Cơ Huyền Nguyệt nói.

Trần Cuồng nhíu mày, Cửu Trọng Thiên Thế Giới từng lần lượt bị san bằng hết thảy, cũng có thể là này Thiên Ngoại thế giới từng phát sinh qua cái gì, nhưng cũng bị người san bằng hết thảy.

"Tiếp xuống có tính toán gì?"

Cơ Huyền Nguyệt đối Trần Cuồng hỏi.

"Đi đi khắp nơi đi, nhìn xung quanh."

Trần Cuồng dự định rời đi, muốn đi trở nên mạnh hơn, còn muốn đi tìm kiếm Trần Tiểu Quy cùng Đấu Chiến thần tổ đám người.

Nghe được Trần Cuồng trả lời, Cơ Huyền Nguyệt đôi mắt đẹp chỗ sâu tựa hồ có một chút ảm đạm, nhưng không lộ ra dấu vết, lập tức khôi phục như thường.

Nàng biết Liệt Hỏa Thành không để lại hắn, có lẽ sâu trong đáy lòng, có một chút không hiểu chờ mong, có thể thế giới của hắn tại ngũ vực, tại bên ngoài càng lớn thiên địa..