Chương 2318: Thần bí không gian

Chương 2318: Thần bí không gian

"Ta nhận được tin tức, Trung Vực cùng Nam Vực chỗ giao giới xuất hiện một chỗ thần bí không gian, bên trong hẳn là cất giấu cơ duyên cực lớn, rất nhiều đại thế lực lớn người trong tộc đều đã chạy tới. Việc này cũng đã kinh động đến Tinh tộc, Thái Huyền Thần giáo, Thần Đế Cổ quốc cùng với Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, ta nghĩ bên trong có lẽ có khó có thể tưởng tượng hết thảy, ngươi nếu là muốn đi, Liệt Hỏa Thành đến cái kia vị trí của không gian không tính xa."

Cuối cùng, Cơ Huyền Nguyệt cáo tri Trần Cuồng việc này.

Thần bí không gian mở ra, khả năng cất giấu đại cơ duyên, Trần Cuồng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ loại chuyện tốt này, huống chi khoảng cách còn không xa, nhưng có nghi hoặc, đối Cơ Huyền Nguyệt hỏi: "Ngươi không nhìn tới xem?"

"Nghe nói không gian kia cũng không vững chắc, nhiều nhất chỉ có thể cho phép Thần Tôn cảnh tu vi người tiến vào, nếu không sẽ dẫn tới không gian sụp đổ, sẽ hủy hết thảy, tất cả mọi thứ đều sẽ bị mai táng, trước đây không lâu lấy được tin tức, Thần Đế Cổ quốc, Tinh tộc, Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền Thần giáo còn có Ma tộc, đã hợp lại định ra quy củ, Thần Hư cảnh một mực không thể tiến vào!"

Cơ Huyền Nguyệt cáo tri Trần Cuồng, cái kia thần bí không gian tại Trung Vực cùng Nam Vực chỗ giao giới, nơi đó không thuộc về bất kỳ thế lực nào, nhưng bây giờ đã bị Tinh tộc cái kia mấy thế lực lớn hợp lại định ra quy củ.

Tinh tộc cùng Ma tộc chờ quyết định quy củ, những người khác không người dám phản đối.

Huống chi Thần Hư cảnh cũng ban đầu liền vô pháp tiến vào, một khi không gian sụp đổ, cái kia đến lúc đó người tiến vào bên trong đều không thể chạy ra.

"Không gian kia bên trong khẳng định có lấy đại cơ duyên, bằng không Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo cái kia mấy thế lực lớn sẽ không hợp lại, ngươi mặc dù tại Thần Tôn cảnh bên trong không có quá nhiều địch thủ, nhưng lần này sợ là ngũ vực bên trên, những cái kia có được tuyệt đại thiên kiêu chi tư cùng Chí Tôn chi tư Thần Tôn cảnh đều sẽ tiến vào một hồi, đặc biệt là Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo chờ đại tộc thế lực lớn bên trong, có một ít Thần Tôn cảnh đều rất mạnh mẽ, xa không phải cùng giai tu vi người đủ khả năng so sánh, ngươi phải lưu ý thêm."

Cơ Huyền Nguyệt cũng không có nói quá nhiều.

Nàng biết Trần Cuồng thực lực, cái kia thần bí không gian chỉ có thể Thần Tôn cảnh tiến vào, này ngược lại đối Trần Cuồng tới nói có lợi.

Bất quá, trên đời này theo không thiếu hụt những cái kia mạnh mẽ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài.

Lần này cái kia trong không gian thần bí nếu thật là có cái gì kinh thế cơ duyên, cũng tất nhiên sẽ là một trận long tranh hổ đấu.

Trần Cuồng trong mắt dâng lên mấy phần chiến ý, chỉ có thể nhiều nhất Thần Tôn cảnh tiến vào, kia đối chính mình có lợi.

Những cái kia đại tộc thế lực lớn trung đô sẽ có Thần Tôn cảnh tiến vào, cũng là vừa vặn nhìn xem bọn hắn có thể đến mức nào.

Tuy là Thần Tôn cảnh sơ đăng, nhưng Trần Cuồng có vô địch hết thảy, Hoành Tảo Bát Hoang tự tin.

Bằng không như thế nào có ngày nào đó đăng lâm tuyệt đỉnh hi vọng!

Liệt Hỏa dong binh đoàn tiếp không ít sinh ý, hộ tống không ít phụ cận bên trong thế lực nhỏ đi tới cái kia thần bí không gian.

Tăng thêm Liệt Hỏa dong binh đoàn bên trong, có người cũng muốn đi cái kia thần bí không gian xem xem vận khí, tranh đoạt một phiên cơ duyên.

Trần Cuồng hiện tại cũng là Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng, vừa vặn một đường đi tới.

Một đêm này.

Trên giường, Trần Cuồng suy tư tình huống trước mắt.

Tinh tộc chờ thiên ngoại thế lực xa so với lên vốn là muốn tượng bên trong càng cường đại hơn.

Ngôn Xuất Pháp Tùy bỏ qua nhân quả Thiên Thánh Cảnh, có thể hư không tạo vật nhìn trộm tuế nguyệt Thiên Tàng Cảnh, này đều quá kinh người.

Bỗng nhiên, Trần Cuồng đuôi lông mày chau lên, trong mắt có sóng chấn động.

Két

Phòng cửa bị mở ra, có người tới, một bộ thật mỏng màu đen quần lụa mỏng  khiến cho đến cái kia vốn là xúc động lòng người thướt tha đường cong như ẩn như hiện, mái tóc vung vãi rủ xuống trước người.

Cơ Huyền Nguyệt tới, ánh mắt nhìn Trần Cuồng, hàm răng hơi cắn mềm mại môi đỏ, lãnh diễm khí chất tăng thêm mị hoặc đường cong, để cho người ta huyết mạch phún trương.

"Tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, hẳn là có thể đủ củng cố tự thân cảnh giới."

Cơ Huyền Nguyệt mở miệng, nhìn thẳng Trần Cuồng, thế nhưng thanh âm rất nhỏ.

Trần Cuồng không có nhiều lời, củng cố tu vi cảnh giới cái này xác thực cực kỳ trọng yếu, đứng dậy đi tới.

Cơ Huyền Nguyệt Từ Từ trút bỏ trên thân như ẩn như hiện màu đen quần lụa mỏng, lộ ra thiên sứ cùng ma quỷ kết hợp đường cong tư thái, giống như dương chi bạch ngọc, giống như là trên đời tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất...

... ... ...

Sáng sớm hôm sau.

Liệt Hỏa dong binh đoàn đã có mấy trăm người đi ra, ngoại trừ sáu đám dài bảy đoàn trưởng tự mình dẫn đội, còn có không ít Thần cảnh cùng Thánh cảnh tu vi người.

Liệt Hỏa dong binh đoàn mấy trăm người, cũng hộ tống các phương bên trong thế lực nhỏ hơn nghìn người, trùng trùng điệp điệp đi tới Trung Vực cùng Nam Vực chỗ giao giới mở ra thần bí không gian.

Đây cũng là Liệt Hỏa dong binh đoàn sinh ý.

Bất quá dưới tình huống bình thường, này loại hộ tống sinh ý, này còn không cần sáu đám dài cùng bảy đám dài hai vị đoàn trưởng dẫn đội.

Nhưng lần này Liệt Hỏa dong binh đoàn, cũng có được không ít người một dạng muốn đi vào chỗ kia thần bí không gian, mới có nhiều cường giả như vậy đi ra.

Một chiếc to lớn bay lượn bảo khí hoành không, nhanh như điện chớp.

Trần Cuồng đi theo.

Sáu đám dài bọn người cố ý lôi kéo lấy quan hệ, Trần Cuồng cũng không có khinh thường, rất nhanh dung nhập trong đó, dù sao hiện tại cũng treo tại Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng tên tuổi.

Sáu đám dài bảy đoàn trưởng chờ Liệt Hỏa dong binh đoàn cường giả, đối vị này đại đoàn lớn lên thần bí vị hôn phu, trong lòng đều còn có nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi trực tiếp đánh giết Thần Tôn cảnh đại thành Viêm Hải thần tôn, thực lực này cùng gọn gàng lăng lệ phong cách, chứng minh trước mắt người trẻ tuổi kia cũng không phải loại lương thiện, đây chính là một tôn Hung Chủ.

Trên đường đi, bị hộ người đưa cũng đều đang chờ mong bên trong, muốn đi vào cái kia trong không gian thần bí đạt được chỗ tốt cơ duyên.

Hưu

Bỗng nhiên, khung thiên phía trên, một đạo mũi tên phá không mà ra, giống như lôi đình, hư không sục sôi, khung thiên trong nháy mắt ngưng kết.

Đáng sợ sát ý bao phủ, chung quanh không ít sinh linh trong lòng sợ hãi, phảng phất là cảm thấy khí tức tử vong.

"Không tốt, có cường giả đánh lén!"

Sáu đám dài bảy đoàn trưởng sắc mặt đại biến.

Hưu

Một vệt thần quang lao ra, một đạo ánh đao quát tháo thiên địa, trực tiếp đem mũi tên chém vỡ, hóa thành một cỗ ánh sáng óng ánh mưa tiêu tán.

Hết thảy tới cũng nhanh, tan biến cũng nhanh.

Sát ý tan biến, rất nhiều người còn y nguyên đầu đổ mồ hôi lạnh, run lẩy bẩy.

Trong bọn họ rất nhiều người thực lực tu vi cũng không thấp, nhưng đi tới Trung Vực cùng Nam Vực chỗ giao giới, những địa phương kia phần lớn là những cái kia đạo phỉ thích nhất chiếm cứ địa phương.

Gần nhất nơi đó xuất hiện thần bí không gian, đạo phỉ khẳng định càng nhiều, nếu là bị để mắt tới, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

"Là đạo phỉ sao?"

Có người run rẩy mắt, trong lòng run rẩy.

Này còn chưa tới Trung Vực cùng Nam Vực chỗ giao giới đâu, lại là đạo phỉ ra tay sao?

Hư không bên trên, Trần Cuồng đạp không, nhíu mày, lập tức về tới bay lượn bảo khí lên.

"Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người đang trộm tập, này chút đạo phỉ như thế hung hăng ngang ngược sao!"

Sáu đám nẩy nở khẩu, cái kia ra tay đánh lén người tựa hồ là cảm thấy Liệt Hỏa dong binh đoàn không dễ trêu chọc, có cường giả áp trận, cho nên không có trì hoãn, trực tiếp rời đi.

Đối dong binh đoàn tới nói, cũng thường xuyên gặp được loại tình huống này.

"Đã đi, tiếp tục lên đường đi."

Trần Cuồng cũng không có nhiều lời, chân mày hơi nhíu lại.

"Đạo phỉ đang thử thăm dò, chúng ta có nhị đoàn trưởng tọa trấn, hết thảy không ngại, tiếp tục xuất phát."

Sáu đám lớn lên thanh âm, cũng lập tức vang vọng truyền ra, đoàn người trùng trùng điệp điệp tiếp tục xuất phát..