Chương 2319: Các thế lực lớn Đạo Thống

Chương 2319: Các thế lực lớn Đạo Thống

Bị hộ người đưa cũng đều dần dần thở dài một hơi, không nghĩ tới bây giờ đạo phỉ làm như vậy khoa trương.

Vừa mới bọn hắn tận mắt nhìn đến Liệt Hỏa dong binh đoàn vị kia thần bí nhị đoàn trưởng ra tay, thực lực mạnh mẽ, không hổ là có thể trực tiếp chém giết Viêm Hải thần tôn người, những cái kia đạo phỉ xem chừng cũng biết khó mà lui.

Bay lượn bảo khí bên trên, Trần Cuồng lại là có chỗ nhíu mày.

Vừa mới thật chính là đạo phỉ sao?

Trần Cuồng cảm giác không hề giống, nếu là mình lực lượng thần hồn kém một chút, sợ là vô cùng có khả năng liền muốn trúng chiêu.

Đối phương cũng là Thần Tôn cảnh, nhưng ra tay phong cách tàn nhẫn vô tình.

Nhất kích không trúng, lập tức rút lui, không chút nào ham chiến, này không phải là người bình thường.

Càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng có thể cảm giác được, đối phương cũng không phải là vì Liệt Hỏa dong binh đoàn cùng này chút thuê người tới, mục đích thực sự có lẽ là chính mình.

Trần Cuồng hoài nghi là Thứ Khách Liên Minh người.

Mặc dù nói Liệt Dương Thần Tôn huynh muội đã chết, lúc trước thuê Thứ Khách Liên Minh người hẳn là sẽ không lại ra tay.

Nhưng Trần Cuồng dọc theo con đường này cũng không có chủ quan, một mực tại đề phòng.

Bởi vậy vừa mới đối thủ ra tay trong nháy mắt, Trần Cuồng cũng đã trực tiếp có phát giác, trong nháy mắt đánh trả ngăn cản.

Chẳng lẽ.

Thuê người cũng không là Liệt Dương Thần Tôn huynh muội?

Một lát sau, Trần Cuồng tiếp tục nhắm mắt thổ nạp điều tức.

Mấy ngày sau, đoàn người trùng trùng điệp điệp đã đến mục đích.

Thần bí không gian đã mở ra.

Cửa vào khổng lồ, mây mù Phiếu Miểu, thần hà trải ra, như là một cái thế giới mới kéo ra màn che, trong lúc mơ hồ rõ ràng dãy núi chập trùng, bóng mờ mông lung, hay không thời gian truyền ra trận trận thần âm.

Rất nhiều đại thế lực, rất nhiều cường giả đã đều chiếm được tin tức, trước tiên chạy tới nơi đây.

Đủ loại bay lượn bảo khí, đủ loại cung điện bảo khí, hoặc là lầu các bảo khí chờ chiếm cứ bốn phía, bên trong đều là các thế lực lớn cường giả, Thần Hư cảnh cường giả.

Này chút Thần Hư cảnh cường giả tọa trấn tại bên ngoài.

Bọn hắn vô pháp tiến vào này thần bí không gian, sẽ khiến mảnh không gian này sụp đổ, đến lúc đó không biết bao nhiêu sinh linh sẽ bị ảnh hưởng đến.

Cho nên Tinh tộc cùng Ma tộc chờ ngũ đại thế lực hợp lại định ra quy củ, cấm chỉ Thần Hư cảnh vào bên trong.

Tinh tộc cùng Ma tộc ngũ đại thế lực mặc dù rất mạnh, bất quá riêng phần mình trong lòng cũng rõ ràng, coi như là bọn hắn hợp lại, cũng không cách nào chống lại này mênh mông bát ngát ngũ vực bên trong cái khác tất cả thế lực.

Thế gian này còn có không ít cổ lão Đạo Thống truyền thừa, cái kia cũng giống vậy cực kỳ cường đại, đáy súc tích thâm hậu, cho dù là Tinh tộc chờ đều muốn cho mấy phần mặt mũi.

Bởi vậy biết này trong không gian thần bí có lớn đại cơ duyên tạo hóa, Tinh tộc cùng Ma tộc ngũ đại thế lực cũng không dám đem chiếm lấy, chẳng qua là hợp lại định ra một chút quy củ.

Những quy củ này cũng đều có cần phải tồn tại, cái khác những cái kia cổ lão thế lực Đạo Thống cũng không có người sẽ nói cái gì.

Các thế lực lớn bên trong, đều có Thần Hư cảnh tọa trấn, có thậm chí không chỉ là một hai cái Thần Hư cảnh.

Trong lúc vô hình khí tức lan tràn ra, bên trong vùng thế giới này sinh linh vì đó chấn nhiếp.

Các đại sơn môn Đạo Thống bên trong, rất nhiều Thánh cảnh Thần cảnh Thần Vương cảnh thậm chí là Thần Tôn cảnh tu vi người, đã đều tiến nhập trong không gian thần bí.

Cho nên, trên thực tế này bao la cửa vào người mặc dù nhiều, nhưng cũng không phải đặc biệt nhiều, dù sao Thần Hư cảnh cũng không có khả năng khắp nơi đều là.

Trong không gian thần bí, cũng thỉnh thoảng ở giữa đi ra mấy người, đại bộ phận đều là trọng thương, đã không sai biệt lắm hấp hối, không thể không rời khỏi thần bí không gian.

Đồng thời, những người này cũng lộ ra không ít trong không gian thần bí tin tức.

Làm Liệt Hỏa dong binh đoàn đám người tới cửa vào này về sau, cũng là cùng những cái kia thuê người hoàn thành giao dịch, tái vô quan hệ.

Chuyện kế tiếp, liền là Liệt Hỏa dong binh đoàn người chính mình tiến vào trong không gian thần bí, mong muốn đi thử vận khí một chút, nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch.

"Ở trong đó giống như là một chỗ đơn độc thế giới, chưa bao giờ có người đặt chân qua, có rất nhiều cơ duyên, Tinh tộc cùng Ma tộc cùng với Thái Huyền Thần giáo các loại, còn có thế gian này rất nhiều cổ lão Đạo Thống thế lực, đều có mạnh mẽ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn đã tiến vào!"

"Ở trong đó cũng có được cực lớn hung hiểm, có Thần Tôn cảnh tu vi người cũng muốn đổ máu, thậm chí gặp nạn!"

Liệt Hỏa dong binh đoàn có chính mình phương pháp, đến cửa vào này về sau, liền đã tìm hiểu đến không ít tin tức.

"Còn có cách nói, này trong không gian thần bí có thể là Thiên Tàng Cảnh cường giả hao tổn sau lưu lại hư không thế giới, khả năng lưu lại Thiên Tàng Cảnh cường giả truyền thừa cùng hết thảy bảo vật, hết thảy Tinh tộc cùng Ma tộc, Thái Huyền Thần giáo cùng Thiên Đạo tông, còn có ngũ vực bên trên các đại cổ lão thế lực đều tới, như vậy huy động nhân lực, tin tức này khả năng không phải không có lửa thì sao có khói!"

Sáu đám dài cáo tri Trần Cuồng tin tức này, phí một chút khí lực mới tìm hiểu đến việc này.

"Thiên Tàng Cảnh cường giả lưu lại!"

Trần Cuồng ánh mắt nhảy lên.

Thiên Tàng Cảnh cường giả, chân chính cường giả trong truyền thuyết.

Dựa theo Cơ Huyền Nguyệt lời giải thích, Thiên Tàng Cảnh loại tầng thứ này cường giả hư không tạo vật, có thể nhìn trộm tuế nguyệt.

Nếu là Thiên Tàng Cảnh mong muốn đối người ra tay, căn bản là không có cách ngăn cản, không có lực lượng chống lại.

Coi như là Tinh tộc cùng Ma tộc chờ đại tộc trong thế lực, cũng căn bản là không có cách xác định có hay không loại kia cấp độ cường giả.

Nếu là thật có Thiên Tàng Cảnh cường giả, chỉ là đề cập tên của hắn, sợ là liền có thể làm cho đối phương có cảm ứng.

Thiên Tàng Cảnh cường giả sau khi chết lưu lại không gian, Trần Cuồng thật đúng là có chút tin tưởng thuyết pháp này.

Có thể làm cho Tinh tộc này chút thế lực lớn Đạo Thống trước tiên đi ra, ngũ vực bên trên các đại cổ lão thế lực đều đang đuổi tới.

Này muốn là bình thường cơ duyên tạo hóa, này chút cổ lão thế lực cùng Tinh tộc chờ đại tộc, sợ là tuyệt đối sẽ không như vậy huy động nhân lực, sẽ không như thế quan tâm.

Cho nên, này thần bí không gian coi như không phải trong truyền thuyết Thiên Tàng Cảnh cường giả lưu lại, Trần Cuồng xem chừng loại kia chỗ tốt sợ là cũng tuyệt đối sẽ không nhỏ hơn nhiều lắm.

Bực này đại cơ duyên, Trần Cuồng không muốn bỏ qua, đáy mắt tuôn ra mấy phần nóng bỏng chi sắc, đáy lòng càng nhiều hơn mấy phần hưng phấn.

Lúc trước sáu trăm năm tại đệ lục trọng thiên bên trên có thể đến Chí Tôn thần cảnh, ngoại trừ tự thân Chiến Đạo thiên tư, Trần Cuồng tự nhiên cũng không ít tranh đoạt đủ loại đại cơ duyên.

Bây giờ bực này cơ duyên, nhường Trần Cuồng có một loại trở lại lúc trước đệ lục trọng thiên thời điểm tuổi trẻ cảm giác.

Nếu là đến lúc đó thật có loại kia to lớn cơ duyên chỗ tốt, vậy khẳng định tranh định, thế tất một hồi!

Trần Cuồng tầm mắt nhìn phía phiến thiên địa này bốn phía.

Lít nha lít nhít đủ loại bảo khí, khắc họa các thế lực lớn huy chương, đều rất mạnh mẽ, có vô số cường giả khí tức trong lúc mơ hồ tràn ngập.

"Tinh tộc, Ma tộc..."

Tại tương đối dễ thấy vị trí, Trần Cuồng thấy được một chút dấu vết, nhìn trộm đến một chút giống như đã từng quen biết khí tức.

Cái kia hẳn là là Tinh tộc cùng Ma tộc đội hình.

Cũng là không nghĩ tới tại tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên thượng nhân người kiêng kị kêu đánh Ma tộc, tại đây bên trong lại có thể bình yên vô sự, đại gia tựa hồ cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Trần Cuồng không có nhiều nhìn trộm.

Tinh tộc cùng Ma tộc bên trong có lẽ tới khó có thể tưởng tượng cường giả, coi như là Thần Hư cảnh tu vi người, mình bây giờ cũng sẽ tuyệt đối phiền toái.

Nếu là Tinh tộc chờ đội hình bên trong có lấy trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh tại, Ngôn Xuất Pháp Tùy, vạn pháp bất xâm, bỏ qua nhân quả.

Vậy mình đừng nói một khi bại lộ thân phận của Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

Coi như là bại lộ Côn Bằng chi dực, sợ là xuống tràng cũng có thể nghĩ..