Chương 2320: Trực tiếp động thủ

Chương 2320: Trực tiếp động thủ

Cuối cùng, Trần Cuồng tận lực thu liễm khí tức, theo Liệt Hỏa dong binh đoàn người cùng một chỗ tiến nhập vào trong miệng.

Hiện tại này thần bí không gian cửa vào, cũng sẽ không có người lưu ý thêm một cái Liệt Hỏa dong binh đoàn.

Hào quang lấp lánh, hư không nổi lên sương mù.

Khi mọi người tiến vào trong không gian, bên trong có động thiên khác, vô cùng vô tận, dãy núi chập trùng, giang hà uốn lượn, dãy núi nguy nga, vùng biển bao la, đại địa rộng lớn.

Trần Cuồng đạp không, trong lòng rung động!

Nơi này nếu thật là Thiên Tàng Cảnh cường giả lưu lại, hư không tạo vật, cái kia tất cả những thứ này đều là Thiên Tàng Cảnh cường giả chỗ tạo sao?

Vậy cái này liền là chân chính tạo vật chủ, mạnh đến đến vượt quá tưởng tượng!

"Sưu sưu..."

Bỗng nhiên, Trần Cuồng tầm mắt bỗng nhiên cảnh giác, cảm thấy lăng lệ khí tức, lộ ra sát ý, bị người để mắt tới, kẻ đến không thiện.

Phía trước hư không, xuất hiện vài trăm người đội ngũ, có vô số cường giả.

Có Chiến Tôn cảnh, Thánh cảnh, Thần cảnh, còn có Thần Vương cảnh cùng với Thần Tôn cảnh.

Dẫn đầu liền là ba cái Thần Tôn cảnh, khí tức cường đại, ánh mắt lăng lệ tràn ngập sát ý.

"Nhị đoàn trưởng, là Bạo Hổ dong binh đoàn người!"

Sáu đám dài âm thầm nhíu mày, không nghĩ tới oan gia ngõ hẹp, thế mà lúc này gặp được Bạo Hổ dong binh đoàn người.

Mà lại đối phương có ba cái Thần Tôn cảnh, mấy cái Thần Vương cảnh.

Ba cái Thần Tôn cảnh là ba cái Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng.

Bạo Hổ dong binh đoàn người tại nhìn chòng chọc vào Liệt Hỏa dong binh đoàn đoàn người.

Ba cái đoàn trưởng tầm mắt đều lưu tại Trần Cuồng trên thân, tựa hồ là biết thân phận của Trần Cuồng, sát ý tràn ngập, hàn quang bắn ra!

Nhưng cuối cùng, này Bạo Hổ dong binh đoàn người trực tiếp rời đi.

Mặc dù sát ý đấu bắn, nhưng bọn hắn cũng không có động thủ, tựa hồ là cũng có được kiêng kị.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo ánh đao phá không đột nhiên trảm ra.

Ánh đao quát tháo thiên hạ, giống như ánh chớp, mục tiêu trực chỉ Bạo Hổ dong binh đoàn bên trong một cái yếu nhất Thần Tôn cảnh đoàn trưởng, Thần Tôn cảnh sơ đăng!

Này Bạo Hổ dong binh đoàn Thần Tôn cảnh tu vi người tựa hồ là căn bản là không có nghĩ đến, bọn hắn không có ra tay, Liệt Hỏa dong binh đoàn bên trong lại có người sẽ đối bọn hắn trực tiếp ra tay, mà lại mục tiêu vẫn là trực chỉ một cái Thần Tôn cảnh.

Này Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người sắc mặt kinh biến, gấp rút hoảng hốt bên trong trực tiếp ngăn cản, chiến văn sáng chói, một tay bùng nổ dị tượng, xen lẫn hắn chỗ vừa người nói, ẩn chứa một loại thiên địa quy tắc, trực tiếp ngăn cản ánh đao.

Xoẹt

Nhưng vị này Bạo Hổ dong binh đoàn Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người, rõ ràng có chút đánh giá cao chính mình, hết thảy tại ánh đao trước mặt từng khúc vỡ nát, thế như chẻ tre.

Hư không hủy diệt, không gian xuất hiện vết nứt.

A

Người sau một cánh tay bị trực tiếp chặt đứt, thần huyết sáng chói loá mắt, nhịn không được hét thảm một tiếng.

"Phanh phanh phanh..."

Đáng sợ trong dư âm, chung quanh không ít Bạo Hổ dong binh đoàn người mặc dù tu vi cũng không yếu, nhưng cũng không thể thừa nhận bực này đáng sợ dư ba, không ít người trực tiếp bạo thể mà chết.

Trên thực tế, còn lại hai cái Thần Tôn cảnh đã ngay đầu tiên ra tay, hợp lại cản trở đại bộ phận dư ba, nhưng y nguyên vẫn là chưa từng đều ngăn cản, nhường có ít nhất hơn hai mươi cái Bạo Hổ dong binh đoàn tinh nhuệ cường giả trực tiếp gặp nạn.

Phía dưới giống như địa chấn, phá hủy hết thảy, giống như hủy diệt!

Ầm

Một quyền lao ra, quang diệu khung thiên, trước nắm đấm đáng sợ khí tức giống như mang theo một cỗ không gian phong bạo, gào thảm cái kia Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người sau lưng hư không gợn sóng nứt ra, một quyền trực tiếp rơi vào trên đầu của hắn, đem hắn đầu trực tiếp đánh nổ, máu thịt be bét, có thần huyết vung vãi.

Một tôn thần Tôn Cảnh tu vi người, cứ như vậy bị trực tiếp đánh nổ, nói đến bất quá là hai ba hơi thời gian không đến.

Trần Cuồng hiện thân, trong mắt sát ý bắn ra!

Bạo Hổ dong binh đoàn, không có gì đáng nói, gặp liền trực tiếp động thủ.

Nếu là hôm nay những người này không kiêng kị, cái kia tuyệt sẽ không cứ thế mà đi.

Thực lực mới là đạo lí quyết định!

Cùng hắn lần sau gặp được những người này thêm phiền toái, hiện tại có cơ sẽ giải quyết, đó là kết quả tốt nhất.

"Động thủ!"

Trần Cuồng một tiếng quát khẽ, không có bất kỳ cái gì đình trệ, trực tiếp vồ giết về phía hai cái Thần Tôn cảnh.

"Tiểu tử thật can đảm!"

Mặt khác hai cái Thần Tôn cảnh một cái Thần Tôn cảnh trung thành, một cái Thần Tôn cảnh đại thành, tiếng hét phẫn nộ điếc tai.

Bọn hắn chưa từng gặp qua Trần Cuồng, nhưng nhận ra thân phận của Trần Cuồng.

Cơ Huyền Nguyệt vị hôn phu, đánh giết Viêm Hải thần tôn, cho nên ba người bọn hắn Thần Tôn cảnh cùng không ít Thần Vương cảnh tại, cũng không dám tùy tiện ra tay, trong lòng có kiêng kị.

Nhưng bọn hắn chưa từng nghĩ đến, bọn hắn không ra tay, này Liệt Hỏa dong binh đoàn Trần Cuồng lại là trực tiếp ra tay, .

Vừa ra tay liền chém giết một tôn thần Tôn Cảnh sơ đăng.

Này Trần Cuồng như truyền ngôn đáng sợ mạnh mẽ.

"Oanh ---- oanh!"

Hai người khí tức không giữ lại chút nào, trực tiếp hợp lại công phạt hướng Trần Cuồng.

Đối phương dù sao cũng là Thần Tôn cảnh sơ đăng mà thôi, bọn hắn một cái Thần Tôn cảnh trung thành một cái Thần Tôn cảnh đại thành, hợp lại cũng có được lực lượng.

Hai người trong nháy mắt ra tay, quanh không trung sấm sét vang dội, dị tượng giữa trời, đáng sợ khí tức chấn động này mảnh trên trời dưới đất, dẫn tới bốn phương rất nhiều sinh linh chú ý.

"Hưu hưu hưu hưu..."

Trần Cuồng sau lưng quang diệu khung thiên, như là có một tôn thần thân ảnh hiển hiện, hào quang như diệu nhật bốc lên  khiến cho đến cả phiến thiên địa hư không hào quang lấp lánh, bao quát chúng sinh, trong tay Thiên Đồ trực tiếp trảm ra.

Trong nháy mắt, một đao hóa thành vô số ánh đao bạo lướt, như là từng đầu tia chớp lôi đình lao ra.

Ánh đao che trời lôi đình xông tiêu, che khuất bầu trời bao phủ hết thảy, trảm phá vô số Hư Không liệt phùng.

Ánh đao lướt qua, hết thảy bị trảm diệt, có thần huyết bắn tung toé.

Đây không phải quyết đấu, đây là trực tiếp hạ sát thủ.

Vừa ra tay, Trần Cuồng liền giương lên Thiên Đồ, không có ý định lưu thủ.

Cái kia Thần Tôn cảnh trung thành tu vi người trực tiếp bị chém giết, trên thân ánh đao bắn ra, trực tiếp nứt ra.

Thần Tôn cảnh đại thành tu vi người trên thân xuất hiện một kiện cổ giáp, khí tức rất mạnh mẽ, nhưng giờ phút này xuất hiện không ít vết nứt, tràn ra vết máu.

Cái này người tóc tai bù xù, có chút mặt mũi già nua bên trên đã sắc mặt trắng bệch, sợ hãi không thôi.

Hắn cho tới bây giờ mới hoàn toàn biết, vì sao Viêm Hải thần tôn sẽ chết tại một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người trong tay.

Vù

Không có chút gì do dự, cái này người muốn chạy trốn, mong muốn trực tiếp chạy ra không gian này.

Nhưng tốc độ của hắn, còn lâu mới có được Trần Cuồng nhanh.

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, tăng thêm dung hợp Côn Bằng áo nghĩa, Trần Cuồng vọt thẳng ra, một đao lại lần nữa trảm ra, trảm diệt hết thảy.

Hưu

Một đao qua, hư không nứt ra, thần huyết bắn tung toé.

Một cái Thần Tôn cảnh đại thành tu vi người đầu bay ra, đồng tử còn tại khuếch trương, tầm mắt kinh hãi chưa định.

Giết

"Động thủ!"

Liệt Hỏa dong binh đoàn sáu đám dài mấy người cũng đã đang kinh hãi bên trong lao ra, trực tiếp đối Bạo Hổ dong binh đoàn người ra tay.

Bọn hắn một dạng kinh hãi chấn kinh!

Ai có thể nghĩ đến vị này nhị đoàn trưởng hung ác như thế hung hãn, không có dấu hiệu nào đột nhiên liền trực tiếp hạ sát thủ.

Này sẽ chọc cho tới phiền phức rất lớn.

Nhưng bây giờ người đã trải qua giết, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Nghiêm ngặt nói đến, đây là một trận thiên về một bên tàn sát.

Bạo Hổ dong binh đoàn mấy trăm tinh nhuệ cường giả, liền tự bạo đều có vẻ hơi vô lực, hoàn toàn bị nghiền ép, bị tàn sát, trốn đều trốn không thoát..