Chương 2321: Sát thủ Lục đạo cung

Chương 2321: Sát thủ Lục đạo cung

Bởi vì có Trần Cuồng ở một bên tiếp tục ra tay, những nơi đi qua chém giết hết thảy.

Đại chiến cũng không có kéo dài bao lâu liền đã kết thúc.

Vùng hư không này Huyết Sát khí tức chiếm cứ hư không không tiêu tan, khiếp người vô cùng, thê diễm cũng sáng chói.

Bạo Hổ dong binh đoàn mấy trăm tinh nhuệ cường giả đều bị đánh giết.

Đây đối với Bạo Hổ dong binh đoàn tới nói, tuyệt đối là một lần trọng thương, tổn thất nặng nề.

Liệt Hỏa dong binh đoàn tới người bên trong, cũng có được mười mấy người hao tổn.

Không ít người tại Bạo Hổ dong binh đoàn tinh nhuệ cường giả liều mạng cùng kéo người đệm lưng bên trong thụ thương, thậm chí là trọng thương.

Nhưng bắt đầu so sánh, Liệt Hỏa dong binh đoàn đã là toàn thắng.

Liệt Hỏa dong binh đoàn người giờ phút này mặc dù cũng đều vừa mới giết đỏ cả mắt, một khi động thủ, vậy dĩ nhiên cũng sẽ không khách khí, nhưng cũng không khỏi là còn có chút tim đập rộn lên, kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn tựa hồ còn khó có thể tin, thật đánh giết Bạo Hổ dong binh đoàn nhiều người như vậy.

Đương nhiên, đại gia vô cùng rõ ràng.

Đó là bởi vì nhị đoàn trưởng vừa ra tay, trước hết trực tiếp đồ Bạo Hổ dong binh đoàn ba cái Thần Tôn cảnh đoàn trưởng.

Trần Cuồng phát hiện một kiện kinh ngạc sự tình, vừa mới tạo thành phá hư, đem mảng lớn đại địa san thành bình địa.

Nhưng rất nhanh, này trong hư không tuôn ra một cỗ lực lượng thần bí.

Cuốn ngược giang hà sóng lớn tại trở lại vị trí cũ, khuynh đảo núi lớn quần phong tại khôi phục, lệch vị trí Thâm Uyên cùng nứt ra đại địa, hết thảy đều tại khôi phục.

Này cảnh tượng hết sức kinh người, đây không phải huyễn cảnh, hết thảy không phải hư ảo.

Lực lượng này khủng bố mà huyền ảo.

"Là huyễn cảnh vẫn là chân thực?"

Cái này khiến Trần Cuồng đều cảm thấy hoang mang, này lực lượng thần bí khó mà nắm lấy, giống như là thật sự có lấy tạo vật chủ lực lượng.

Đánh giết Bạo Hổ dong binh đoàn nhiều người như vậy, Trần Cuồng cũng thu hồi không ít túi càn khôn, bên trong hẳn là thu hoạch không ít, điểm một chút giao cho sáu đám dài đám người.

Cũng đến lúc chia tay, này mảnh trong không gian thần bí, Trần Cuồng dự định đơn độc đi tranh đoạt cơ duyên, dạng này sẽ thuận tiện không ít.

Sáu đám dài đám người khách khí với Trần Cuồng một phiên, lòng kính nể cũng là có chút xuất phát từ nội tâm.

Nhưng đối vị này nhị đoàn trưởng thực sự tiếp xúc không nhiều, chưa nói tới lẫn nhau hiểu rõ hơn.

Biết vị này nhị đoàn trưởng cũng sẽ không cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động.

Cho dù là bọn hắn, cuối cùng cũng sẽ đơn độc hành động.

Tiến nhập này trong không gian thần bí, đại gia cũng đều nghĩ đến riêng phần mình tìm kiếm một phiên cơ duyên, ai không muốn càng tiến một bước đây.

Nhìn xem Liệt Hỏa dong binh đoàn người rời đi, chung quanh nơi xa vây xem sinh linh cũng vô cùng lo sợ.

Chết vài trăm người, còn có ba cái Thần Tôn cảnh cùng không ít Thần Vương cảnh, đây là việc lớn.

Vừa mới cái kia thanh niên hẳn là tuổi tác sẽ không quá lớn, nhưng cực kì khủng bố, càng là sát phạt sắc bén, dùng lôi đình chi thế trực tiếp chém giết ba cái Thần Tôn cảnh, này hết sức hết sức đáng sợ.

Trần Cuồng rời đi, đi sâu này trong không gian thần bí.

Dựa theo sáu đám dài đám người tìm hiểu đến tin tức, trong này đồng dạng cũng có được không ít hung hiểm, Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì chủ quan.

Có đại cơ duyên, thường thường cũng đều sẽ nương theo lấy đại hung hiểm.

Trong này có không ít tự nhiên sát trận, đáng sợ hung địa.

Mà chân chính lớn nhất hung hiểm, vẫn là ở chỗ những cái kia tranh đoạt người.

Thời gian nửa tháng bên trong, Trần Cuồng đạt được không ít cơ duyên, xem như thu hoạch không cạn, nhưng cũng đã gặp qua nhiều lần bị người muốn cướp đoạt tình huống.

Có một ít người cảm giác Trần Cuồng một người, tựa hồ tuổi tác cũng không lớn, nhìn không ra tu vi khí tức tình huống dưới, cũng không có quá đem Trần Cuồng để ở trong lòng.

Ngoại trừ mong muốn cùng Trần Cuồng tranh đoạt cơ duyên, mong muốn nhanh chân đến trước, còn có không ít người thậm chí mong muốn cướp đoạt Trần Cuồng.

Nhưng kết quả cuối cùng có thể nghĩ, nhưng phàm là ôm loại ý nghĩ này, không khỏi là cuối cùng bỏ ra đại giới.

Có người muốn đánh chính mình chủ ý, Trần Cuồng cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Vừa vặn còn có thể vì chính mình tăng thêm kiểm nhận lấy được.

Hưu

Một đoạn thời khắc, ngay tại Trần Cuồng tìm được một chỗ an toàn địa phương, dự định thổ nạp nghỉ ngơi một hồi thời điểm, hư không đột nhiên một hồi nổ vang.

Một đạo mũi tên từ một bên hư không lướt đi, trực tiếp xuyên thủng không gian, đâm xuyên hết thảy, không có gì không phá, càng là nương theo lấy một cỗ đáng sợ sát ý bao phủ.

Thần quang mũi tên phá không, theo Trần Cuồng trên đầu trực tiếp xuyên thủng, nhưng không có máu me đầm đìa, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng phá toái, lập tức hết thảy bao phủ tại không gian bên trong.

Long

Tiếp theo một cái chớp mắt, một bên hư không đột nhiên nổ tung, đấm ra một quyền, giống như Diệu Nhật bùng nổ, đánh nát mảng lớn không gian, thần quang sục sôi.

Phốc

Tới đồng thời, có thần huyết dâng lên.

Một cái bốn mươi nhiều bộ dáng mỹ phụ nhân hiện thân, một bộ màu đen áo quần cứng cáp, thân hình giống như thiếu nữ uyển chuyển chặt chẽ, cầm trong tay một tấm thần cung, khóe miệng máu me đầm đìa, con ngươi nổi lên sợ hãi.

Nàng tựa hồ là không nghĩ tới đối phương tốc độ lại nhanh như vậy, đây tuyệt đối là sớm đã có chuẩn bị.

Vù

Không có chút gì do dự, mỹ phụ nhân không để ý tới khóe miệng máu tươi, Thần Tôn cảnh đại thành khí tức không giữ lại chút nào, trực tiếp xé rách không gian liền muốn trốn chạy.

"Sợ là chậm!"

Trần Cuồng đã theo đuôi mà tới, trên thân Âm Dương khí lưu chuyển, đã sớm phong tỏa bao phủ phiến thiên địa này Khung không, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ càng nhanh.

Một bước hoành không, Trần Cuồng theo không gian một đầu trực tiếp bước ra.

Một đạo dấu tay lướt đi, xuyên thủng hết thảy.

Mỹ phụ nhân sợ hãi.

Nàng Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, lần thứ nhất đối mặt một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người, thế mà thấy trong lòng bất an, thần hồn đều xuất hiện một loại run rẩy cảm giác

Mỹ phụ nhân lại lần nữa ra tay, kéo cung mà thả, một đạo mũi tên lại lần nữa lướt đi, quanh không trung sôi trào, xuất hiện dị tượng.

Mũi tên cùng dấu tay đụng nhau, hư không nổ vang, thần quang mãnh liệt, đáng sợ khí tức trong bữa tiệc bốn phương, giống như là muốn đem này mảnh khung thiên đều hủy diệt.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Tại đây một cái chớp mắt, mỹ phụ nhân trong con ngươi xuất hiện mấy phần vẻ ngoan lệ, vốn là còn tràn đầy máu tươi trong miệng bắn ra một ngụm tinh huyết rơi trong tay cổ lão thần cung bên trên, trong nháy mắt căng dây cung mà thả, liên tục Lục đạo mũi tên lướt đi.

Sáu đạo thần quang lăng lệ, mang theo Lục Đạo luân hồi uy thế, thiên địa thất sắc, chấn động càn khôn, có thể hủy diệt hết thảy!

Dạng này uy thế bùng nổ, đưa tới rất nhiều sinh linh cường giả chú ý!

"Trời ạ, là Thứ Khách Liên Minh Lục đạo cung!"

Có cường giả ở phía xa kinh hô, nhận ra cái kia một cây cung, vậy cũng đại biểu cho một cái thân phận, Thứ Khách Liên Minh bên trong đứng đầu nhất sát thủ một trong.

Sát thủ Lục đạo cung vô cùng cường đại, nghe nói trên đời không có mấy người gặp qua nàng.

Nhưng Lục đạo cung vừa ra, không có có mấy lần sẽ lỡ tay.

Tới đồng thời, Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, quanh thân bí văn ngưng tụ, bỗng nhiên một đầu to lớn long ảnh hiển hiện quanh thân.

Long đồng tử thâm thúy, dị tượng hiển hiện, xuất hiện Long Đằng Tứ Hải túng hoành thiên địa hoàn vũ chi tượng.

Ngao

Trong nháy mắt, long uy hiển hách, hạo đãng thiên địa thương khung, Long đồng tử như là nhìn xuống Thương Sinh, phóng xuất ra đáng sợ long uy, thần quang sáng chói.

Long đồng tử đóng mở, giống như diệu dương, ẩn chứa vô tận dị tượng, bắn ra Hỗn Độn chi khí, trực tiếp lật tung Lục đạo mũi tên.

"Ầm ầm!"

Bỗng dưng, vùng hư không này rung động, hạo đãng Khung không, thần quang trải ra thiên địa.

Lớn phiến thiên địa run rẩy nổ vang, bầu trời hồ quang điện xuyên qua.

Dạng này một cỗ hạo đãng long uy buông xuống, nhường kề bên này giữa thiên địa sinh linh ai cũng vì đó chấn nhiếp, vì đó muốn phải quỳ lạy!.