Chương 2322: Ẩn tình

Chương 2322: Ẩn tình

Đặc biệt là đối với Vu thú sinh linh mà nói, vô số mạnh mẽ Vu thú cường giả hiện thân, nhìn phía long uy hạo đãng phương hướng.

Nơi đó thần uy lẫm liệt, bọn hắn giờ phút này muốn cúi đầu, tầm mắt dẫn tới kinh hãi.

Đế Long thần thông!

Trần Cuồng ra tay, đây là ban đầu ở Long Đảo trong cấm địa lĩnh hội Đế Long thần thông.

Ầm

Long uy cái thế, trực tiếp đem nữ tử quanh không trung quấn quanh, giam cầm hư không.

Trung niên mỹ phụ người biến sắc, toàn lực mà làm mong muốn thoát thân, quanh thân nhấc lên đáng sợ không gian phong bạo.

Trần Cuồng hiện thân, dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức, một quyền trực tiếp oanh ra, quanh không trung từng hồi rồng ngâm, thiên địa cùng run!

Phốc

Mỹ phụ nhân trực tiếp phung từng ngụm máu lớn, xương ngực mắt thường có thể thấy lõm lún xuống dưới, sau lưng hư không chấn vỡ, nhưng không có bay ra ngoài, quanh không trung đã bị giam cầm.

Số đạo cấm chế hạ xuống, mỹ phụ nhân bị giam cầm, trong tay thần cung rơi vào Trần Cuồng trong tay.

"Ngươi một mực biết ta theo!"

Mỹ phụ nhân mở miệng, tầm mắt run sợ.

Nàng đột nhiên cảm thấy một việc, này Trần Cuồng hẳn là một mực biết nàng theo, dọc theo con đường này đều đang cố ý dẫn dụ nàng ra tay, đối phương đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

"Ngươi cuối cùng nhịn không được ra tay rồi, Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, hẳn phải biết một ít chuyện a?"

Lúc trước còn chưa từng đến này thần bí không gian thời điểm, Trần Cuồng liền hoài nghi đánh lén người không phải Đạo Phỉ Liên Minh.

Mà là Thứ Khách Liên Minh người.

Mà lại cái này người mục tiêu chân chính, tựa hồ là chính mình.

Bởi vậy, Trần Cuồng trên đường đi đều cẩn thận.

Này Thứ Khách Liên Minh nhân thần Tôn Cảnh đại thành tu vi, hoàn toàn chính xác có chỗ bất phàm, trên đường đi đi theo, người thường tuyệt đối khó mà cảm giác được khí tức.

Phàm nhân nói, sư tử hổ cũng có lúc ngủ gật thời điểm.

Bị dạng này người đi theo, xảy ra bất ngờ đánh giết, coi như là Thần Tôn cảnh viên mãn hoặc là Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người, có lẽ đều muốn gặp nạn.

Nhưng đối với mấy cái này Thứ Khách Liên Minh thủ pháp, Trần Cuồng cũng xem như nửa cái người trong nghề.

Trên đường đi Trần Cuồng cố ý lộ ra quốc một chút cơ hội.

Cái này người thất bại qua một lần, cũng càng cẩn thận hơn cẩn thận, mong muốn nhất kích phải trúng, thế mà vẫn luôn không có ra tay.

Nhưng vừa mới, cái này người vẫn là không nhịn được ra tay rồi.

Đã xác định đối phương là Thứ Khách Liên Minh người, Thần Tôn cảnh đại thành cấp độ, Trần Cuồng xem chừng, lấy người này tu vi tại thân phận của Thứ Khách Liên Minh hẳn là sẽ không quá thấp, đến cùng là ai tại ra tay đối phó chính mình, có lẽ cái này người biết một ít gì.

"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì?"

Mỹ phụ nhân thờ ơ, trong mắt một mực tràn đầy kinh hãi.

Nàng ra tay hạ cơ hồ chưa bao giờ có thất bại, chớ nói chi là hiện tại kết cục như thế.

Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người chỉ cần bị nàng để mắt tới, vậy cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể hiện tại này Trần Cuồng chẳng qua là Thần Tôn cảnh sơ đăng, nhưng thế mà mạnh mẽ như vậy, so với nàng đã biết trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Cái này khiến nàng vô pháp bình tĩnh.

"Ngươi không nói cũng chẳng sao, này không trọng yếu, ta có rất nhiều biện pháp biết."

Trần Cuồng cũng không từng tiếp tục suy nghĩ muốn hỏi thăm.

"Ngươi muốn làm cái gì  dựa theo Thứ Khách Liên Minh quy củ, ngươi thả ta rời đi, chúng ta về sau xóa bỏ, Thứ Khách Liên Minh sẽ không còn có người tìm ngươi phiền toái, nhưng ngươi nếu là đối ta làm cái gì, cái kia đến lúc đó ngươi nhất định phải chết, toàn bộ Thứ Khách Liên Minh cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Mỹ phụ nhân nhìn Trần Cuồng ánh mắt, tự dưng ở giữa cảm giác được trong lòng tuôn ra một loại lo lắng, tựa hồ là cảm giác được cái gì, đáy lòng bắt đầu sợ hãi.

"Thừa nhận là Thứ Khách Liên Minh đến sao, đáng tiếc đã chậm, ngươi ngay từ đầu muốn chết còn có cơ hội, nhưng bây giờ không có."

Trần Cuồng đến mỹ phụ nhân trước người, đã sớm đề phòng đến lần trước Thứ Khách Liên Minh có người trực tiếp diệt chính mình thần hồn tự sát tình huống, đã vừa mới có bố trí, coi như là thần hồn tự diệt cũng không kịp.

Sưu hồn thuật!

Rất nhanh, mỹ phụ nhân kêu thảm kêu rên, trải qua lấy thế gian kinh khủng nhất tra tấn, cuối cùng hóa thành sương máu.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, biết được một chút vượt qua dự liệu tin tức.

Lúc trước Thứ Khách Liên Minh ra tay với mình, sau lưng thuê người thế mà cũng không phải là Liệt Dương Thần Tôn huynh muội, mà là Viêm Hải thần tôn.

Viêm Hải thần tôn mục tiêu là Mị Luyện Thần Tôn.

Chờ lấy Mị Luyện Thần Tôn đối phó trên thuyền Liệt Hỏa dong binh đoàn người về sau, sau đó nhường mỹ phụ nhân kia ra tay đối phó Mị Luyện Thần Tôn.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Viêm Hải thần tôn ban đầu ở kéo lấy Liệt Dương Thần Tôn, nhường này Thứ Khách Liên Minh mỹ phụ nhân đánh giết Mị Luyện Thần Tôn.

Hắn muốn lấy được Cơ Huyền Nguyệt.

Nhưng này Lục đạo cung vì sợ để lộ bất cứ tin tức gì, cho nên phái người ở nửa đường ra tay với mình.

Mà khi Trần Cuồng xuất thủ cứu đi Cơ Huyền Nguyệt thời điểm, này Lục đạo cung một mực tại phụ cận.

Nàng cũng chính mắt thấy Côn Bằng chi dực.

Mặc dù Viêm Hải thần tôn đã chết, nhưng nàng cũng không từng từ bỏ, mục tiêu là chính mình, muốn biết Côn Bằng bí mật.

Nhưng việc này, này Lục đạo cung tựa hồ cũng không từng nói cho bất luận cái gì người, nếu có Côn Bằng bí mật, nàng muốn nuốt một mình.

Trần Cuồng âm thầm thở dài một hơi.

Ít nhất theo sưu hồn thuật bên trong biết được, cái này người cũng không từng đem Côn Bằng tin tức lộ ra ngoài.

Rất nhanh, Trần Cuồng rời đi.

Này trong không gian thần bí nếu là có lấy Thiên Tàng Cảnh cường giả lưu lại truyền thừa, vậy dĩ nhiên làm một hồi!

"Thứ Khách Liên Minh Lục đạo cung chết!"

Dạng này động tĩnh, nơi xa đưa tới rất nhiều vây xem sinh linh, có người run rẩy mắt, không có mấy người biết Thứ Khách Liên Minh người đều cái gì bộ dáng.

Nhưng này một cây cung đại biểu thân phận, đó là một kiện mạnh mẽ binh khí, cũng là hắn tại Thứ Khách Liên Minh bên trong danh hiệu.

Lục đạo cung, tại Thứ Khách Liên Minh bên trong địa vị cùng thân phận đều cực kỳ không thấp.

"Người kia là ai, cái nào đại tộc hoặc là đại giáo Đạo Thống bên trong chí tôn trẻ tuổi sao?"

Có người suy nghĩ, tuổi không lớn lắm, nhưng có thể trực tiếp giết ngược lại Lục đạo cung, này hết sức kinh người, này quá bất phàm!

"Rất không có khả năng đi, nếu thật là những cái kia đại tộc hoặc là đại giáo Đạo Thống bên trong Chí Tôn, Thứ Khách Liên Minh người không dám ra tay."

Có lão nhân mở miệng, lắc đầu, .

Chuyện này không có khả năng lắm, Thứ Khách Liên Minh cùng Đạo Phỉ Liên Minh hai cái này hung danh hiển hách tổ chức, mặc dù nói tồn tại nhất định có đạo lý.

Nhưng còn có trọng yếu một điểm, đó chính là bọn họ biết người nào quyết không thể trêu chọc.

Thứ Khách Liên Minh nếu thật là đối những cái kia đại giáo Đạo Thống cùng trong đại tộc chí tôn trẻ tuổi ra tay, quản chi là lập tức vì toàn bộ Liên Minh dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Tỉ như Đạo Phỉ Liên Minh, nếu là lựa chọn những cái kia đại tộc Đạo Thống làm mục tiêu, quản chi là cũng sớm liền sẽ không tồn tại.

"Nếu như không có bối cảnh, cái kia Thứ Khách Liên Minh tuyệt sẽ không bỏ qua!"

Rất nhiều người bàn luận như vậy, trẻ tuổi bộ dáng để cho người ta rất mạnh, nhưng người nào trêu chọc Thứ Khách Liên Minh dạng này tổ chức, vậy cũng muốn sợ hãi.

Trước mặt mọi người đem Lục đạo cung tìm tòi thần hồn sau đánh giết, điều này không nghi ngờ chút nào là đối Thứ Khách Liên Minh khiêu khích, Thứ Khách Liên Minh tuyệt sẽ không bỏ qua!

...

Một chỗ bí ẩn trong không gian, giống như tự thành thế giới.

Giữa ban ngày, nơi này sắc trời cũng cho người một loại dị thường tối tăm cảm giác.

"Lục đạo cung chết rồi, cho ta lập tức tra tra rõ ràng, ta muốn hết thảy tin tức!"

Một tòa trong thạch thất, một cái ngồi xếp bằng hai con ngươi khép hờ năm mươi lão giả bỗng dưng mở ra hai con ngươi, trong mắt sát ý đấu bắn.

Rất nhanh, này mảnh che giấu trong không gian không ít khí tức gợn sóng, không ít cường giả đi ra.

...

"Ầm ầm!"

Đáng sợ lôi đình giăng đầy, giống như ngưng tụ thành từng đạo đáng sợ lôi đao, xen lẫn hư không, bất luận cái gì một đao đều đủ để nhường Thần Vương cảnh đều muốn sợ hãi..