Chương 2323: Rộng rãi cự điện

Chương 2323: Rộng rãi cự điện

Trần Cuồng hiện thân, quanh thân cơ thể nổ vang, phát ra Thần Ma gầm thét, cơ thể sáng chói, từng đạo lôi đao cũng không từng tới gần cơ thể, liền đã trực tiếp bị một cỗ lực lượng vô hình chỗ ma diệt.

Đây là một chỗ hiểm cảnh, Trần Cuồng phát hiện nơi này không đơn giản, xông vào nơi đây.

Vù

Xung quanh mảnh lôi điện giăng đầy giống như một mảnh trên lôi hải, cũng xuất hiện không ít mặt khác sinh linh cường giả trảm, bất kỳ một cái nào đều cực kỳ cường đại.

Những sinh linh này tu vi thấp nhất đều đến Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ, có Vu thú chủng tộc, cũng có Linh Tộc, cũng đang cùng này mảnh Lôi Điện hải dương chống lại.

Những sinh linh này đều có thủ đoạn, khí tức cuồn cuộn, mục tiêu là xông vào này lôi điện chỗ sâu.

Đều xem chừng này chỗ sâu, hẳn là có một số không giống bình thường thu hoạch.

"Ầm ầm!"

Lôi Hải nổi lên sóng lớn, mênh mông vô bờ, vô cùng vô tận, đột nhiên ngưng tụ ra vô số lôi điện cự thú.

Lôi điện cự thú gào thét gào thét ở giữa, hướng phía mọi người đánh giết tới, Ầm ầm tiếng sấm không ngừng truyền ra.

Này chút lôi điện cự thú quá cường đại, có thậm chí sẽ không ở Thần Tôn cảnh chiến lực phía dưới, mang theo cuồn cuộn lôi uy.

Loại uy thế này so với đế kiếp mang tới lôi kiếp còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Một đầu Toan Nghê lôi điện cự thú vọt tới, lôi đình cuồn cuộn, đánh giết Trần Cuồng.

Trần Cuồng lưng sau khi ngưng tụ một cái bóng mờ, một quyền trực tiếp đem này lôi điện Toan Nghê đánh nát.

Đầy trời lôi đình xuyên qua, hồ quang điện lấp lánh vạn trượng, vùng hư không này thiên địa sáng chói chói mắt, lôi âm nổ vang không ngớt.

A

Cách đó không xa truyền ra một tiếng hét thảm thanh âm, có Thần Vương cảnh viên mãn cấp độ tu vi người bị oanh giết, thân hồn câu diệt, hao tổn tại này.

Rất nhanh, lại có mặt khác Thần Vương cảnh viên mãn tu vi người gặp nạn, thậm chí có Thần Tôn cảnh tu vi người cũng muốn gặp nạn.

Này chút lôi điện cự thú lít nha lít nhít, giết chi bất tận, tầng tầng lớp lớp, quá mức đáng sợ.

Nhưng này chút mạnh mẽ Thần Tôn cảnh vẫn còn đang cưỡng ép, đều có thủ đoạn, đều cực kỳ cường đại, tại mạnh mẽ xông tới ra một con đường.

Ở trong đó, cũng bao gồm Trần Cuồng.

Có người chú ý tới Trần Cuồng, Thần Vương cảnh sơ đăng cấp độ khí tức, nhưng rất đi mau đến hàng đầu đội hình bên trong, cái này khiến rất nhiều lòng người bên trong có chút kinh ngạc, này Thần Vương cảnh sơ đăng cực kỳ cường đại, có chỗ bất phàm.

Cuối cùng, sáng chói vô biên Lôi Hải cũng có đến cuối thời điểm, đằng trước gặp được ánh sáng, thấy được Lôi Điện hải dương phần cuối.

Rất nhanh, có sinh linh thứ nhất đi ra Lôi Hải, mắt thấy phía trước, dị tượng phun trào trong hai con ngươi cũng nổi lên khó nhịn vẻ khiếp sợ.

Trên thực tế, rất nhiều sinh linh theo sát hiện thân, cũng không có chậm bao nhiêu.

Tất cả mọi người hiện thân, lập tức vì đó có chút chấn kinh, vì cảnh tượng trước mắt sở kinh quái lạ.

Phía trước là một chỗ hư không vô biên vô tận, nhưng trong hư không này, nổi lơ lửng mấy ngàn tòa cung điện to lớn kiến trúc, mỗi một tòa cung điện đều vô cùng to lớn, như là một tòa Tọa thần núi lớn ngọn núi đứng vững, hào quang bắn ra, rộng rãi cổ lão, truyền ra trận trận phong lôi chi thanh, giống như tiên dân đang cầu khẩn, lại như thần ma tại ngâm xướng.

Mấy ngàn tòa cung điện như vậy đứng vững hư không, trải ra đầy trời thần quang, khí tức cổ lão  khiến cho đến ở đây Thần Tôn cảnh tu vi người cũng đều muốn cảm giác được run sợ.

Này chút cổ lão cung điện quá rung động, đứng vững hư không, giống như sừng sững vạn cổ không ngã.

Đại gia không biết này chút cung điện cổ xưa là thế nào tới.

Nhưng đại gia không khó biết, này chút rộng rãi cung điện cổ xưa bên trong khẳng định là có tuyệt đối cơ duyên.

"Sưu sưu..."

Nhất thời, một vệt thần quang phá không mà đi, giống như từng đạo thần quang trường hồng, riêng phần mình bay lượn tiến nhập một tòa tòa cung điện cổ xưa bên trong tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Tất cả mọi người là Thần Tôn cảnh, vô luận là thế hệ trước Thần Tôn cảnh vẫn là xem như tuổi trẻ Thần Tôn cảnh, cũng đều trong lòng hiểu rõ, một khi nơi này dẫn tới tranh đoạt, cái kia đoán chừng đến lúc đó liền sẽ bùng nổ đại chiến, Thần Tôn cảnh mong muốn triệt để làm sao một cái khác Thần Tôn cảnh, cho dù là tu vi cao không ít, cái kia cũng không phải một chuyện dễ dàng, một khi khai chiến, liền sẽ lưỡng bại câu thương, lo lắng bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu không nói, cũng sẽ duật đục nước béo cò, trong này mấy ngàn tòa cung điện cổ xưa bên trong, ai biết lớn nhất cơ duyên tạo hóa ở đâu, có lẽ đều có đại cơ duyên, cùng hắn cùng người khác tranh đoạt, còn không bằng riêng phần mình tìm kiếm.

Bởi vậy, này chút Thần Tôn cảnh cũng đều là riêng phần mình có một loại ăn ý, riêng phần mình tiến vào một tòa tòa cung điện cổ xưa bên trong tìm kiếm, sẽ không dễ dàng sẽ cùng người khác khai chiến.

Trần Cuồng cũng đến nơi đây, vì này chút cổ lão rộng rãi cung điện rung động.

Thủ bút này quá lớn, thực sự khó có thể tưởng tượng này là như thế nào hóa sửa chữa, mấy ngàn tòa núi lớn Thần Sơn cổ lão đại điện đứng vững khung thiên, mỗi một tòa cung điện lại cách xa nhau một phiến hư không, nhìn xem lít nha lít nhít đứng vững tại cùng một chỗ, đến phụ cận mới sẽ phát hiện trên thực tế cách nhau rất xa.

Này chút rộng rãi cổ lão cung điện thần quang trải ra, bí văn lấp lánh, bão táp trận trận, giống như là sừng sững vạn cổ không ngã, thực sự quá rung động!

Đương nhiên, trọng yếu nhất hiện tại là tìm kiếm cơ duyên.

Gần nhất cung điện cổ xưa đã có người, Trần Cuồng cũng không muốn nhiều trì hoãn thời gian, theo dõi khí tức, dùng tốc độ nhanh nhất tiến nhập một tòa không người cung điện cổ xưa.

Cung điện to lớn rộng rãi, khí thế cổ lão mà kinh người, nhưng bên trong mộc mạc loang lổ, bí văn lấp lánh, hay không thời gian như là có Thần Ma ngâm xướng cùng tiên dân cầu nguyện thanh âm truyền đến.

Cung điện bên trong, Trần Cuồng thật đúng là có phát hiện, trong điện trên bệ đá nhìn thấy một quyển sách cổ, mở ra cổ thư, giống như là từng mảnh từng mảnh trúc mảnh mở ra, khắc rõ một chút chữ viết xa xưa, thần quang bắn ra, khí tức cổ lão, chiếu rọi đại điện, lộ ra một cỗ cường đại đãng tâm hồn người khí tức.

Trần Cuồng nhìn lướt qua, này tựa hồ là một quyển tu luyện thần hồn kinh văn, lai lịch cổ lão, hẳn là cực kỳ không tầm thường, hiện tại cũng không có thời gian xem, chính là thuận tay muốn thu tiến vào trong túi càn khôn.

"Vật này giao cái ta, ngươi có khả năng đi!"

Có người tới, một cái thoạt nhìn sáu bảy tuần bộ dáng lão giả, nhưng trên thực tế khẳng định không biết đã sống đã bao nhiêu năm, trên thân là Thần Tôn cảnh trung thành đỉnh phong tu vi, hắn vừa mới cảm thấy khí tức, gặp được Trần Cuồng sách cổ ở trong tay, này tất nhiên là khó có thể tưởng tượng bảo vật, đối phương chẳng qua là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, hắn động tâm tư.

"Này giống như là ta lấy được trước a?" Trần Cuồng hỏi.

"Bảo vật hẳn là người có duyên có được, giao ra là ngươi lựa chọn tốt nhất, bằng không... !"

Lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trong mắt ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

"Nếu như ta không giao ra đâu?"

Trần Cuồng trực tiếp đem cổ thư thu vào túi càn khôn, lạnh lùng nhìn xem lão giả, này thậm chí không khỏi có mấy phần khiêu khích chi ý.

Lão giả vốn là đáy lòng còn có một số nhỏ kiêng kị, sợ đây là một cái nào đó đại giáo Đạo Thống Chí Tôn Thần Tôn cảnh, nhưng nhìn xem tựa hồ cũng không giống, tăng thêm lần này khiêu khích, chẳng qua là Thần Tôn cảnh sơ đăng mà thôi, hắn đối với mình tựa hồ có tự tin, tầm mắt chìm xuống, lạnh lẻo lập tức đấu bắn.

"Vậy liền, chính ta lấy đi!"

Làm tiếng nói truyền ra đồng thời, lão giả đã trực tiếp ra tay, một chữ cuối cùng âm hạ xuống, thân hình đã đến Trần Cuồng trước người, sát ý tràn ngập, trong mắt hàn quang khiếp người..