Chương 2324: Thanh đồng tàn phiến

Chương 2324: Thanh đồng tàn phiến

Cùng lúc đó, lão giả một đạo dấu vuốt xé rách ra năm khe hở không gian, giống như năm chuôi lưỡi dao xuyên thủng hư không, mang theo chính mình chỗ hợp chi đạo giam cầm hư không, sát ý lăng nhiên.

Hưu

Một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra, dấu vuốt trực tiếp phá diệt.

Ánh đao thế như bôn lôi, cắt đứt hư không.

Hết thảy bình tĩnh, đáng sợ doạ người khí thế trong nháy mắt hoàn toàn mà dừng, tựa như là nước lũ mở cống, sóng lớn cuồn cuộn, nhưng trong nháy mắt bình tĩnh.

"Không có khả năng, này không thể..."

Lão giả song đồng khuếch tán, tràn đầy kinh hãi, hắn thực sự khó có thể tin tất cả những thứ này, tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, thân thể đã trực tiếp từ đầu sọ ở giữa nứt ra, thần huyết bắn tung toé, trực tiếp bị chém giết.

Lão giả này đến chết cũng khó có thể tin, đối rõ ràng là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi mà đã mà hắn đã là Thần Tôn cảnh trung thành, trên thân cũng có được một chút át chủ bài, nhưng thế mà không chịu nổi một kích, một đao liền bị chém giết, hắn liền một tia lực lượng chống lại đều không có.

Lão giả này đương nhiên sẽ không biết, ban đầu ở Thần Vương cảnh sơ đăng cùng trung thành thời điểm, còn chưa từng tại cái kia thần bí Thanh Liên không gian cùng lôi đình ở bên trong lấy được cái kia chỗ tốt to lớn trước đó, vượt cấp đánh giết Thần Vương cảnh đại thành cùng viên mãn cũng không phải là nhiều khó khăn, trước đây không lâu mới đặt chân Thần Tôn cảnh sơ đăng, đánh giết Thần Tôn cảnh đại thành Viêm Hải thần tôn cũng dễ dàng, huống chi hắn chẳng qua là Thần Tôn cảnh trung thành thôi.

Thu hồi trên người lão giả túi càn khôn, Trần Cuồng rời đi.

Ở loại địa phương này, có người ra tay với mình, Trần Cuồng theo sẽ không khách khí.

Nếu là mình thực lực không đủ, cái kia xuống tràng cũng sẽ là một dạng.

Coi như là thật giao ra cổ thư, cái tên này sợ là càng sẽ cho rằng đây là yếu thế, Canh Gia sẽ không bỏ qua chính mình.

Rất nhanh, Trần Cuồng đến tòa thứ hai rộng rãi cổ điện.

Hiền hoà người tiến vào càng ngày càng nhiều, thêm tiến về phía trước cổ điện đã bị người tìm kiếm qua, phía sau trong cổ điện không thể tránh khỏi sẽ gặp phải một chút đối thủ.

Tiếp theo tòa rộng rãi cổ điện bên trong, thạch đài to lớn bên trên, để đó nửa mảnh màu vàng xanh nhạt giáp mảnh, có một chút vết nứt, khí tức cổ lão, không biết là vật gì, nhưng không khó biết đây tuyệt đối không phải là phàm vật.

"Sưu sưu..."

Bỗng nhiên, hai bóng người cơ hồ là cùng lúc tiến vào trong đại điện, hai cái thanh niên bộ dáng người, đều ước chừng ba mươi tuổi bộ dáng, phía bên phải một cái thân mặc xích giáp, trên thân khí tức nóng bỏng, sợi tóc vũ động, toàn bộ mái tóc giống như bùng cháy liệt diễm, hai con ngươi cũng giống như là ẩn chứa hai mảnh biển lửa, không khí chung quanh đốt cháy thành hư vô, xuất hiện như có như không chân không chi tượng.

Phía bên phải một cái một bộ áo bào xanh, tóc giống như mảnh rễ mây râu, phát ra màu xanh ánh sáng, cơ thể nhô lên, cho người ta một loại cầu khúc cảm giác, hai mắt bắn ra thần quang, khí tức kinh người vô cùng.

Hai người này tiến vào đại điện, tầm mắt đều trước tiên rơi vào này thanh đồng tàn phiến bên trên, sau đó tầm mắt cũng nhìn chằm chằm về phía xe Trần Cuồng.

Hai người này cũng rõ ràng không là đồng bạn, nhìn chăm chú về phía Trần Cuồng đồng thời, cũng đều tại lẫn nhau cảnh giác, chẳng qua là Trần Cuồng tiên tiến nhất đến, bọn hắn càng nhiều ánh mắt là nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng, tựa hồ là sợ Trần Cuồng xuống tay trước.

"Thần Tôn cảnh đại thành!"

Cảm giác trên người hai người này khí tức, Trần Cuồng tầm mắt khẽ động, hai cái Thần Tôn cảnh đại thành, bên trong một cái còn là linh tộc.

Thanh đồng tàn phiến bất phàm, Trần Cuồng không có bao nhiêu lưỡng lự, trực tiếp ra tay, bản chính là mình tới trước nơi này.

Cơ hồ là đồng thời, hai đạo công phạt trực tiếp ngăn cản hướng về phía Trần Cuồng, cái kia xích giáp nam tử bay lên trời, một cước quét ngang, giống như Thần Long Bãi Vĩ, có đuôi rồng hư ảnh lao ra, khí tức hạo đại, trực tiếp quét về phía Trần Cuồng.

Cái kia nam tử áo bào xanh một đạo chưởng ấn đánh ra, nhanh như thiểm điện, chưởng ấn bên trong tuôn ra thôn phệ sinh cơ lực lượng.

Long

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, tay trái một quyền kim quang bắn ra, đến từ Long tộc thần thông, Kim Long lao ra, đem một cước kia trực tiếp chống cự.

Tới đồng thời, Trần Cuồng tay phải một đạo thủ ấn đánh ra, đụng nhau nam tử áo bào xanh thôn phệ sinh cơ chưởng ấn, thủ ấn bên trong xích quang cuồn cuộn, Thần Hoàng giương cánh kích thiên.

Ba cái đụng nhau, đại điện nổ vang, này nếu là tại bên ngoài, đã sớm đánh nát hết thảy, nhưng này to lớn rộng rãi trong cổ điện, lại chẳng qua là đại điện nổ vang, không gian hóa thành chân không, nhưng đại điện không hư hao chút nào, chẳng qua là lung la lung lay.

Như thế thế công, ba người cùng nhau đẩy lui.

Xích giáp nam tử cùng nam tử áo bào xanh âm thầm biến sắc, đối phương Thần Tôn cảnh sơ đăng, thế mà đồng thời chống lại hai người bọn họ Thần Tôn cảnh đại thành, còn thoạt nhìn không có ăn thiệt thòi, này hết sức kinh người!

Trần Cuồng cũng theo đó mắt động, hai người này đều không phải bình thường Thần Tôn cảnh đại thành, phá lệ mạnh mẽ, hẳn là đều có một chút lai lịch.

Bất quá, này còn chưa đủ để nhường Trần Cuồng kiêng kị.

"Ta trước thấy, vật này đã có chủ, không đi, giết!"

Trần Cuồng mở miệng, ánh mắt sắc bén, cũng không có gì tốt khách khí, lại lần nữa mò về thanh đồng tàn phiến.

"Thần Tôn cảnh sơ đăng cũng dám phách lối như vậy, muốn chết!"

Xích giáp nam tử tầm mắt chìm xuống, sát ý đấu bắn, hắn theo tu luyện đến nay, một đường hát vang tiến mạnh cho tới bây giờ tu vi mức độ, còn chưa từng nhìn thấy qua mấy cái như vậy khẩu khí người, một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng lại muốn giết hắn, vậy làm sao có thể nhẫn!

Long

Tiếng nói vừa ra, xích giáp nam tử trực tiếp đối Trần Cuồng lao ra, cơ thể nổ vang, cường thế vô cùng, hư không đều bị đụng nát.

Hắn tu luyện qua thân thể, rất mạnh mẽ, dựa vào mạnh mẽ thân thể, không biết bao nhiêu ngày kiêu đều từng bị hắn chà đạp, thân thể, liền là hắn tối cường công phạt, so với bảo vật bình thường binh khí càng phải cường đại.

"Thân thể sao!"

Trần Cuồng không thể không tạm thời buông xuống thanh đồng tàn phiến, cười lạnh đồng thời không lùi mà tiến tới, trên thân Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, cơ thể nổ vang, máu thịt rung động, trực tiếp đụng nhau mà lên.

Tại thân thể bên trên, Trần Cuồng còn chưa bao giờ từng ăn thiệt thòi qua!

Huống chi thân thể này, tại Thanh Liên không gian trước đó cái kia đáng sợ lôi đình bên trong lại lần nữa thuế biến.

"Muốn chết!"

Nhìn đối phương thế mà không lùi mà tiến tới, muốn cùng mình trực tiếp liều thân thể, xích giáp nam tử trong lòng càng là cười lạnh.

Hắn thân thể, những cái kia mạnh mẽ Vu thú chủng tộc đều không dám anh kỳ phong, bao nhiêu thiên kiêu đều bị hắn chà đạp, gia hỏa này vẫn là Thần Tôn cảnh sơ đăng, này là chính mình muốn chết a!

Ầm

Hai người thân thể trực tiếp đụng nhau, giống như thiên thạch nổ tung hư không nổ vang, đại điện lay động, chung quanh hư không trực tiếp trầm luân, xuất hiện thiên băng địa liệt cảnh tượng, cũng hoàn toàn mơ hồ mà mông lung.

Nhưng lập tức, thần huyết trực tiếp bắn tung toé tới.

Xích giáp nam tử trên người xích giáp bắt đầu rạn nứt, thân thể từ trong ra ngoài cũng tại rạn nứt, thần huyết vô pháp tại khống chế bắn tung toé, thê diễm sáng chói chói mắt, biển lửa song đồng thít chặt, tuôn ra sợ hãi thật sâu, mở to hai mắt nhìn nhìn gần trong gang tấc thanh niên, tầm mắt vô pháp tin, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng trong miệng tràn đầy máu tươi, đã vô pháp lên tiếng.

"Thần Tôn cảnh đại thành, ta giết không chỉ là một cái." Trần Cuồng mở miệng, tầm mắt sát ý nghiêm nghị, đối phương chính mình muốn tới phạm, cái kia cũng không cần phải khách khí, không cần hạ thủ lưu tình.

Ầm

Xích giáp nam tử thân thể nổ tung, thần hồn cũng đã chia năm xẻ bảy, thân hồn câu diệt.

Cùng lúc đó, nam tử áo bào xanh đã thừa cơ lấy được thanh đồng tàn phiến.

Chỉ là gặp đến xích giáp thanh niên thế mà bị trực tiếp đụng chết, chết tại một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người trong tay, giờ phút này nam tử áo bào xanh cũng sắc mặt đại biến..