Chương 2325: Thanh Đàm thần nữ

Chương 2325: Thanh Đàm thần nữ

Vù

Không có chút gì do dự, nam tử áo bào xanh trực tiếp liền xông ra ngoài.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt rời đi, mong muốn bỏ chạy, cũng không muốn một trận chiến.

Vù

Nhưng Trần Cuồng tốc độ càng nhanh.

Rộng rãi cung điện bên ngoài, Trần Cuồng trực tiếp ngăn cản tại nam tử áo bào xanh trước người, song đồng đấu bắn thần quang, mắt lộ ra lạnh lẻo.

Nam tử áo bào xanh biến sắc, hắn đã cảm thấy này nam tử trẻ tuổi đáng sợ.

Lúc trước một cái kia Thần Tôn cảnh đại thành tu vi người sẽ không ở hắn phía dưới, có thể trong nháy mắt  liền bị hắn đụng nát thành sương máu.

Đối phương thân thể như vậy quá mức khủng bố, hắn tự biết khó đối phó, cho nên mới lựa chọn thoát thân.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tốc độ của đối phương thế mà cũng kinh khủng như vậy.

"Ngươi muốn chết liều?"

Nam tử áo bào xanh tim đập nhanh kiêng kị, nhưng cũng có lấy mấy phần tự tin.

Nếu đánh một trận, không liều thân thể, đó cũng là lưỡng bại câu thương.

Hắn không tin đối phương sẽ nguyện ý cùng hắn lưỡng bại câu thương.

Huống chi, bất kể như thế nào, đối phương chẳng qua là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi.

Mà hắn là Thần Tôn cảnh đại thành tu vi!

"Giao ra, bằng không liền chết!"

Trần Cuồng mở miệng, con vịt đã đun sôi cũng không thể bay, không có lý do để cho người ta cướp đi.

Nam tử áo bào xanh tầm mắt lấp lánh, có kiêng kị, cũng có được tự tin, nhưng hắn vẫn còn do dự.

Cái tên này mặc dù chỉ là Thần Tôn cảnh sơ đăng, có thể thật sự là quá mức quỷ dị một chút, quá mức đáng sợ.

Vù

Nhưng vào lúc này, lại là một đạo màu xanh bóng hình xinh đẹp lao ra.

Một cái uyển chuyển nữ tử, thoạt nhìn tuổi tác bộ dáng cũng cùng nam tử áo bào xanh thoạt nhìn không sai biệt lắm, thân hình uyển chuyển, tầm mắt như điện, lộ ra thần quang.

Nữ tử mỹ mạo vô cùng, tư thái thướt tha, linh lung chập trùng, trước tiên đến nam tử áo bào xanh bên người, đôi mắt đẹp để mắt tới Trần Cuồng, tràn ngập ra âm hàn sát ý.

Nam tử áo bào xanh thấy thế, vừa mới còn tựa hồ là có một chút kiêng kị, giờ phút này lập tức khóe mắt lộ ra cười lạnh, nhìn thẳng Trần Cuồng, nói: "Nếu như ta không giao ra đâu?"

Giờ phút này một nam một nữ này hai người đứng chung một chỗ, thanh quang bắn ra, hai cỗ Thần Tôn cảnh đại thành khí tức bùng nổ, sôi trào mãnh liệt.

"Là Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ!"

Kề bên này có không ít Thần Tôn cảnh tràn vào, giờ phút này cảm giác được bực này khí tức, cũng không chịu được ngừng chân nhìn trộm.

Đây nhất định là có việc lớn phát sinh, Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ hai người thanh danh hiển hách, tại Thần Tôn cảnh cảnh giới này bên trong, coi như là Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người  bình thường cũng sẽ không dễ dàng anh kỳ phong.

Mà lại mọi người đều biết, này quan hệ của hai người cực kỳ huyền diệu, giống là vợ chồng, vừa giống như là tình nhân.

Nhưng toàn bộ ngũ vực rất nhiều người đều biết, Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ đều cực kỳ cường đại.

Hai người này nếu là hợp lại, có thể xưng Thần Tôn cảnh bên trong cũng là vô địch tồn tại.

Coi như là Tinh tộc cùng Ma tộc cùng với Thái Huyền Thần trong giáo, những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài Thần Tôn cảnh tu vi người đi ra, cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

"Thần Tôn cảnh sơ đăng!"

Nhìn thấy lại có thể là cả người bên trên chẳng qua là Thần Tôn cảnh sơ đăng khí tức tu vi người, thế mà cùng Thanh Đằng Thần Tử cùng với Thanh Đàm thần nữ giằng co, chung quanh tụ tập lại mấy người cũng âm thầm kinh ngạc.

"Cái tên này sợ là chết chắc, làm sao lại trêu chọc phải Thanh Đằng Thần Tử!"

Có người nói nhỏ, tại làm bàng quan, nhìn một chút có cái gì tiện nghi nhặt, nói không chừng duật đục nước béo cò.

Bất quá liền tình huống hiện tại xem ra, cái kia Thần Tôn cảnh sơ đăng khí tức thanh niên khẳng định chết chắc.

Một cái Thanh Đằng Thần Tử liền đã rất mạnh mẽ, tăng thêm Thanh Đàm thần nữ, Thần Tôn cảnh bên trong khó mà có người có thể trêu chọc được.

"Hai cái Thần Tôn cảnh đại thành linh vật, toàn thân là bảo, cũng là hôm nay kiếm lời!"

Trần Cuồng cũng là cũng không vội mà đi mò xuống một tòa cổ điện.

Hai cái Thần Tôn cảnh đại thành linh vật thân thể, bản thân liền toàn thân là bảo.

Này nam tử áo bào xanh tựa hồ là gọi Thanh Đằng Thần Tử, đoạt đi cái kia thanh đồng tàn phiến, đó cũng là trọng bảo.

"Lớn như vậy khẩu khí?"

Có người ban đầu muốn rời đi, đi tranh đoạt cái khác rộng rãi cung điện cổ xưa trông được xem có hay không cơ duyên.

Nhưng thấy một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người thế mà lớn như vậy khẩu khí, tựa hồ còn muốn đối phó Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ, lập tức không khỏi nhiều hơn mấy phần lòng hiếu kỳ.

"Thần Tôn cảnh sơ đăng, ngươi muốn chết!"

Thanh Đàm thần nữ cảm giác Trần Cuồng trên thân một mực là Thần Tôn cảnh sơ đăng khí tức, căn bản không để trong mắt, trực tiếp ra tay.

Long

Bóng hình xinh đẹp lao ra, thần quang nở rộ, màu xanh gợn sóng không gian khuấy động.

Một đầu màu xanh Thần Liên lao ra, trực tiếp lướt về phía Trần Cuồng.

Thanh Đằng Thần Tử ban đầu mong muốn cáo tri Thanh Đàm thần nữ một ít gì, nhưng cũng không kịp.

Tầm mắt chìm xuống, Thanh Đằng Thần Tử một dạng trực tiếp ra tay, một đạo thủ ấn lao ra, năm ngón tay giống như năm cái thần mâu xuyên thủng hư không, cùng nhau bao phủ hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

Long

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới.

Hai cái Thần Tôn cảnh đại thành linh vật, kéo dài thêm gây bất lợi cho chính mình, tốc chiến tốc thắng.

Cơ thể nổ vang, Trần Cuồng một đạo dấu vuốt trực tiếp nhô ra, kim quang xông tiêu, hư không hạo đãng, trực tiếp đem Thanh Đàm thần nữ một đạo công phạt đánh nát.

Cùng lúc đó, Trần Cuồng tay phải thủ ấn ngưng kết, hư không lưu chuyển âm dương nhị khí, như là hóa thành một cái Âm Dương tướng lượn quanh hư không vòng xoáy, hào quang rực rỡ chói mắt.

Nhưng ở vòng xoáy chỗ sâu lại là nhập vào xuất ra lấy đáng sợ hắc quang, trực tiếp đem Thanh Đằng Thần Tử năm đạo thần mâu công phạt thôn phệ.

Thanh Đàm thần nữ cùng Thanh Đằng Thần Tử trong lòng kinh hãi.

Đây tuyệt đối không phải một cái như thường Thần Tôn cảnh tu vi người nên có thực lực.

Hai người kinh hãi, nhưng cũng có được tuyệt đối ăn ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người một trước một sau một trái một phải lại lần nữa ra tay, màu xanh thần quang kinh hoàng, hiển hiện dị tượng, giống như một mảnh màu xanh thần quang hải dương, có tinh thần toàn chuyển, Nhật Nguyệt chập trùng, sấm sét vang dội, trực tiếp bao phủ hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

Oanh

Trần Cuồng quanh thân cái kia âm dương nhị khí lưu chuyển hư không vòng xoáy lớn hơn, bỗng nhiên Canh Gia bùng nổ, bao phủ toàn bộ hư không, cũng trực tiếp đem Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ công phạt bao phủ trong đó, nhập vào xuất ra khiếp người ánh sáng.

Nhưng ở chỗ sâu, vòng xoáy thôn phệ hết thảy, thần quang sáng chói, khí tức đáng sợ vô cùng, âm dương nhị khí xen lẫn.

Phiến thiên địa này hư không đang không ngừng Ầm ầm vang lên.

"Đây là cái gì thủ đoạn, đáng sợ như vậy!"

"Giống như cùng âm dương nhị khí có quan hệ!"

Dạng này động tĩnh, chung quanh muốn cùng duật đục nước béo cò mấy người lập tức biến sắc.

Này Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người thủ đoạn thật là đáng sợ, nhường người vây xem đều cảm giác được run sợ tim đập nhanh.

"Thần Tôn cảnh sơ đăng, làm sao lại đáng sợ như thế thực lực!"

Có người không ngừng lui ra phía sau, nhịn không được líu lưỡi!

Một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người, làm sao có thể có đáng sợ như vậy thực lực.

Này quá mức kinh người, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, đều khó có thể tin!

Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ hai người thúc giục công phạt, giờ phút này thanh quang Thần Hải trong nháy mắt bị thôn phệ, trực tiếp ma diệt tan biến, căn bản là không có cách ngăn cản.

Càng quan trọng hơn là, Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ hai người cũng bị thôn phệ trong đó, căn bản khó mà thoát thân.

Hai người toàn lực bùng nổ, Thần Tôn cảnh đại thành tu vi triệt để không giữ lại chút nào, màu xanh thần quang dâng lên, năng lượng hạo đãng sục sôi, giống như hai vòng màu xanh Diệu Nhật giữa trời..