Chương 2326: Cường thế sát phạt

Chương 2326: Cường thế sát phạt

Nhưng theo Thanh Đằng Thần Tử cùng tại Thanh Đàm thần nữ uy thế nhiều tăng một phần, hư không Âm Dương vòng xoáy cũng sẽ tăng cường một phần, một mực đem hai người áp chế trói buộc.

Cái này khiến Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ căn bản là không có cách bỏ chạy.

Hai vòng giống như màu xanh Diệu Nhật hào quang, tại Âm Dương hư không vòng xoáy bên trong bị thôn phệ, bị ma diệt, hết thảy đều bị thôn phệ, bao quát quang.

Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ đã triệt để biến sắc, không có chút gì do dự, hai người vận dụng bản thể.

Oanh

Thanh Đàm thần nữ bản thể là một đóa thần đám mây dày, sáng chói chói mắt, quang diệu khung thiên, lộng lẫy mà hủy diệt, bí văn xen lẫn, giống như hồ quang điện.

Một đóa hoa, giống như là một cái thế giới, mỗi một cánh hoa đều bộc phát ra đáng sợ uy thế, gánh chịu người một loại nào đó cùng thiên địa có quan hệ uy năng, không ngừng đè ép hư không  khiến cho đến chung quanh xuất hiện từng đạo hư không gợn sóng gợn sóng.

Ông

Thanh Đằng Thần Tử bản thể là một gốc thần dây leo, tu luyện năm tháng dài đằng đẵng mà hoá hình.

Thanh Đằng bùng nổ, giống như có thể đâm xuống Cửu U, bên trên trèo Cửu Thiên, mỗi một cây mảnh xiên, đều giống như như cự long, cầu khúc mạnh mẽ, dây leo da giống như to lớn Long Lân tầng tầng lớp lớp, bí văn xen lẫn, toàn thân lưu chuyển màu xanh hồ quang điện, mang theo sấm chớp rền vang bão táp run rẩy vang, uy thế cuồn cuộn đáng sợ.

Long

Nhưng vô luận Thanh Đàm thần nữ thần đám mây dày bản thể, cùng với Thanh Đằng Thần Tử Thanh Đằng bản thể như thế nào bùng nổ, giống như là muốn phá hủy hết thảy.

Nhưng Trần Cuồng quanh thân Âm Dương không gian vòng xoáy cũng sẽ lại lần nữa tăng cường, một mực gắt gao trói buộc hai người hai đạo bản thể.

Âm Dương vòng xoáy thôn phệ ma diệt hết thảy, âm dương nhị khí lưu chuyển, nương theo lấy một cỗ đáng sợ thiên địa uy thế  mặc cho hai người bản thể như thế nào bùng nổ, cũng không cách nào thoát khỏi.

Vùng hư không này cũng xuất hiện quỷ dị huyền ảo hiện tượng.

Ba người giao thủ, rõ ràng trải ra khung thiên, vô biên vô hạn, nhưng chung quanh những cái kia cổ lão rộng rãi đại điện lại là không có có dị tượng.

Hư không nổi lên quỷ dị gợn sóng, giống như là ngăn cách rất hai thế giới.

Dù như thế nào giao chiến, cũng không cách nào khiến cái này rộng rãi cổ điện chịu ảnh hưởng.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Âm dương nhị khí lưu chuyển hư không vòng xoáy bên trong, Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ bản thể bùng nổ đáng sợ khí tức, thần quang không ngừng bắn ra.

Có thể trong lòng bọn họ đã sợ hãi, triệt để tim đập nhanh.

Này đáng sợ vòng xoáy bên trong, không chỉ thôn phệ hết thảy lực lượng, thậm chí có thể thôn phệ trong cơ thể của bọn họ năng lượng.

"Ầm ầm!"

Trần Cuồng không có trả lời, thôi động Bát Hoang Bá Thiên Thể, phát hiện một kiện ngoài ý muốn sự tình.

Này âm dương nhị khí vòng xoáy, là Trần Cuồng trong lúc vô tình chỗ lĩnh hội, ẩn chứa tự thân chỗ hợp chi đạo.

Tại đây âm dương nhị khí vòng xoáy bên trong, Trần Cuồng thế mà trong lúc vô tình phát hiện, thôi động Bát Hoang Bá Thiên Thể thời điểm  có thể thôn phệ trên người đối phương năng lượng cho mình sử dụng.

Tựa như là lúc trước đệ lục trọng thiên cùng tầng thứ năm bên trên, thôn phệ tà ma khí tức một dạng, dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể vận chuyển hấp thu luyện hóa, có thể làm cho chính mình tăng lên.

Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ càng hoảng sợ, đã liều mạng bùng nổ, thật đang toàn lực mà làm, thúc giục đủ loại át chủ bài, hiển hiện vô số Thần Ma hư ảnh, uy thế đáng sợ thao thiên.

Âm dương nhị khí hư không vòng xoáy cũng bắt đầu vặn vẹo, trong lúc mơ hồ xuất hiện vết nứt, thoạt nhìn như là liền muốn đã nứt ra.

"Ngao ô!"

Cô

Rống

Cũng vào lúc này, hư không vòng xoáy bên trong xuất hiện Thần Hoàng kích thiên, Toan Nghê gầm thét, Đại Bằng gió lốc chờ dị tượng, bộc phát ra đáng sợ khí tức, từng hồi rồng ngâm, tước lệ quy minh.

Đây đều là Trần Cuồng sở ngộ thủ đoạn, giờ phút này cùng Âm Dương hư không vòng xoáy hỗ trợ lẫn nhau, uy thế càng thịnh, không ngừng đem Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ bản thể quanh thân dị tượng phá hủy.

"Đồ vật trả lại cho ngươi như thế nào?"

Thanh Đằng Thần Tử mở miệng, thanh âm đã phát run, nghĩ phải trả lại thanh đồng tàn phiến.

Sớm biết cái tên này như thế cường hãn, hắn tuyệt sẽ không đi tranh đoạt cái kia thanh đồng tàn phiến.

"Không cảm thấy đã chậm sao?"

Trần Cuồng thanh âm tại hư không vòng xoáy bên trong truyền ra.

"Tiểu tử, làm người lưu nhất tuyến, thật muốn lưỡng bại câu thương sao?"

Thanh Đằng Thần Tử gầm thét, hắn tu luyện tới bây giờ mức độ, cũng tuyệt đối không phải tuỳ tiện có thể đến nơi, người nào không có lấy ngoan lệ một mặt.

Nếu thật là đến cuối cùng một bước, đó cũng là không có cái gì không làm được.

"Ngay từ đầu các ngươi nếu là liều mạng, vậy khẳng định còn kịp, nhưng bây giờ, thực không dám giấu giếm, đã chậm!"

Làm Trần Cuồng dạng này một thanh âm tại hư không vòng xoáy bên trong truyền ra.

Hưu

Cùng lúc đó, này âm dương nhị khí lưu chuyển hư không vòng xoáy bên trong, một đạo ánh đao lao ra.

Một đao, không có gì không phá, quát tháo thiên hạ!

Ánh đao lướt qua, trảm diệt hết thảy, càng là cùng Âm Dương hư không vòng xoáy hỗ trợ lẫn nhau, uy thế đáng sợ hơn.

Ánh đao lướt qua, Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ bản thể cũng không từng giằng co liền trực tiếp bị chém đứt, nhất đao lưỡng đoạn.

Mưa ánh sáng vung vãi, tràn đầy màu xanh da trời thần quang lao ra, mênh mông năng lượng hạo đãng, còn có màu xanh thần huyết không tiêu tan.

A

Hai đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, hai đạo màu xanh thần quang thừa cơ mong muốn trốn chạy.

Long

Trần Cuồng hiện thân, hai tay nhô ra riêng phần mình vặn vẹo hư không, đem hai đạo màu xanh thần quang trực tiếp giam cầm, một đạo dài nửa mét Thanh Đằng, một đóa lớn chừng bàn tay Đàm Hoa, đều óng ánh sáng long lanh, lại dẫn một chút hư ảo.

Này Thanh Đằng cùng Đàm Hoa mong muốn theo Trần Cuồng trong lòng bàn tay thoát khỏi, nhưng dù như thế nào giãy dụa, cũng thủy chung vô pháp thoát khỏi ra ngoài.

Đây là Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ thần hồn bản thể, Thần Tôn cảnh đại thành linh vật thần hồn, này có thể tuyệt đối là trọng bảo.

Trần Cuồng đem hắn thu hồi, ánh mắt mang theo vẻ tiếc nuối.

Đáng tiếc chém vỡ hai người bản thể, bản này thể nhưng cũng là trọng bảo a, dù cho chẳng qua là giữ lại luyện chế binh khí, vậy cũng là khó có thể tưởng tượng.

Bất quá muốn chân chính đạt được cùng hai người bản thể, Trần Cuồng cũng trở về đến cũng không dễ dàng, sau đó quanh thân âm dương nhị khí lưu chuyển hư không vòng xoáy, đem hết thảy màu xanh thần quang năng lượng thôn phệ ở trong người.

Trần Cuồng cảm giác, đến lúc đó đều luyện hóa này một cỗ năng lượng, tu vi bên trên hẳn là có thể có đủ lấy một chút tăng lên.

"Vù vù..."

Chung quanh không biết lúc nào, tụ tập không ít Thần Tôn cảnh tu vi người, có thế hệ trước, có Linh Tộc, cũng có hơi trẻ tuổi một chút.

Nhìn giờ phút này Trần Cuồng, từng đạo ánh mắt không khỏi là vô cùng lo sợ, hít vào khí lạnh.

Thần Tôn cảnh sơ đăng, chém giết Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ, chính mình tựa hồ nhìn xem còn lông tóc không tổn hao gì, chuyện này quá đáng sợ!

Phải biết, coi như là Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ tu vi người, coi như có thể trước hoàn toàn chiến thắng, nhưng muốn chân chính chém giết Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ hai người bên trong bất kỳ một cái nào, cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Thậm chí rất không có khả năng làm được.

Nhưng bây giờ, một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi gia hỏa, chém giết liên thủ Thanh Đằng Thần Tử cùng Thanh Đàm thần nữ, cái này để người ta làm sao có thể đủ không run sợ!

Tất cả mọi người ở phía xa nhìn, nguyên bản còn có người đánh lấy bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu chủ ý, mong muốn duật đục nước béo cò, nhưng bây giờ cũng không có động làm.

Dạng này một cái hung hãn gia hỏa, nếu không muốn chết, vậy tuyệt đối vẫn là không nên trêu chọc thì tốt hơn.

"Ầm ầm..."

Bỗng nhiên, nơi xa một tòa rộng rãi cổ điện nổ vang, truyền ra động tĩnh khổng lồ.

Bão táp run rẩy vang, phiến thiên địa này cộng hưởng, thần quang xông tiêu, nơi đó có kinh người động tĩnh truyền ra..