Chương 2327: Kim Dịch Thần Tử

Chương 2327: Kim Dịch Thần Tử

Động tĩnh này cực lớn, hết sức không bình thường, giống như là có cái gì tuyệt thế bảo vật tại xuất thế.

"Sưu sưu..."

Chung quanh vây xem không ít sinh linh nhìn phía động tĩnh truyền đến phương hướng, không có bao nhiêu đình trệ, theo sau chính là hướng phía động tĩnh nơi phát ra địa phương cấp tốc tiến đến.

Trần Cuồng cũng không có trì hoãn, cái kia động tĩnh nơi phát ra địa phương cũng không phải rất xa.

Làm Trần Cuồng đến mục đích thời điểm, kề bên này đã tụ tập không ít sinh linh.

Rất nhiều thân ảnh sừng sững, phủ kín hư không, thực lực tu vi thấp nhất đều là Thần Vương cảnh viên mãn, mà lại cực ít.

Nghiêm ngặt nói đến, ở đây tu vi thấp nhất đều là Thần Tôn cảnh sơ đăng.

Có thể tiến vào nơi này, tuyệt thế bộ phận đều là Thần Tôn cảnh.

Loại kia Thần Tôn cảnh trung thành đại thành tu vi người khắp nơi đều là.

Có chút mạnh mẽ khí tức, rõ ràng đến Thần Tôn cảnh viên mãn.

Đầy trời hư không khí tức bừng bừng, thần quang kinh hoàng, hiển hiện đủ loại dị tượng.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt tầm mắt đều rơi vào phía trước.

Nơi đó xuất hiện một tòa càng thêm rộng rãi cổ điện, so với quanh không trung những cái kia to lớn cổ điện còn muốn rộng rãi, đang ở dần dần hiển hiện khung thiên.

Một tòa cổ điện, theo trong hư không hiển hiện.

Tựa như là một tòa thật to Vân thành đứng vững bầu trời, liếc mắt đều nhìn không thấy bờ.

Ông

Cổ điện nổ vang, uyển như phong lôi run rẩy vang, khí tức vô cùng cổ lão, mang theo mịt mờ khí bao bọc.

Tất cả mọi người ngước mắt, thân là Thần Tôn cảnh, cũng không khỏi cảm giác được từ đáy lòng lòng sinh một loại nhỏ bé cảm giác.

Ở đây có to lớn Thú tộc bản thể lao ra, khổng lồ mấy ngàn trượng thậm chí vạn trượng bên ngoài, nhưng so sánh cái kia to lớn cổ điện, đều lộ ra như vậy nhỏ bé.

Một cỗ khí tức gợn sóng, vô cùng lo sợ!

Cung điện cổ kia quá mênh mông rộng rãi, bên trong tất nhiên có khó có thể tưởng tượng thu hoạch.

Có lẽ, này trong không gian thần bí chỗ tốt lớn nhất ngay tại cung điện cổ kia bên trong.

"Ầm ầm..."

Cổ điện còn tại buông xuống, liền tại phía trước hư không bên trên, trực tiếp xuất hiện chín đầu to lớn hư không bậc thang, mỗi một giai bậc thang đều giống như một mảnh to lớn quảng trường, lấp lánh bí văn, thẳng tắp mà lên, giống như một đầu con đường thông thiên.

Này chút hư không trên bậc thang, có mấy trăm cấp cầu thang, một đường thẳng tắp kết nối rộng rãi cổ điện, thần quang lấp lánh, tiếng như phong lôi.

"Sưu sưu!"

"Ngao rống!"

Cô

Có người đã không nhịn được, từng đạo khí tức bừng bừng, vọt thẳng hướng về phía cái kia to lớn rộng rãi cổ điện, sợ người khác nhanh chân đến trước.

Hiện trong này đều là tu vi không sai biệt lắm người, tiên hạ thủ vi cường.

Khí tức bùng nổ, lần lượt từng bóng người có nhân tộc, có Linh Tộc, có to lớn Vu thú thân thể, hào quang loá mắt, thần quang trải ra.

"Phanh phanh phanh!"

Sau đó, ngay tại những này người vừa mới tới gần cái kia to lớn rộng rãi đại điện hướng đi phạm vi, rất nhiều người liền trực tiếp thổ huyết đánh bay.

Có to lớn Vu thú thân thể cũng muốn máu me đầm đìa, phun máu rơi xuống.

Không có bất kỳ cái gì lượn vòng, lần lượt từng bóng người trực tiếp bị đánh bay.

Nhưng cũng có người thuận lợi tới gần, đặt chân cái kia chín đầu hư không nấc thang sinh linh đều bình yên vô sự, không có thổ huyết rơi xuống, không có bị trực tiếp đánh bay.

Những sinh linh này trực tiếp rơi vào trên bậc thang, nhưng trong nháy mắt tốc độ đại giảm, giống như là nhận lấy một cỗ khó mà chống lại sức mạnh chèn ép.

"Không thích hợp!"

"Chỉ có hư không bậc thang có thể đặt chân!"

Lập tức có người phát hiện mánh khóe.

Chỉ có cái kia chín đầu hư không bậc thang là lối đi, có thể đi đến cái kia rộng rãi trong đại điện.

"Sưu sưu..."

"Ngao rống!"

Trong nháy mắt, một cỗ khí tức lại lần nữa bùng nổ.

Lần lượt từng bóng người hoành không, thần quang loá mắt, dị tượng đi theo, mục đích là chín đầu hư không bậc thang.

Nhưng hư không bậc thang chỉ có chín đầu, vọt tới sinh linh nhiều lắm, lập tức liền bắt đầu có tranh đoạt.

Trần Cuồng cũng không có lạc hậu, rơi vào một đầu hư không trên bậc thang, hơi hơi mắt động.

Làm tới gần nơi này hư không bậc thang, Trần Cuồng cũng cảm giác được có to lớn sức mạnh chèn ép bao phủ, thân thể giống như bị vũng bùn hãm sâu, không ngừng muốn chìm xuống, cưỡng ép bay lượn sẽ tiêu hao rất nhiều.

Nơi này có một cỗ to lớn trói buộc lực lượng, tốc độ cũng lớn chịu ảnh hưởng.

Tầm mắt quét qua chung quanh, thần hồn nhìn trộm, Trần Cuồng còn phát hiện người chung quanh tựa hồ nhận ảnh hưởng lớn hơn.

Có Thần Tôn cảnh đặt chân đến hư không trên bậc thang, liền có một loại lập tức mồ hôi dầm dề cảm giác.

Hưu

Có người tại ra tay với Trần Cuồng, một con cự mãng, toàn thân giống như hoàng kim, thân như Cự Long mấy ngàn trượng, vảy rắn hé, toàn thân lộ ra một loại như hoàng kim chất cảm, Thần Tôn cảnh đại thành khí tức.

Này Hoàng Kim cự mãng to lớn thể tích chiếm cứ rất lớn địa phương, quét sạch tứ phương, cái đuôi lớn giống như Thiên Trụ quét qua, đem mấy cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người cùng Thần Tôn cảnh trung thành tu vi người đều quét ra, nó tựa hồ là mong muốn độc chiếm đầu này hư không bậc thang lối đi.

Ầm

Một quyền bùng nổ, cũng đồng dạng là màu vàng kim thần quang xông tiêu, trực tiếp đụng nhau tại Thiên Trụ quét ngang tới màu vàng kim cự mãng đuôi to lên.

Kim quang bắn ra giống như màu vàng kim hồ quang điện xông tiêu, sáng chói lộng lẫy.

"Răng rắc..."

Có vảy rắn nứt ra, máu tươi bắn tung toé, cự mãng cái đuôi trực tiếp sinh sinh đình trệ, vô pháp tiến thêm nửa phần, lập tức nương theo lấy máu tươi bắn ngược mà ra, trong miệng cũng Ô ô phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, cái đuôi lớn bên trên mảng lớn lân phiến máu thịt be bét.

Trần Cuồng hiện thân, trên nắm tay kim quang sáng chói, trên thân khí tức hùng hồn, cơ thể nổ vang, giống như Thần Ma ngâm xướng

"Thật mạnh!"

Có phụ cận sinh linh cũng không chịu được cảm khái, đây cũng quá mạnh.

"Kim Dịch Thần Tử, nó thụ thương!

Càng nhiều thanh âm là vì cái kia kim sắc cự mãng kinh hô.

Vừa mới rõ ràng là cái kia thanh niên tại ra tay, Thần Tôn cảnh đại thành khí tức Hoàng Kim cự mãng, đây chính là Kim Dịch Thần Tử a!

Toàn bộ ngũ vực bên trên, Kim Dịch Thần Tử cũng tiếng tăm lừng lẫy, thời gian tu luyện không dài, nhưng sớm đã đến Thần Tôn cảnh, là mãng tộc Vu thú bên trong cái kia một đời cường đại nhất đại biểu một trong, Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, nhưng Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi Chiến giả gặp được Kim Dịch Thần Tử, cái kia cũng không dám anh kỳ phong.

Đặc biệt là Kim Dịch Thần Tử thân thể, tuyệt đối xem như cùng giai bên trong nhân vật cực kỳ cường hãn.

Nhưng bây giờ Kim Dịch Thần Tử thế mà máu thịt be bét, trực tiếp thụ thương, đây là thiệt lớn.

"Thần Tôn cảnh sơ đăng!"

Mà khi nhìn Trần Cuồng, cảm giác được Trần Cuồng trên thân đó cũng chưa từng che giấu Thần Tôn cảnh sơ đăng cấp độ khí tức, nhiều người hơn khó có thể tin.

"Đừng có lại tới trêu chọc ta!"

Trần Cuồng một quyền đánh lui Kim Dịch Thần Tử, cũng không có lại ý xuất thủ.

Nơi này có chút quỷ quái, nhưng hẳn là cũng sẽ có chút thu hoạch, không cần thiết, vẫn là lưu thêm một chút khí lực chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Kim Dịch Thần Tử chưa từng bị thua thiệt lớn như vậy, trọng yếu nhất là đối phương vẫn chỉ là Thần Tôn cảnh sơ đăng nhân loại.

Nó khó mà tin được chính mình vừa mới thế mà bị thua thiệt, hung đồng tử khiếp người, hai con ngươi màu vàng óng phát ra sáng chói kim quang, khí tức mãnh liệt, toàn thân màu vàng kim thần quang lưu chuyển, lại lần nữa vọt thẳng hướng về phía Trần Cuồng.

Long

Cự mãng huyết bồn đại khẩu dâng lên mùi huyết tinh, giống như gió lốc, bất luận cái gì sinh linh bị hắn thôn phệ, cái kia đều sẽ bị nó luyện hóa.

Nó mong muốn một ngụm nuốt này nhân loại, nếu là luyện hóa, hẳn là sẽ có một ít chỗ tốt.

Ngao

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, lại lần nữa đấm ra một quyền, Kim Long diệt thần quyền, từng hồi rồng ngâm, uy thế kinh thiên, nhường Vu thú chi thể sinh linh đều muốn chịu ảnh hưởng..