Chương 2328: Ma tộc Võng Lệ

Chương 2328: Ma tộc Võng Lệ

Một đường to lớn Kim Long hư ảnh lao ra, Long đồng tử nhìn xuống Thương Sinh, kim quang sáng chói loá mắt, Long Lân hé, bễ nghễ thiên hạ, trực tiếp đem Kim Dịch Thần Tử đẩy lui.

Ầm

Trần Cuồng thừa cơ lấn người mà lên, lại lần nữa một quyền rơi vào Kim Dịch Thần Tử trên lưng, thần quang xông tiêu, chấn động hư không!

Kim Dịch Thần Tử trên lưng vảy màu vàng kim bay ra, máu tươi bắn tung toé, mạnh mẽ thân thể trực tiếp nứt ra đổ máu.

Long

Trong nháy mắt, Kim Dịch Thần Tử toàn thân khí tức đáng sợ hơn, giống như dấy lên ngọn lửa màu vàng óng, cấp tốc rút lui, lớn đầu to ngẩng đầu, lại lần nữa nhìn về phía Trần Cuồng thời điểm, hung đồng tử nổi lên sợ hãi.

"Ngươi là ai!"

Kim Dịch Thần Tử thực sự khó có thể tin, một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người, vì sao sẽ mạnh như vậy hung hãn.

"Cuối cùng nói một lần, không cần tới trêu chọc ta."

Trần Cuồng không muốn nhiều lãng phí sức lực cùng thời gian.

Này hoàng kim trăn lớn cũng là da dày thịt béo, này muốn là bình thường Thần Tôn cảnh đại thành, coi như là Vu thú thân thể, vừa mới cũng khó có thể chịu đựng một quyền kia.

Nhưng này Hoàng Kim cự mãng cũng chỉ là thân thể bị thương mà thôi, cực kỳ cường hãn!

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng quay người hướng phía hư không phía trên bậc thang đi đến.

Kim Dịch Thần Tử hung đồng tử phức tạp, nhưng thật đúng là có một chút kiêng kị, không dám tiếp tục ra tay.

Long

Tới đồng thời, một đạo thân ảnh giống như trường hồng hạ xuống, trực tiếp rơi vào to lớn trên bậc thang, khí tức phá lệ sục sôi, toàn thân tràn ngập một cỗ đáng sợ quỷ dị lực lượng, giống là một loại theo Cửu U địa ngục bên trong mang ra khí tức, trong lúc vô hình nhường toàn bộ sinh linh đều thần hồn khó chịu, trong lòng bất an.

Đây là một cái nam tử áo đen, thoạt nhìn tuổi tác bộ dáng khoảng chừng ba mươi tuổi, bộ dáng tuấn lãng nhưng sắc mặt thoáng có chút trắng nõn, giống như là không có cái gì huyết sắc, cho người ta một loại bệnh trạng tuấn lãng, nhưng một đôi mắt lại là cực kỳ sáng chói, phát ra loá mắt ánh sáng chói mắt.

"Võng Lệ!"

Có người kinh hô, nhận ra thân phận của người này.

Ma tộc Võng Lệ, Ma tộc bên trong một cái nhân vật cực kỳ đáng sợ, thời gian tu luyện cũng không phải quá dài, nhưng hung danh đã sớm vang vọng ngũ vực.

Nghe nói này Võng Lệ mặc dù không phải Ma tộc hạch tâm nhất mấy cái kia Chí Tôn một trong, mà là từ nhỏ xuất thân Ma tộc chi thứ, mạnh mẽ dựa vào thiên tư của mình thiên phú, một đường hát vang đến bây giờ mức độ, toàn bộ cùng thế hệ bên trong cũng là Ma tộc hàng đầu tồn tại, từng đại biểu Ma tộc quét ngang qua vô số thế lực, san bằng qua rất nhiều chủng tộc, những nơi đi qua máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Làm Kim Dịch Thần Tử nhìn thấy Võng Lệ, cũng không khỏi lui về phía sau một chút, hung đồng tử bên trong rõ ràng là có kiêng kị, tựa hồ là không dám đồng hành.

Võng Lệ rơi vào trên bậc thang, bệnh trạng tuấn lãng trên khuôn mặt, chói mắt con ngươi quét qua chung quanh, không ngừng có người tự giác lui ra phía sau, trong lòng đều tràn đầy kiêng kị, không dám trêu chọc.

Võng Lệ cũng không có nhiều trì hoãn, ngước mắt nhìn phía hư không cuối bậc thang cái nhìn kia cũng nhìn không thấy bờ to lớn cổ điện, lập tức cấp tốc lao ra, bay lượn mà lên, giống như là tại phương diện tốc độ cũng chưa từng nhận bao lớn ảnh hưởng.

Bất quá, đây chỉ là giống như là không có có nhận đến bao lớn dị tượng, trên thực tế không có khả năng không chịu đến áp bách.

Rất nhanh, Võng Lệ đuổi kịp Trần Cuồng.

Một cái nhân loại, Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, này thoạt nhìn có chút bất phàm.

Chẳng qua là tại đối phương cũng không để ý tới hắn, tiếp tục phía trước đi, mà lại tựa hồ là đang nghiên cứu cái gì, còn ngồi chồm hổm trên mặt đất gõ gõ này hư không bậc thang, cái này khiến Võng Lệ hơi kinh ngạc.

Trần Cuồng cũng nhìn được Võng Lệ, quen thuộc Ma tộc khí tức, cái này người đến từ Ma tộc.

"Đường này không phải ngươi có thể đi lên, đi xuống đi!"

Nhìn một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi nhân loại, tựa hồ là cũng không từng đưa hắn không để trong mắt dáng vẻ, Võng Lệ lông mày hơi hơi chớp chớp, trong lòng cực kỳ không thích.

"Nơi này không phải Ma tộc a?"

Trần Cuồng mở miệng, thần sắc bình tĩnh, nhưng tầm mắt chỗ sâu nhiều hơn mấy phần lăng lệ chi sắc.

Lúc trước tại đệ lục trọng thiên bên trên thời điểm, đối những cái kia tà ma, Trần Cuồng luôn luôn là thấy một cái giết một cái, thấy một đôi giết hai cái.

Giờ phút này đối những ma tộc này, Trần Cuồng càng không có hảo cảm.

Ma tộc cùng Tinh tộc đều là đối phó Cửu Trọng Thiên Thế Giới chủ yếu thế lực một trong.

Này vốn là địch!

Nghe Trần Cuồng, Võng Lệ có chút ngoài ý muốn.

Một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người, thế mà đối với hắn thái độ như thế, này đã không biết bao nhiêu năm đều chưa từng xảy ra.

"Muốn chết!"

Võng Lệ cười lạnh, Thần Tôn cảnh sơ đăng nhân loại, hắn còn chưa từng nhiều không để trong mắt.

Xoẹt

Võng Lệ trực tiếp ra tay, một đạo dấu vuốt vặn vẹo hư không, ma khí cuồn cuộn, nhanh như thiểm điện, trực tiếp chộp tới Trần Cuồng trán.

Trần Cuồng ngước mắt, trong này không có Thần Hư cảnh, còn gì phải sợ.

Không lùi mà tiến tới, Trần Cuồng vung tay lắc một cái, trên nắm tay bao bọc màu đỏ chiến văn, khí tức nóng bỏng, một quyền trực tiếp đụng nhau.

Đột nhiên ra tay, trong nháy mắt đụng nhau.

Ầm

Hư không nổ vang, ma khí cùng hơi thở nóng bỏng xen lẫn, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng khuấy động.

"Đạp đạp!"

Lần này, Trần Cuồng cũng tại đẩy lui, bàn chân lướt qua mặt đất lui về phía sau mấy chục trượng.

Nhưng này hư không bậc thang không hư hao chút nào, nếu là tại bên ngoài, sợ là đại địa đều đã trực tiếp nứt ra, chung quanh sẽ san thành bình địa.

"Thần Tôn cảnh viên mãn!"

Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn, này Ma tộc người tới Thần Tôn cảnh viên mãn, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Được cho là cho tới bây giờ, chính mình tự mình đối mặt mạnh nhất đối thủ, đây là Ma tộc người.

"Đạp đạp!

Võng Lệ cũng đang lùi lại, trong lòng càng thêm chấn động kinh ngạc!

Đối phương chẳng qua là Thần Tôn cảnh sơ đăng a!

Vừa mới mặc dù không phải toàn lực của hắn, nhưng đối phương thế mà mảy may không chịu thiệt, hắn còn muốn bị đẩy lui.

Đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng sự tình, thậm chí không dung tin.

Hưu

Làm thân thể vừa mới ổn định lui thế, Võng Lệ trong lòng không thể nào tiếp thu được, như là hóa thành một đạo màu đen lôi đình lại lần nữa lao ra, lại lần nữa công phạt hướng về phía Trần Cuồng.

Vừa mới khẳng định chẳng qua là một cái ngoài ý muốn, hắn Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi, làm sao lại không làm gì được một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người.

Long

Giờ phút này, màu đen lôi đình lao ra, tầng tầng lớp lớp trong hư không, giống như một đường to lớn Ma Ảnh hiển hiện, cảnh tượng doạ người!

Trần Cuồng ngước mắt, song đồng chỗ sâu một cỗ hào quang óng ánh bắn ra, nương theo lấy hắc bạch thần quang cùng màu đen diễm hỏa lóe lên một cái rồi biến mất, quanh thân một cỗ thao thiên khí tức bén nhọn trong nháy mắt bao phủ quanh không trung, lan tràn vùng hư không này thiên địa!

Ông

Khóe miệng nhấc lên một vệt lăng lệ đường cong, Trần Cuồng y nguyên không lùi mà tiến tới, từ hắn quanh thân thần quang bừng bừng, một cỗ uy thế vô hình tràn ngập mà ra, lưu chuyển âm dương nhị khí, cơ thể bên trong truyền ra Thần Ma ngâm xướng thanh âm, đinh tai nhức óc, để cho người ta thần hồn run rẩy!

Long

Tới đồng thời, Trần Cuồng sau lưng cũng như là một tôn thần ma hư ảnh hiển hiện, vô cùng to lớn, đáng sợ khí tức hạ hư không vặn vẹo, này phiến thiên khung run rẩy dữ dội!

Hai bóng người dùng loại phương thức này, gọn gàng, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, trực tiếp va chạm vào nhau.

Ầm

Dạng này đụng nhau, hư không nổ vang, giống như thiên cổ trọng chùy, để cho người ta màng nhĩ nhói nhói, thần hồn phát run!

Chung quanh hư không trực tiếp vặn vẹo, sau đó cùng như là khí cầu bị bại ép bắt đầu hướng vào phía trong bành trướng, ngay sau đó ầm ầm nổ tung...

"Phanh phanh..."

Vùng hư không này trên bậc thang nổ tung, chung quanh hư không thiên băng địa liệt, không gian trầm luân.

Từng đầu dây lưng màu đen vết nứt không gian giăng đầy, năng lượng thiên địa đều tại hỗn loạn.

Đáng sợ khí tức khuếch tán trùng kích bốn phương, cảnh tượng vô cùng doạ người!.