Chương 2329: Chém giết Võng Lệ

Chương 2329: Chém giết Võng Lệ

"Răng rắc..."

Từng đạo rạn nứt tiếng trực tiếp tràn ngập mà ra, Võng Lệ trên thân trực tiếp nứt ra, có ma khí trút xuống, màu đỏ sậm máu tươi sáng chói.

Nhưng rất nhanh, ma khí trút xuống bên trong, Võng Lệ nứt ra cơ thể tại dùng một loại phương thức quỷ dị cùng tốc độ trực tiếp khép lại.

"Không có khả năng..."

Nhưng giờ phút này, Võng Lệ tầm mắt đại biến, trở nên khiếp sợ.

Hắn không thể tin được tất cả những thứ này, nhục thân của mình thế mà cũng phải ăn thiệt thòi.

Đối phương Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi mà thôi, tại sao lại mạnh đến tình trạng như thế.

Trần Cuồng cũng có một chút nhíu mày.

Ma tộc cái tên này hoàn toàn chính xác rất mạnh, cũng hết sức quỷ dị, so với những Ma Tôn đó Ma Thần không biết mạnh bao nhiêu.

Trên người người này khí tức ít đi không ít tà ma khí tức, nhưng này ma khí càng thêm nồng đậm cùng mạnh mẽ.

Mà lại vừa mới mặc dù nói thân thể chiếm cứ tiện nghi, nhưng Trần Cuồng rõ ràng nhất, cái tên này thân thể cũng cũng rất mạnh, để cho mình thân thể đều có chút làm đau.

Theo đến này Thiên Ngoại thế giới về sau, Trần Cuồng còn là lần đầu tiên gặp được thân thể mạnh mẽ như vậy tồn tại.

"Không có cái gì không thể nào!"

Trong lòng có một chút kinh ngạc, nhưng Trần Cuồng chưa từng đình trệ, trực tiếp lại lần nữa ra tay.

"Long!" Tại

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ bước ra, giống như Đại Bằng gió lốc, hoành không mà ra, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng khuấy động nứt ra.

Ô

Quỷ dị thanh âm điếc tai, Võng Lệ tầm mắt âm hàn đến cực hạn, trong tay một thanh trường mâu lướt đi.

Trường mâu ô quang sáng rực, hào quang bắn ra, lít nha lít nhít bí văn xen lẫn, trường mâu bên trên giống như trói buộc vô số Ác Linh Ác Quỷ, phát ra quỷ khóc thần hào thanh âm.

Này giống là Ma Vực mở ra một đạo lỗ hổng, đáng sợ khí tức thao thiên, trực tiếp trút xuống hướng về phía Trần Cuồng.

Hưu

Chém ra một đao, Lôi Đình vạn quân, ánh đao quát tháo, trảm diệt hết thảy, đáng sợ sát khí so với người trước đáng sợ hơn.

Keng

Lưỡi mác như gió lôi, hoả tinh bắn tung toé giống như là núi lửa bùng nổ, thanh âm điếc tai, vang trầm như sấm, bộc phát ra đáng sợ năng lượng trùng kích.

Võng Lệ đẩy lui, cánh tay run lên.

Binh khí của hắn phía trên thế mà xuất hiện một đạo như ẩn như hiện dấu vết.

Đối phương cái kia một thanh đao rất mạnh mẽ.

"Vù vù!"

Trần Cuồng lại lần nữa ra tay, ánh đao bắn ra xen lẫn, sáng chói như lôi đình.

Võng Lệ vũ động ô quang trường mâu, cuồn cuộn ma khí trút xuống, sôi trào mãnh liệt, Ma Ảnh tầng tầng, đem ánh đao ngăn chặn, không ngừng truyền ra kim qua giao kích thanh âm, sóng lớn năng lượng không ngừng trùng kích.

"Thật mạnh!"

Phía sau không ít sinh linh run rẩy mắt, Võng Lệ thực lực tuyệt đối cực kỳ cường hãn.

Nam tử trẻ tuổi kia một dạng cường hãn đáng sợ.

Nhưng đối với so phía dưới, nam tử trẻ tuổi kia trên người khí tức mới Thần Tôn cảnh sơ đăng a, cái này không thể không khiến người càng thêm rung động.

Võng Lệ không ngừng xung phong, toàn lực mà làm, trong tay trường mâu rất mạnh mẽ, tự thân cũng rất cường đại, cường cường hợp lại.

Hắn là Ma tộc bên trong cùng thế hệ một trong mấy người mạnh nhất, tại toàn bộ ngũ vực bên trên, từng quét sạch tứ phương, lực áp vô số cùng thế hệ, cơ hồ tại cùng thế hệ bên trong không có thua trận.

Từ ma tộc chi thứ cho tới bây giờ Ma tộc mức độ, hắn trả giá qua khó có thể tưởng tượng đại giới, mới có được tất cả mọi thứ ở hiện tại!

Nhưng hôm nay, hắn thế mà bị thua thiệt, mới ngay từ đầu liền bị thua thiệt.

Càng quan trọng hơn là, đối phương chẳng qua là một cái không có danh tiếng gì Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người.

Này không chỉ có là bị thua thiệt!

Chuyện này với hắn mà nói, càng là vô cùng nhục nhã, là theo tu luyện tới nay lớn nhất chỗ bẩn.

Ngay từ đầu phẫn nộ, xấu hổ, sát ý tràn ngập.

Có thể theo giờ phút này không ngừng giao thủ, Võng Lệ trong hai con ngươi càng nhiều hơn mấy phần vẻ khiếp sợ.

Một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người, thế mà thật cường hãn đến bực này trình độ kinh khủng, khiến cho hắn không có cách nào chiếm cứ đến bất kỳ tiện nghi không nói, còn trong lúc mơ hồ có muốn áp chế hắn dấu hiệu.

Liền trên người hắn ma khí, thế gian này không có bao nhiêu sinh linh có thể hoàn toàn không hề bị lay động.

Nhưng đối phương liền là thứ nhất, hoàn toàn không vì ma khí mà thay đổi, lại không chút nào chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, giống là chân chính vạn pháp bất xâm!

"Keng keng!"

Ánh đao trường mâu xen lẫn, theo hai người không ngừng quyết đấu.

Đầu này hư không bậc thang lối đi đều bị ngăn cản, lung lay sắp đổ.

Chung quanh hư không trầm luân, giống như là muốn băng liệt.

Dạng này quyết đấu chém giết, không có mấy người dám tới gần, cũng đem rất nhiều cái thông đạo này bên trên sinh linh ngăn cản.

Có người muốn thông qua, muốn đi vào phía trên cái kia khó có thể tưởng tượng rộng rãi cổ điện, nhưng cũng không có cách nào.

Không có mấy người dám trêu chọc Võng Lệ.

Huống chi còn có một cái không nữa Võng Lệ phía dưới nhân vật đáng sợ.

Nam tử trẻ tuổi kia mặc dù chỉ có Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, nhưng cũng sợ đến nhường Võng Lệ cũng không làm gì được, còn muốn trong lúc mơ hồ bị áp chế.

Cực kỳ cường đại Thần Tôn cảnh sinh linh thần hồn rung động, vô cùng lo sợ!

Mắt thấy hai người kia quyết đấu, trong lòng run sợ.

Nơi đó ánh đao trường mâu không ngừng giao kích, xen lẫn đủ loại thủ đoạn không ngừng va chạm, sấm sét vang dội, tia chớp xen lẫn, không ngừng sụp đổ hư không.

Chuyện này quá đáng sợ, bọn hắn căn bản khó mà chống lại!

Đặc biệt là cảm giác Trần Cuồng đáng sợ, cái này đích xác là Thần Tôn cảnh sơ đăng không thể nghi ngờ, nhưng cường đại đến không chỉ có thể chống lại Võng Lệ, thậm chí có thể chiếm được thượng phong.

Cái này khiến rất nhiều Thần Tôn cảnh trung thành tu vi người, thậm chí là Thần Tôn cảnh đại thành tu vi người đều lâm vào một loại sụp đổ cùng thất bại.

Bọn hắn cảm giác chính mình, sợ là căn bản không đủ cái kia Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người đánh chết.

Này nếu là bọn họ gặp gỡ đối thủ này, tuyệt đối chỉ có thể đào mệnh, liền giao thủ tư cách đều không có!

"Xì xì xì..."

Lại lần nữa đáng sợ nhất kích đụng nhau, doạ người năng lượng trùng kích.

Ma khí cùng trong ánh đao lấp lánh vạn trượng như lôi đình hào quang, xé nát rất nhiều Hư Không liệt phùng.

Võng Lệ trên thân khí tức cuồn cuộn, ma khí cuồn cuộn, áo bào bên trên xuất hiện vết nứt, có chút tóc tai bù xù, một đôi sáng chói trong con ngươi xuất hiện rất nhiều doạ người dị tượng, như là ẩn chứa Cửu U thế giới, khiếp người vô cùng.

Phẫn nộ, chấn kinh, khó có thể tin...

Một loại phức tạp tâm tình viết tại Võng Lệ trên mặt.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, hắn quét sạch tứ phương, đừng nói là cùng cảnh, từng lực áp qua bao nhiêu cùng thế hệ.

Bao quát cái khác thế lực lớn trong đại tộc vô địch chí tôn, ở trước mặt hắn cũng phải cúi đầu.

Có thể hiện tại, hắn thế mà vô pháp đánh giết một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng.

Thậm chí đừng nói đánh giết, liền một tia tiện nghi đều không chiếm được không nói, trên thực tế một mực còn phải ăn thiệt thòi.

Hai người quyết đấu chém giết lâu như vậy, một mực là hắn bị áp chế, cánh tay tê dại, trong cơ thể khí tức bốc lên.

"Ma tộc người, tựa hồ cũng chỉ đến như thế a!"

Trần Cuồng đạp không, cơ thể nổ vang, ý vị bá đạo, một mực rất cường thế!

"Cái gì, vậy liền nhường ngươi biết cái gì là chân chính mạnh mẽ!"

Võng Lệ gầm thét, sợi tóc vũ động, giờ phút này ngược lại là thu hồi trong tay trường mâu, con ngươi càng thêm khiếp người sáng chói, giống như là Cửu U trong thế giới xé rách ra vô số Thâm Uyên, phát ra khiếp người ánh sáng, từ hắn trên thân một cỗ càng thêm doạ người khí tức bao phủ, chấn động vùng hư không này trên trời dưới đất.

Toàn bộ hư không bậc thang lối đi đều tại lay động kịch liệt, mảng lớn hư không đều vặn vẹo.

"Ầm ầm..."

Toàn bộ không gian đều đang biến hóa, xuất hiện một cỗ đáng sợ khí tức, ma khí kinh người, hư không thiên địa run rẩy dữ dội!

Bên trong vùng không gian này, lập tức xuất hiện rất nhiều dị tượng..