Chương 2330: Làm sao sẽ mạnh như vậy

Chương 2330: Làm sao sẽ mạnh như vậy

"Ô ô..."

Ma Ảnh gào thét, quỷ khóc thần hào, khắp nơi đều là hủy diệt, Ma Âm điếc tai, có thể ảnh hưởng hết thảy!

"Phốc phốc..."

Đầu này hư không bậc thang đằng sau, có nhân sinh Linh cường giả tại vây xem, đột nhiên vội vàng không kịp chuẩn bị trực tiếp thổ huyết.

Còn có rất nhiều người, lặng yên ở giữa chịu ảnh hưởng, giống như là bất tri bất giác, làm phản ứng lại, phát hiện đã không còn kịp rồi, bắt đầu thất khiếu chảy máu, suýt chút nữa thì gặp nạn.

"Cẩn thận, đây là Võng Lệ át chủ bài thủ đoạn, đây là hắn tự thân đạo!"

Có sinh linh cường giả kinh hô, đây là Võng Lệ át chủ bài thủ đoạn, cường đại đến đáng sợ.

Võng Lệ át chủ bài dùng Ma tộc hạch tâm thủ đoạn, tăng thêm Võng Lệ tự thân chỗ hợp chi đạo mà lĩnh hội, một khi thi triển, khủng bố vô song, có thể tru diệt hết thảy.

Nhiều ít tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, đều từng trọng thương thậm chí là bị đánh giết tại thủ đoạn này bên trong.

Nghe nói, Võng Lệ này đến bài thủ đoạn, không chỉ có thể ma diệt thân thể, càng nhằm vào thần hồn.

Một khi bị hắn bao phủ, cùng cảnh Chí Tôn đều khó mà thoát thân, sẽ dữ nhiều lành ít!

Rất nhiều lòng người bên trong sợ hãi, không nghĩ tới Võng Lệ thế mà bị một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người bức đến tình trạng như thế, nhanh như vậy liền đã vận dụng át chủ bài.

"Lần này, sợ là có muốn không địch đi!"

Cũng có sinh linh bắt đầu suy đoán, Võng Lệ giờ phút này đã thật đang toàn lực mà làm, đối phương mặc dù rất mạnh, mà dù sao là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, lần này sợ là cũng muốn chân chính không địch lại.

Long

Trần Cuồng lại là cũng không từng để ý nhiều bộ dáng, Bát Hoang Bá Thiên Thể toàn lực mà làm, thôi động đến cực hạn, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ cũng đến cực hạn.

Trần Cuồng thẳng thắn thoải mái, vọt thẳng ra, đụng nát hết thảy, những nơi đi qua, hư không đều tại nứt ra.

Trần Cuồng không ngừng trùng kích, không ngừng chém giết.

"Phanh phanh phanh!"

Giữa hai bên bộc phát ra ánh sáng óng ánh, khung thiên chói mắt, càn khôn đổ xuống.

Phốc

Có ám hắc sắc thần huyết xông tiêu, Võng Lệ trực tiếp thổ huyết rút lui, trên thân cơ thể lại lần nữa rạn nứt, ma khí trút xuống.

"Tiếp tục!"

Trần Cuồng hét lớn một tiếng, Bát Hoang Thần Ma Bộ bước ra, hư không nổ vang, sau lưng xuất hiện một đường to lớn Thần Ma hư ảnh, dưới chân tiếng vang như là Thiên Âm hạo đãng, rung động chín tầng trời!

Cùng lúc đó, từ sau lưng Thần Ma hư ảnh phía trên, một cỗ vô cùng mênh mông đáng sợ khí tức chấn động này mảnh khung thiên trên trời dưới đất, chấn động toàn bộ hư không, trực tiếp một cước hạ xuống.

Võng Lệ có chỗ ngăn cản, nhưng trực tiếp bị đạp bay, chung quanh thiên băng địa liệt, hư không trầm luân.

"Xì xì xì..."

Bốn phía hư không bên trên, từng đầu dây lưng màu đen vết nứt không gian giăng đầy, đáng sợ khí tức khuếch tán rủ xuống bốn phương, toàn bộ hư không bậc thang đều tại lung lay sắp đổ.

Ầm

Võng Lệ bay rớt ra ngoài, phung từng ngụm máu lớn, bay ra rất xa, trọn vẹn đến trăm ngàn dặm hư không bên ngoài mới dừng lui thế.

A

Hét lớn một tiếng điếc tai, Võng Lệ thở gấp mà nộ, trên thân giờ phút này cực kỳ chật vật, máu me đầm đìa, tóc tai bù xù, khí tức cũng biến thành suy yếu rất nhiều.

Giờ phút này Võng Lệ nổi giận, xấu hổ cùng kinh hãi về sau, càng thêm thô bạo, sát ý thao thiên.

Nhưng Võng Lệ cũng không từng lại tiếp tục xông lại ra tay.

Vừa mới vận dụng át chủ bài đều bại, mặc dù nói hắn cũng còn chưa tới liều mạng mức độ, có thể thực sự đối với mình lại ra tay, đã không có bất luận cái gì lòng tin.

Võng Lệ cũng thực sự không nghĩ ra.

Vì sao chính mình vừa mới vận dụng át chủ bài, đều đã toàn lực mà vì.

Đối rõ ràng chẳng qua là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, vì sao giống như là mảy may không chịu ảnh hưởng.

Tại lá bài tẩy của hắn bên trong, một khi bị bao phủ, coi như là cùng cảnh Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ tuyệt đại thiên kiêu cùng vô địch chí tôn bị khốn trụ, cũng phải bỏ ra tuyệt đối đại giới.

Bằng không tuyệt đối khó mà toàn thân trở ra.

Nhưng Võng Lệ không biết, lá bài tẩy của hắn hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, càng nhiều thậm chí là ma diệt thần hồn.

Mà lại ma diệt thần hồn lực lượng, đều cùng tự thân ma khí có quan hệ, loại ma khí này, trên đời không có mấy cái sinh linh có thể bỏ qua.

Mà Trần Cuồng tại thần hồn bên trên mạnh mẽ, xưa nay sẽ không tại thịt dưới khuôn mặt.

Bát Hoang Bá Thiên Thể vốn là vạn pháp bất xâm, thêm bên trên lần lượt lại lần nữa thuế biến, còn có trên người Phần Thế Hắc Ma Diễm các loại.

Võng Lệ át chủ bài đối người khác mà nói là sát chiêu, không trả giá đắt tuyệt đối khó mà thoát thân.

Nhưng đối Trần Cuồng tới nói, Võng Lệ này đến bài căn bản không ngại, sẽ không nhận nhiều ít ảnh hưởng.

Xa xa mắt thấy Võng Lệ, Trần Cuồng cũng không có truy sát ý tứ.

Vừa mới giao thủ, cũng là muốn đối Ma tộc một thăm dò hư thực, muốn biết Ma tộc người đến trình độ nào.

Sự thật chứng minh, Ma tộc hoàn toàn chính xác mạnh mẽ.

Trần Cuồng nghĩ muốn giết đối phương, một khi có cơ hội, tuyệt đối sẽ không khách khí, tuyệt đối không lưu tình chút nào chém giết.

Có thể không có cơ hội, trừ phi liều mạng!

Nhưng bây giờ, còn không phải liều mạng thời điểm.

Mà lại một khi liều mạng, liền mang ý nghĩa đến lúc đó muốn bại lộ át chủ bài.

Không đến lúc cần thiết, Trần Cuồng còn không muốn chân chính bại lộ.

Đối phương không tiếp tục đi lên ý tứ, Trần Cuồng cũng không có truy sát.

Quay người rời đi, Trần Cuồng tiếp tục hướng phía hư không bậc thang lối đi đi đến.

Cái thông đạo này dưới, rất nhiều sinh linh bị ngăn trở, đều đang đợi lấy.

Giờ phút này nhìn Trần Cuồng bóng lưng, rất nhiều người hít vào khí lạnh, âm thầm líu lưỡi.

Rất nhiều sinh linh cường giả, nguyên bản còn tưởng rằng Võng Lệ chân chính toàn lực phía dưới, này Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi thanh niên nam tử muốn dữ nhiều lành ít, ít nhất phải bại, sẽ không địch lại.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cuối cùng bị thương nặng lại có thể là thanh danh hiển hách Võng Lệ.

Võng Lệ Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi, càng là hung danh hiển hách, không biết quét ngang qua bao nhiêu cùng thế hệ tuyệt đại thiên kiêu cùng vô địch chí tôn.

Nhưng hôm nay Võng Lệ Waterloo, thua ở một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người trong tay, mà lại không còn dám chiến!

"Cẩn thận hắn!"

Rất nhiều lòng người bên trong đã nhớ kỹ này một đạo thân ảnh.

Không cần thiết, tuyệt đối không thể trêu chọc cái tên này, không phải là địch thủ.

"Hắn là ai, là từ đâu xuất hiện?"

Có người nói nhỏ, dạng này một cái mạnh mẽ đáng sợ tồn tại, nhưng tựa hồ hết sức lạ lẫm, không có danh tiếng gì.

Cái này khiến rất nhiều người nghi hoặc.

Dựa theo đạo lý, một nhân vật như vậy, hẳn là thanh danh hiển hách mới đúng, không có khả năng ở đây không có người nhận biết.

"Đến từ mấy cái kia đại giáo Đạo Thống, vẫn là có cổ lão sơn môn Đạo Thống bên trong lại đi ra yêu nghiệt, đi ra vang dội cổ kim tuyệt thế chí tôn!"

Còn có người dạng này suy tư.

Trên đời này ngoại trừ Tinh tộc Thái Huyền Thần giáo chờ đại giáo Đạo Thống cùng đại tộc bên ngoài, còn có rất nhiều cổ lão thế lực cùng cổ lão sơn môn Đạo Thống một dạng mạnh mẽ, nhưng rất ít xuất thế.

Bất quá này chút cổ lão sơn môn Đạo Thống bên trong, thường xuyên sẽ có loại kia vô cùng cường đại Thiên mới đi ra khỏi thế gian.

Có lẽ này nam tử trẻ tuổi, liền là những cái kia cổ lão Đạo Thống đi ra  bình thường sơn môn thế lực, sợ là tuyệt đối khó mà có đáng sợ như vậy tồn tại.

Thần Tôn cảnh sơ đăng, trọng thương Thần Tôn cảnh viên mãn Võng Lệ!

Này quá mức khủng bố, nói ra sợ là đều không có mấy người sẽ tin tưởng.

Coi như là bọn hắn hiện tại tận mắt nhìn thấy, đều có một loại khó có thể tin cảm giác.

"Ầm ầm..."

Hư không bậc thang nổ vang, thần quang sáng chói.

Mỗi từng bậc từng bậc bậc thang đều rất lớn, giống như là một mảnh quảng trường.

Trần Cuồng một đường chỗ qua, càng là đến đằng sau, nhận sức mạnh chèn ép lại càng lớn.

Bất quá này loại sức mạnh chèn ép, đối Trần Cuồng tới nói, hết thảy đều còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong, còn có thể tiếp nhận, vô pháp chân chính ngăn cản tiến lên bước chân..