Chương 2331: Một đối ba

Chương 2331: Một đối ba

Cuối cùng, Trần Cuồng thuận lợi đến hư không bậc thang đỉnh, đến cái kia rộng rãi vô biên vô tận cổ điện trước mặt.

To lớn cổ điện sừng sững vạn cổ không ngã, giống như thần đế, bão táp run rẩy vang.

Trong cổ điện, không ngừng có Thần Ma ngâm xướng thanh âm cùng tiên dân cầu nguyện thanh âm truyền ra, kinh người vô cùng.

Theo Trần Cuồng đến nơi này.

Cùng lúc đó, mặt khác tám đầu hư không trên bậc thang cũng có người đi ra, khí tức bừng bừng.

Những sinh linh này đều là Thần Tôn cảnh cấp độ bên trong tuyệt đối cường giả, thần uy nghiêm nghị, hào quang loá mắt.

Dùng tốc độ nhanh nhất đạp vào hư không bậc thang đến đây, cũng gián tiếp đã chứng minh riêng phần mình mạnh mẽ.

Riêng phần mình tầm mắt quét qua, cũng riêng phần mình tầm mắt cảnh giác.

Trần Cuồng tầm mắt cũng lưu ý những người này.

Có Linh Tộc, có Vu thú, cũng có nhân tộc.

Theo khí tức bên trên xem, có Tinh tộc người.

Được người yêu mến hơi thở cùng Thánh Đạo tông cùng Thái Huyền thần sơn khí tức cực kỳ tương tự, đồng xuất một triệt, vô cùng có khả năng liền là Thái Huyền Thần giáo cùng Thiên Đạo tông người.

Một cái ba mươi tuổi ra mặt thanh niên, một bộ long văn trường bào, Nhân Hoàng long khí bao bọc, giống như Kim Long chiếm cứ quanh thân, Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ, mắt như rồng đồng tử, khí tức cường đại vô cùng, giống là có thể nhường sinh linh nhịn không được quỳ bái, tâm sinh kính sợ.

"Thần Đế Cổ quốc người..."

Trần Cuồng suy đoán, đây có lẽ là Thần Đế Cổ quốc người, khí tức rất mạnh mẽ.

"Sưu sưu..."

Mọi người không có dừng lại thêm, xông vào thần đế cổ điện, sau lưng hư không bậc thang trên lối đi, cũng còn không ngừng có người đi ra.

Trần Cuồng cũng tiến nhập trong đó, nghĩ muốn tìm cơ duyên tạo hóa.

Tinh tộc, Ma tộc, Thiên Đạo tông, Thái Huyền Thần giáo cùng Thần Đế Cổ trong nước Thần Tôn cảnh bên trong tới nhiều cường giả như vậy, cái kia chứng minh này thần bí không gian đích thật là có không tầm thường lai lịch, khẳng định sẽ có đại thu hoạch.

Cổ điện quá lớn, giống là chân chính thần đế.

Nhất làm cho Trần Cuồng kinh ngạc chuyện xuất hiện, cổ điện này bên trong thế mà còn có động thiên khác.

Rất nhiều nơi tự thành không gian, đẩy ra một cánh cửa, giống như là lại tiến nhập một không gian khác.

Có nóng bỏng sa mạc, có bát ngát vùng biển, có mịt mờ dãy núi, có nhìn một cái bình nguyên vô tận...

"Đây là... Trọng bảo, Thái Cổ cường giả lưu lại trọng bảo!"

Có người nhịn không được kinh hô, có phát hiện lớn.

Một thanh bảo kiếm lao ra, kiếm reo bão táp, bùng nổ thần quang.

Mặc dù trên thân kiếm có một chút lỗ hổng nhỏ, có thể cái kia đáng sợ uy thế kinh thiên, mang theo đáng sợ dị tượng, giống như là lưu chuyển Tinh Thần, có thể trảm thần diệt ma.

Ông

Một tôn ba chân đại đỉnh bay lượn, bộc phát ra vô số phù văn, xuất hiện vạn vật cảnh tượng, lao ra vô số thủ ấn, Tinh Hà hiển hiện, giống là có thể luyện hóa hư không, luyện hóa hết thảy.

Một thanh cái khác chiến đao hoành không, hào quang bắn ra, lăng lệ khiếp người, toàn thân có như có như không huyết quang...

Rất nhiều trọng bảo, khí tức vô cùng cổ lão, xem chừng là Thái Cổ cường giả lưu lại, khả năng ẩn chứa Thái Cổ cường giả truyền thừa.

Cái này khiến Thần Tôn cảnh cũng muốn chạy theo như vịt!

"Phanh phanh phanh phanh!"

"Ngao rống!"

Nhất thời, đủ loại tranh đoạt không ngừng, đại chiến hết sức căng thẳng, người nào cũng không muốn bỏ qua loại bảo vật này.

Long

Trần Cuồng cũng tại ra tay, Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Thiên Bằng Phù Diêu Bộ hỗ trợ lẫn nhau, thân thể cùng tốc độ kết hợp, những nơi đi qua khó mà có người ngăn cản.

Rất nhanh, Trần Cuồng đến cái kia một tôn ba chân đại đỉnh trước mặt.

Nhưng phàm trọng bảo cũng đều sẽ tự động chọn chủ.

Này ba chân đại đỉnh cũng tới gần Trần Cuồng, đây là một loại chọn chủ, cũng không từng độn mở.

Vù

Nhưng có người hướng phía Trần Cuồng ra tay, muốn tranh đoạt này ba chân đại đỉnh, một đạo dấu tay lướt đi, giống như mũi tên, xuyên thủng hư không, trong nháy mắt đến Trần Cuồng sau lưng.

Đạo này dấu tay, ẩn chứa tự thân chỗ hợp chi đạo, dấu tay xuyên thủng hư không, không gian xung quanh nhập vào xuất ra hắc quang, mạnh mẽ mà khiếp người.

Dấu tay đem Trần Cuồng trực tiếp đánh xuyên, hư không nổi lên gợn sóng, tầng tầng lớp lớp không gian khuấy động, nhưng không có máu tươi bắn tung toé.

Trần Cuồng chẳng qua là lưu lại một đạo huyễn ảnh, đã sớm thoát thân.

Làm Trần Cuồng hiện thân lần nữa, một đạo thủ ấn đã rơi vào ba chân trên chiếc đỉnh lớn, một cỗ lực lượng linh hồn tuôn ra, trực tiếp câu thông ba chân đại đỉnh nhận chủ.

Một cái lão giả hiện thân, khuôn mặt già nua, Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ tu vi, nhìn Trần Cuồng tại hắn một đạo dấu tay trước mặt thoát thân, trong lòng tựa hồ cực kỳ kinh ngạc.

Một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người, lại có thể ở trước mặt hắn thoát thân.

Nhìn người trước thế mà còn đang suy nghĩ lấy câu thông nhận chủ cái kia tam tộc đại đỉnh, lão giả tầm mắt phát lạnh, liền muốn lại lần nữa ra tay.

Nhưng có người so với lão giả này nhanh hơn, theo càng ngày càng nhiều sinh linh tiến vào trong cổ điện, đây là một trận hỗn chiến, đều muốn tranh đoạt trọng bảo.

Long

Một người nam tử ra tay, bộ dáng kỳ lạ, toàn thân bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp vảy giáp màu đen bí văn, con ngươi âm hàn khiếp người, ánh sáng như chớp điện, một quyền đã bạo oanh mà tới, nắm đấm trước đó thần quang xông tiêu, giống như giao long xuất hải.

Trần Cuồng cũng không quay đầu lại, trực tiếp trở tay một quyền.

Ngao

Đế Long thần thông đấm ra một quyền, quanh thân sáng chói bí văn ngưng tụ một đầu to lớn Thanh Long, uy thế hạo đãng thiên địa thương khung, Long đồng tử nhìn xuống Thương Sinh, từng hồi rồng ngâm, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách long uy, cực kỳ kinh người, trực tiếp đụng nhau.

Ầm

Giao Long hư ảnh cùng Thanh Long đụng nhau, thần quang bắn ra, hư không nổ vang, lập tức hai quyền trực tiếp chạm vào nhau.

Thần lực sục sôi, hư không trầm luân.

Bộ dáng kỳ lạ nam tử trực tiếp bị đánh bay, trên nắm tay tràn ra máu tươi.

Trần Cuồng cũng tại đẩy lui.

Đối phương bản thể là một đầu mạnh mẽ Giao Long, Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi, rất mạnh mẽ, bất quá cũng là không có đến Võng Lệ mức độ.

Đẩy lui ở giữa, Trần Cuồng thu hồi ba chân đại đỉnh, đem hắn nhận chủ.

Nhưng chỉ là nhận chủ, còn chưa chưa từng luyện hóa.

"Long ---- long!"

Hai cỗ cường đại khí tức tuôn ra buông xuống.

Xuất thủ trước nhất một cái kia già nua lão giả lại lần nữa đi ra, khí tức cường đại.

Còn có một cái trung niên bộ dáng nam tử, trên thân đồng dạng là Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ khí tức, song đồng như long lanh, quanh thân hiển hiện dị tượng, sợi tóc vũ động, giống như hồ quang điện bay lượn.

Này trung niên cũng để mắt tới Trần Cuồng.

Nghiêm khắc nói đến, hắn là để mắt tới Trần Cuồng vừa mới nhận chủ ba chân đại đỉnh, đây tuyệt đối là một kiện kinh người bảo vật.

Ngao

Một đạo Giao Long thanh âm điếc tai, vừa mới bị đẩy lui nam tử lại lần nữa lao ra, sắc mặt âm trầm, trên thân lân phiến bí văn phá lệ sáng chói, giống như quanh thân chân chính bao trùm lên tầng tầng lớp lớp vảy màu đen.

Hắn căm tức nhìn Trần Cuồng, kinh ngạc cũng chấn nộ, khó mà tiếp nhận chính mình Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ, thế mà vừa mới còn bị thua thiệt, đối phương chẳng qua là Thần Tôn cảnh sơ đăng cấp độ a!

Ba cái Thần Tôn cảnh viên mãn, ba người ba cỗ khí tức bao phủ Trần Cuồng, tầm mắt nóng bỏng.

"Giao ra, bằng không chết!"

Cuối cùng đi ra cặp kia đồng tử như long lanh nam tử trung niên mở miệng, sợi tóc vũ động giống như hồ quang điện xuyên qua.

Cái kia một tôn ba chân đại đỉnh không phải là phàm vật, rơi vào một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người trong tay, hắn không thể nào tiếp thu được.

Bất quá vừa mới hắn ở một bên, cũng nhìn thấy thanh niên nam tử này mặc dù là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, có thể thực lực rất mạnh, bởi vậy cũng không có trực tiếp ra tay.

Mà lại bên cạnh còn có hai cái Thần Tôn cảnh viên mãn, ba người mặc dù đều muốn lấy được ba chân đại đỉnh, có thể giữa lẫn nhau lại có chút kiêng kị..