Chương 2332: Chém giết Thần Tôn cảnh viên mãn

Chương 2332: Chém giết Thần Tôn cảnh viên mãn

Ai cũng biết, một khi người nào đạt được này ba chân đại đỉnh, đến lúc đó liền sẽ bị hai người khác vây công.

Bọn họ đều là Thần Tôn cảnh viên mãn, có thể đến đây, người nào đều có chút át chủ bài, đều có chút bất phàm.

Một đánh một  bình thường đều không chiếm được tiện nghi gì.

Một khi bị hai người khác vây công, vậy cơ hồ là trí mạng tình huống.

Coi như là đại giáo Đạo Thống trong tông môn những Chí Tôn đó chi tư cùng cảnh cường giả, mong muốn một đối hai, đều muốn cẩn thận, muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Dù sao bọn hắn người nào không có có một ít át chủ bài.

Cho nên, giờ phút này theo ba người đi ra, đều để mắt tới cái kia một tôn ba chân đại đỉnh, phản mà ra tay liền càng thêm có kiêng kị.

Ba cỗ khí tức bao phủ, Trần Cuồng tầm mắt ngược lại lạnh nhạt.

Trực tiếp đem nhận chủ ba chân đại đỉnh thu vào, Trần Cuồng mắt thấy lão giả kia cùng Giao Long thân thể nam tử, còn có cái kia cái thứ ba trung niên, tầm mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua.

Long

Không có bao nhiêu lưỡng lự, trực tiếp động thủ, cái này là đáp lại, thế như bôn lôi, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, mục tiêu trực chỉ cái thứ ba sợi tóc bay lượn như điện nam tử trung niên, một quyền trực tiếp oanh ra.

"Muốn chết!"

Nam tử trung niên sắc mặt âm trầm, thanh niên này Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi dám trực tiếp ra tay không nói, mà lại mục tiêu thứ nhất cũng là hắn, không hề nghi ngờ, đây là đưa hắn xem như trong ba người quả hồng mềm.

Đây là một loại nhục nhã!

Long

Nam tử trung niên toàn thân lôi điện bùng nổ, một quyền đón lấy, có thế lôi đình vạn quân, chung quanh hư không đều lấp lánh hồ quang điện, sấm sét vang dội, hủy diệt hết thảy.

Ầm

Hai quyền đụng nhau, lôi âm điếc tai, vang trầm nổ tung.

Nam tử trung niên lộ ra cười lạnh, thân thể mạnh hơn người, trực tiếp cùng hắn cứng rắn chống đỡ cũng phải ăn thiệt thòi.

Hắn lôi điện lực lượng, nhường tu luyện thân thể người cũng phải bị ngược.

Nhưng rất nhanh, nam tử trung niên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đối phương thế mà tựa hồ đối với hắn lôi điện lực lượng không chút kiêng kỵ nào, không có chút nào chịu ảnh hưởng không nói, thậm chí có thể nói là thờ ơ.

Phản mà đối phương Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người, có thể cái kia trên nắm tay lực lượng quá mức khủng bố, khiến cho hắn nắm đấm run lên, trong lúc mơ hồ nhói nhói.

Cự lực trút xuống dưới, hắn lập tức trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, trực tiếp hoành không đẩy lui.

Này trung niên tự nhiên không biết, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể cường đại cỡ nào.

Tại Trần Cuồng tiến vào đế mộ không gian chỗ sâu, tiến vào Thanh Liên không gian trước đó, cái kia đáng sợ lôi đình lần lượt thối luyện.

Hiện ở đây đợi sức mạnh sấm sét, đối Trần Cuồng tới nói tương đương gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm, căn bản không sợ.

"Ầm ầm!"

Cùng lúc đó, hai cỗ đáng sợ khí tức từ tiền phương một trái một phải lao ra, hai cỗ công phạt mà tới.

Lão giả kia cùng Giao Long nam tử thừa cơ ra tay, hai cỗ đáng sợ uy thế bao phủ, mục tiêu trực chỉ Trần Cuồng, đem lớn phiến không gian bao phủ.

Không gian xung quanh trầm luân, xuất hiện thiên băng địa liệt chi tượng, hủy diệt hết thảy.

Vù

Trần Cuồng sau lưng giống như có cánh chim hiển hiện, xuất hiện Đại Bằng gió lốc chi tượng, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tăng thêm lĩnh hội Côn Bằng chi pháp, dùng tốc độ trực tiếp thoát thân.

Ba cái Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người, Trần Cuồng cũng không có ham chiến.

Cũng không phải Trần Cuồng hoàn toàn kiêng kị.

Mà là trong này khắp nơi đều là Thần Tôn cảnh tu vi người, khắp nơi đều là Thần Tôn cảnh viên mãn, không cần thiết ham chiến.

"Nhanh như vậy!"

Ba người đồng thời biến sắc, này Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người không chỉ chiến lực cường hãn đến đáng sợ, thế mà tốc độ cũng nhanh đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi.

Truy

Ba người tựa hồ cũng không phải là nhiều quen biết.

Nhưng giờ phút này ba người có ăn ý, đồng thời đuổi theo.

Cái kia ba chân đại đỉnh rơi vào một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người trong tay, này để bọn hắn đều trong lòng có chút không cam lòng.

Rộng rãi cổ điện, khắp nơi bên trong có không gian, to lớn vô cùng, mênh mông bát ngát.

Ba người truy hướng Trần Cuồng, điều này khiến cho chú ý của những người khác.

"Khẳng định có lấy đại cơ duyên!"

Đại gia không khó suy đoán, ba người truy hướng một người, đây nhất định có đại cơ duyên xuất thế.

"Sưu sưu..."

Nhất thời, truy hướng Trần Cuồng người càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, liền có mười mấy đạo thân ảnh gia nhập trong đó, dự định vòng vây Trần Cuồng.

Một chỗ nóng bỏng sa mạc trong không gian, Trần Cuồng đến nơi này.

Này y nguyên còn tại cổ lão rộng rãi trong đại điện, chẳng qua là có động thiên khác.

Ngao

Trước tiên đuổi theo, là cái kia một con giao long thân thể nam tử, toàn thân bao trùm lên vảy giáp màu đen, tầm mắt phát ra hung quang.

"Trốn chỗ nào..."

Nam tử gầm thét, giống như Long Khiếu điếc tai, khí tức cuồn cuộn, chẳng qua là tiếng quát còn chưa từng đều hạ xuống, thanh âm lại là có chút không khỏi biến hóa.

Đằng trước một con kia chạy trốn thanh niên thế mà đột nhiên ngừng bước xoay người, cũng không có lại trốn ý tứ.

Giao Long thân thể nam tử lúc này mới ý thức được, giống như bên người những cái kia cùng một chỗ đuổi theo người đã không thấy.

Đây là tiến nhập có động thiên khác một cái không gian, đã đem những người khác ngăn cách tại bên ngoài.

"Giao ra bảo vật, ta có thể làm làm chuyện gì chưa từng xảy ra!"

Giao Long nam tử nhìn thấy đối phương đột nhiên quay người không trốn, trong lòng có chút đột nhiên lo lắng.

Đối phương rất mạnh mẽ, tốc độ cũng nhanh đến không hợp thói thường, hoàn toàn không giống như là một cái bình thường Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người.

Bất quá ngẫm lại chính mình Thần Tôn cảnh viên mãn, hắn cũng đem bất an trong lòng tạm thời cưỡng ép áp chế xuống, hung đồng tử phát sáng, tuôn ra dị tượng, Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi khí tức không giữ lại chút nào, quanh thân giống như có một đầu to lớn vạn trượng Giao Long chiếm cứ, thần uy nghiêm nghị, vô cùng cường đại!

Trần Cuồng trong mắt thấy lạnh cả người tràn ngập đấu bắn, thân hình vọt thẳng ra, một chưởng trực tiếp đánh ra, chưởng ấn vặn vẹo mảng lớn hư không, hiển hiện rất nhiều dị tượng.

"Thật sự cho rằng sợ ngươi sao!"

Giao Long nam tử giận dữ, lần lượt bị một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người khinh thị cùng khinh thường, hắn cũng là người có thân phận, tại toàn bộ Giao Long nhất tộc cùng thế hệ bên trong cũng là thanh danh hiển hách, chịu không được lần lượt bực này nhục nhã.

Gầm thét một tiếng đồng thời, Giao Long nam tử trực tiếp hóa thân khổng lồ vạn trượng Giao Long bản thể, trực tiếp đụng nhau đón lấy.

Ngao

Ầm

Sa mạc không gian run rẩy dữ dội, giống như bầu trời đổ xuống, mãnh liệt năng lượng chấn động trên trời dưới đất.

Ngao

Bản thể trạng thái, Giao Long uy thế đại thịnh, Long Khiếu chấn thiên, toàn thân vô cùng to lớn, hắc quang sáng chói, vặn vẹo mảng lớn hư không, đáng sợ uy thế không ngừng bại ép.

Trần Cuồng quanh thân lưu chuyển âm dương nhị khí, cơ thể nổ vang, ý vị bá đạo, giống như có Thần Ma ngâm xướng, dùng quanh thân làm trung tâm, lập tức hình thành một cái đáng sợ vòng xoáy, bao phủ bao phủ hết thảy, đem khổng lồ Giao Long bại ép.

Giao Long biến sắc.

Đối phương đây là cái gì thủ đoạn, này đáng sợ vòng xoáy giống như như vũng bùn, không chỉ có thể khiến cho hắn khó mà thoát khỏi, thậm chí giống như có thể ma diệt lực lượng của hắn.

Cái này khiến hắn kiêng kị, trong lòng bắt đầu tuôn ra giật mình ý, toàn lực bùng nổ, muốn tránh thoát.

Hưu

Một thanh đao xuất hiện ở Trần Cuồng trong tay, đao thể phủ lên huyết quang, thao thiên sát phạt chi khí phóng thích, một đao trực tiếp trảm ra.

Xoẹt

Đột nhiên, ánh đao phô thiên cái địa bày ra, đao thế đi theo, đao ý cuồn cuộn, chỉ ta độc tôn, không có gì không phá, trảm diệt vạn vật, vùng sa mạc này thiên địa cộng minh!

Sáng chói ánh đao trải ra, như là một tia chớp, chói mắt sát phạt, hừng hực hủy diệt, doạ người đao ý tung hoành xen lẫn, trực tiếp trảm tại Giao Long trên đầu.

Sát phạt kinh thế!

Đao Diệu Thiên địa!

Ánh đao lướt qua, giết hết hết thảy.

Phiến thiên địa này sục sôi, thần huyết bắn tung toé, sáng chói thê diễm..