Chương 2333: Biển lửa động tĩnh

Chương 2333: Biển lửa động tĩnh

To lớn đầu lâu giao long bay ra, bay rất cao.

Đầu lâu giao long bên trên to lớn hung đồng tử lấy làm kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được tất cả những thứ này, không tin mình thế mà cứ như vậy bị chém giết.

...

Ngao

Cùng lúc đó, ngay tại này mảnh thần bí không gian lối ra bên ngoài, có từng hồi rồng ngâm, mạnh mẽ Giao Long khí tức sục sôi.

Đây là Giao Long nhất tộc đội hình, có không ít Giao Long cường giả đạp không, thậm chí có không ít Thần Hư cảnh tu vi khí tức bùng nổ.

Một cái đầu có hai sừng trước mặt lão giả, một chén nhỏ lớn chừng bàn tay đèn trực tiếp dập tắt.

Nhưng lửa đèn ảm đạm trước đó, chiếu rọi ra doạ người cảnh tượng.

Một thanh niên nhân loại nam tử đằng không, quanh thân dị tượng hiển hiện, khí tức doạ người, một đao quát tháo, ánh đao thế như bôn lôi, trực tiếp chém xuống đầu lâu giao long.

"Là ai!"

Có Giao Long nhất tộc cường giả tiếng hét lớn điếc tai, đuôi mắt muốn nứt ra, tức sùi bọt mép, chấn động bốn phương!

"Giống như là Giao Thác Thần Tử bị chém giết!"

"Giao Thác Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ đi, ở nơi này có mấy người có thể đưa hắn chém giết?"

"Lại là Ma tộc, Thái Huyền Thần giáo hoặc là Tinh tộc cùng Thần Đế Cổ quốc Chí Tôn sao?"

Chung quanh rất nhiều đội hình bên trong đều đang nghị luận.

Có cường giả đã nhận ra vừa mới Giao Long nhất tộc bên trong động tĩnh, Giao Thác hồn đăng đã diệt, trước khi chết chiếu rọi ra đối thủ.

Đó là một thanh niên cách làm, một đao chém xuống Giao Thác đầu.

Giao Thác tại Vu thú trong chủng tộc, tại Thần Tôn cảnh cảnh giới này bên trong, tuyệt đối xem như cực kỳ tuổi trẻ tồn tại.

Tại toàn bộ Giao Long nhất tộc cùng thế hệ bên trong, Giao Thác đều coi là số một số hai tồn tại.

Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ Giao Thác Thần Tử  có thể nói tại Thần Hư cảnh vô pháp tiến vào cái này trong không gian thần bí, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Ngoại trừ số ít một chút đại giáo Đạo Thống bên trong Thần Tôn cảnh Chí Tôn, có thể có khả năng đem hắn đánh giết.

Nhưng bây giờ Giao Thác thế mà chết rồi, bị người chém hạ đầu lâu.

"Không giống như là Ma tộc cùng Tinh tộc người, hết sức lạ lẫm!"

Có người mở miệng, vừa mới Giao Long nhất tộc bên trong xuất hiện hình ảnh, cũng không từng che giấu bốn phía, có cường giả thần hồn có chỗ nhìn trộm.

Cái kia ra tay thanh niên hết sức lạ lẫm, không giống như là Ma tộc cùng Tinh tộc chờ đại giáo Đạo Thống bên trong người.

"Giống như, người tuổi trẻ kia chẳng qua là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi!"

Có người mở miệng, chính mình cũng có chút không tin, còn tưởng rằng cảm giác sai.

Theo Giao Long nhất tộc nhìn trộm đến hình ảnh, cảm giác được khí tức, chém giết Giao Thác Thần Tử thanh niên, thế mà chẳng qua là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi.

"Thần Tôn cảnh sơ đăng, làm sao có thể!"

Không có tin tưởng, này căn bản không có khả năng.

Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi coi như là có kinh thế trọng bảo trong tay, cũng không có khả năng chém giết một cái Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người.

Huống chi đây là Giao Long nhất tộc Giao Thác Thần Tử.

Này liền càng thêm không thể nào.

"Giao Long nhất tộc sẽ chấn nộ, bất kể là ai, rất nhanh liền có thể tra ra thân phận!"

"Ngoại trừ Ma tộc chờ số ít mấy tộc, Giao Long nhất tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua!"

Có người nói nhỏ.

Dùng Giao Long nhất tộc tính tình, nếu là cái kia thanh niên không phải tới từ Tinh tộc cùng Ma tộc chờ mấy cái kia cường đại nhất đại tộc thế lực, Giao Long nhất tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua.

... ... ...

Thần bí không gian.

Nóng bỏng sa mạc trong không gian.

Giao máu sáng chói, thần quang bất diệt, thê diễm vô cùng.

Thần Tôn cảnh Giao Long trên thân đều là bảo vật, Trần Cuồng cũng không có buông tha, rút ra một con giao long gân, thu hồi Giao Long sừng, còn có trong cơ thể Vu hạch.

Này chút đều là trọng yếu nhất bảo vật, tại đây Thiên Ngoại thế giới giá trị liên thành cũng quyết không khoa trương.

"Sưu sưu..."

Mấy đạo thân ảnh cuối cùng xuất hiện ở nơi đây.

Cái kia đánh lén qua Trần Cuồng lão giả, một cái kia Thần Tôn cảnh viên mãn sợi tóc bay lượn như điện trung niên, bọn hắn cũng mới đuổi đến chỗ này, trên đường bị Trần Cuồng cố ý xếp đặt thoát.

Khi nhìn thấy Giao Long thi thể, lão giả và trung niên sắc mặt đại biến, song đồng tuôn ra run sợ kinh hãi.

Coi như là bọn hắn mong muốn đánh giết một đầu Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ Giao Long, vậy hiển nhiên là có chút rất không có khả năng.

Coi như là vạn liều mạng tăng thêm vận khí làm được, sợ là chính mình cũng sẽ trọng thương không thể.

Nhưng đối phương thế mà thoạt nhìn cũng không từng có lấy chuyện lớn gì.

"Sưu sưu..."

Không có chút gì do dự, lão giả và trung niên quay người liền rời đi.

Đối phương Thần Tôn cảnh sơ đăng, nhưng đã triệt để đã chứng minh cực độ đáng sợ.

Mặc dù chính bọn hắn tận mắt nhìn thấy đều khó có thể tin, nhưng sự thật đã bày ở trước mắt.

Bọn hắn nếu không muốn chết, cũng chỉ có thể đủ rời đi.

Lại lưu ở nơi đây, sẽ bị coi là nghĩ muốn tiếp tục nhúng chàm cái kia ba chân đại đỉnh.

Đây là một loại khiêu khích, đối phương khẳng định sẽ ra tay.

"Là Giao Thác Thần Tử!"

"Giao Thác Thần Tử bị chém!"

Mặt khác đi theo mà đến Thần Tôn cảnh, nhìn thấy trên mặt đất Giao Long thi thể, có người nhận ra thân phận của Giao Thác Thần Tử, vì đó biến sắc, tầm mắt vô cùng lo sợ!

Đi

Không có chút gì do dự, những người này cũng lập tức rời đi, không dám chút nào có bất kỳ dừng lại.

Bảo vật cơ duyên trọng yếu, nhưng cuối cùng mạng của mình muốn càng quan trọng hơn nhiều, trọng yếu nhất chính là trước sống sót.

Trần Cuồng cũng không có truy sát ý tứ, không có rời đi.

Lập tức, Trần Cuồng bắt đầu nhìn trộm lên này mảnh nóng bỏng sa mạc.

Rõ ràng tại cổ điện này bên trong, nhưng này sa mạc vô biên vô hạn, khí tức vô cùng nóng bỏng.

Bình thường Thần Vương cảnh đến đây, đều sợ là phải bị cực lớn ảnh hưởng.

Mà chém tới thi trùng Thánh cảnh, hoặc là ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa Thần cảnh tu vi người tiến đến, đoán chừng căn bản không kiên trì được bao lâu, liền sẽ trực tiếp đốt bốc cháy không thể.

Hưu

Một lát sau, nóng bỏng sa mạc lòng đất, một đạo xích quang đột nhiên lao ra, nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt đâm về phía Trần Cuồng.

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, mặc dù thu hồi Thiên Đồ, nhưng lấy tay làm đao, một tay hạ xuống, một đạo ánh đao trảm ra.

Xoẹt

Xích quang ứng tiếng nhất đao lưỡng đoạn, trực tiếp nứt ra, có quỷ dị máu tươi bắn tung toé, trong sa mạc phát ra một hồi quỷ dị Ô ô thê lương tiếng kêu rên.

Một nửa xích quang nhanh như tia chớp lùi về sa mạc, mặt khác một nửa rơi vào trên sa mạc.

Đây là một đoạn quỷ dị xúc giác, còn đang vặn vẹo, phát ra thần quang, cực kỳ quỷ dị.

Trần Cuồng cầm cố lại một nửa xúc giác, cực kỳ quỷ dị, thể tích không lớn, nhưng bao trùm lấy lít nha lít nhít vảy màu đỏ, cứng rắn vô cùng, chảy xuôi theo dung nham hơi thở nóng bỏng, đến từ Thần Tôn cảnh.

Đem này xúc giác thu hồi, đây cũng là luyện khí bảo vật.

Có khả năng luyện chế thành một kiện trường tiên loại bảo vật, sẽ có giá trị không nhỏ.

Đến mức đây là cái gì Vu thú trên người, Trần Cuồng cũng không biết.

Này Thiên Ngoại thế giới bên trên rất nhiều chuyện vật, đều là Cửu Trọng Thiên Thế Giới không có.

Trần Cuồng tiếp tục tiến lên, thăm dò này mảnh nóng bỏng không gian.

Trên đường, Trần Cuồng gặp được mấy lần hung hiểm, nhưng cũng vừa có một chút thu hoạch, mà lại thu hoạch cực kỳ tốt.

Sa mạc không gian vô biên vô hạn, thần hồn nhìn trộm cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Có động tĩnh..."

Nhưng Trần Cuồng vẫn là phát hiện một chút động tĩnh.

Ngay ở phía trước, truyền ra một chút không quá bình thường khí tức gợn sóng.

Long

Cách đó không xa, khí tức nổ vang, thần quang mãnh liệt, khung thiên phủ kín cuồn cuộn biển lửa, trên trời dưới đất đều giống như bị biển lửa bao phủ..