Chương 2334: Thiên Đao tông Đạo Thất

Chương 2334: Thiên Đao tông Đạo Thất

Nhưng ở biển lửa chỗ sâu, có thần quang xông tiêu, hào quang khuếch tán, khí tức kinh người gợn sóng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia có lấy kinh người bảo vật tại xuất thế.

Nóng bỏng trong biển lửa, đã có người tiến lên.

Một thanh niên bộ dáng nam tử, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, khí huyết sục sôi, trên thân cơ thể tràn ngập màu đỏ thần quang, có bí văn xen lẫn, vô cùng cường đại.

"Thiên Đạo tông... ?"

Trần Cuồng cảm thấy một chút khí tức quen thuộc, thanh niên này cùng Cửu Trọng Thiên bên trong Thánh Đạo tông khí tức cực kỳ tương tự.

Nhưng rất rõ ràng, này khí tức càng cường đại hơn được nhiều.

Này nếu là Thiên Đạo tông người, cái kia hơn phân nửa đã có thể xác định, Thánh Đạo tông cùng Thiên Đạo tông có quan hệ.

Thánh Đạo tông người, liền là lúc trước Thiên Đạo tông lưu tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong.

Trần Cuồng xông vào biển lửa.

Cái kia có bảo vật xuất thế.

Gặp, đương nhiên sẽ không buông tha.

Thanh niên Thần Võ bất phàm, khí chất siêu nhiên, tầm mắt phát ra màu đỏ nhanh như tia chớp thần quang, lườm Trần Cuồng liếc mắt, tựa hồ là cảm giác được Trần Cuồng trên thân Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi khí tức, cũng không từng nhiều không để trong mắt.

Nhưng rất nhanh, thanh niên bắt đầu có chút biến sắc.

Hắn vốn cho là cái này người tại biển lửa này bên trong căn bản không tiếp tục kiên trì được, nhưng không nghĩ tới một mực có thể đi theo bước tiến của hắn, mà lại thậm chí là không có nhiều cật lực bộ dáng.

Phải biết, coi như là hắn, giờ phút này chỗ sâu này mảnh quỷ dị biển lửa, đều đã ở trong tối từ càng ngày càng cố hết sức.

Này mảnh biển lửa không chỉ đốt cháy thân thể, hơi thở nóng bỏng lợi dụng tất cả mọi dịp cũng tại đốt cháy thần hồn.

Rất nhanh, phía trước trong biển lửa, tựa hồ là xuất hiện một phương linh trì.

Tại bát ngát trong biển lửa, này linh trì chỉ có ao nhỏ kích cỡ tương đương, nhưng càng thêm sáng chói nóng bỏng, giống như cuồn cuộn dung nham, thần quang như điện, phủ kín sáng chói hồ quang điện hào quang, nhộn nhạo một cỗ năng lượng kinh người gợn sóng.

Bực này năng lượng ba động, đừng nói là Thần Tôn cảnh, sợ là Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người đều muốn vô cùng lo sợ.

Khi nhìn thấy này linh trì, thanh niên trong ánh mắt lộ ra tuyệt đối nóng bỏng chi sắc, ánh mắt đều trở nên đỏ đỏ lên.

Hưu

Không có chút gì do dự, thanh niên bỗng nhiên trong mắt sát ý đấu bắn, lấy tay ngưng tụ một đầu to lớn Hỏa Mãng, khí tức nóng bỏng, so với biển lửa này còn muốn nóng bỏng, trong miệng dâng lên liệt diễm, trực tiếp một ngụm thôn phệ về phía Trần Cuồng mà đi.

Rất rõ ràng, phía trước xuất hiện bảo vật, hắn muốn độc chiếm, làm sao lại chia sẻ cùng người!

Long

Trần Cuồng một quyền đụng nhau, đem Hỏa Mãng trực tiếp đánh nát.

Mảng lớn hư không nổ tung, biển lửa khuấy động, nhấc lên liệt diễm sóng biển.

Thanh niên tầm mắt âm thầm có chút động dung.

Hắn tựa hồ không có dự liệu được, đối phương Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người, lại có thể trực tiếp chống lại hắn nhất kích, mặt còn không đổi sắc.

"Thiên Đạo tông người?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú nhìn thanh niên, tầm mắt có chút bình tĩnh.

"Thiên Đạo tông Đạo Thất, nếu như ngươi cùng Thiên Đạo tông có sâu xa, cái kia kịp thời có khả năng lăn, bằng không, liền chết!"

Đạo Thất mở miệng, tinh thần phấn chấn, tự có lấy một cỗ vô địch anh tư.

Trên thực tế, Đạo Thất cũng đích thật là có vô địch anh tư, tuyệt đối vô địch chí tôn!

Hắn là Thần Tôn cảnh bên trong chân chính tuổi nhỏ hơn một chút, tu luyện tới bây giờ bất quá tám trăm năm, nhưng đã bước vào Thần Tôn cảnh đại thành mức độ.

Thành tựu như vậy, nhường bao nhiêu thế hệ trước cũng muốn xấu hổ tối tăm.

Trọng yếu nhất chính là, Đạo Thất vô địch chí tôn chi tư, không biết nghiền ép bao nhiêu tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, nhiều ít thanh danh hiển hách tuổi trẻ cùng thế hệ Chí Tôn, nhiều ít tuyệt đại thiên kiêu, nhiều ít thanh danh hiển hách thế hệ trước cường giả, đều từng bị hắn nghiền ép, thậm chí là bị quét ngang, bị đánh giết.

Trước đây không lâu, Đạo Thất vừa mới đặt chân Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, nhất cử đánh giết ba cái liên thủ Thần Tôn cảnh viên mãn thế hệ trước cường giả.

Không phải nghiền ép hạ gục, mà là trực tiếp đánh giết, dạng này chiến tích tuyệt đối doạ người!

Đến từ Thiên Đạo tông, cái này khiến Đạo Thất vô luận là theo bối cảnh vẫn là tự thân thiên tư, đều là thế gian này cường đại nhất đội hình liệt kê.

Ngũ vực phía trên, thường xuyên có Lão Tổ cấp bậc cường giả nói chuyện phiếm, cũng cho rằng Đạo Thất một ngày kia, tuyệt đối có trùng kích Thiên Thánh Cảnh cấp độ, thậm chí trong truyền thuyết Thiên Tàng Cảnh cũng không phải làm không được.

Bởi vì, Đạo Thất lưu lại truyền nói thật ra nhiều lắm, quá mức loá mắt.

Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, nhiều ít Thần Tôn cảnh viên mãn tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn cũng không muốn anh kỳ phong, gặp cũng muốn né tránh ba phần.

Giờ phút này, Đạo Thất nhìn Trần Cuồng, tư thái bên trong lộ ra mấy phần kiêu căng, hắn có tư cách này.

Đối với hắn mà nói, đối phương nâng lên Thiên Đạo tông, tăng thêm đối phương tựa hồ cũng hơi có bất phàm, có lẽ là một cái nào đó Thiên Đạo tông phụ thuộc sơn môn đệ tử, chỉ muốn ly khai, hắn cũng lười động thủ

Mà lại Đạo Thất có một loại tự tin, nghe được danh hào của hắn, không có mấy người dám cùng hắn đối nghịch!

"Thật sự là Thiên Đạo tông đó a!"

Trần Cuồng lông mày hơi lỏng.

Xem ra đã đoán không sai, Thiên Đạo tông cùng Cửu Trọng Thiên Thánh Đạo tông có chỗ liên quan.

Thánh Đạo tông người liền là Thiên Đạo tông lưu lại.

Thiên Đạo tông, cũng là ra tay với Cửu Trọng Thiên Thế Giới thế lực một trong.

"Nếu không muốn chết, ngươi có khả năng lăn!"

Đạo Thất đã cực kỳ thiếu kiên nhẫn, tâm tư đã sớm tại phía trước bảo vật bên trên, cố nén ánh mắt nóng bỏng.

Đây là trong truyền thuyết bảo vật, đây là cơ duyên to lớn.

Không nghĩ tới này trong không gian thần bí thật tồn tại loại bảo vật này!

"Có lẽ, chết chính là ngươi đi!"

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng chưa từng trì hoãn, vọt thẳng ra, cơ thể nổ vang, ý vị bá đạo.

"Thần Tôn cảnh sơ đăng cũng dám hung hăng càn quấy, muốn chết!"

Đạo Thất sát ý bắn ra, hắn có thể cho tới bây giờ mức độ, ngoại trừ bối cảnh cùng thiên phú thiên tư bên ngoài, trên thân không biết lây dính nhiều ít máu tươi, dưới chân không biết đạp xuống nhiều ít xương khô.

Thế gian theo không thiếu hụt thiên tài Chí Tôn, nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt người, cuối cùng cũng không cách nào đi đến cuối cùng, tâm ngoan thủ lạt cùng gọn gàng, cũng là tuyệt đối trọng yếu.

Oanh

Đạo Thất một quyền đón lấy, trên nắm tay liệt diễm cuồn cuộn, hỏa thuộc tính năng lượng cùng này mảnh biển lửa cộng minh, nhấc lên hỏa diễm sóng biển, bài sơn đảo hải giống như hồng lưu trút xuống, trong lúc mơ hồ tựa hồ có vô số Hỏa Long gào thét mà ra.

Trần Cuồng sau lưng một đường to lớn hư ảnh chiếm cứ, cũng xuất hiện rất nhiều dị tượng, Long Đằng Tứ Hải, Đại Bằng gió lốc, Thần Hoàng giương cánh, Toan Nghê gầm thét, một quyền đón lấy, dung hợp các loại thần thông vào một thân.

Long

Một quyền này đụng nhau, giống như thiên lôi hạo đãng, hư không trực tiếp trầm luân, biển lửa giống như là xuất hiện từng đạo to lớn Thâm Uyên, chung quanh xuất hiện chân không vòng xoáy, nuốt hết hết thảy.

"Xì xì xì..."

Đạo Thất trực tiếp đẩy lui, sau lưng hư không xuất hiện giống như mạng nhện vết nứt, liên tục đẩy lui ngàn trượng, tầm mắt trở nên chấn kinh, đối phương Thần Tôn cảnh sơ đăng, thế mà đến tình trạng như thế!

Trần Cuồng cũng có phần hơi kinh ngạc, này thiên đạo tông Đạo Thất thật đúng là không phải bình thường mạnh, Thần Tôn cảnh đại thành cấp độ, so với Viêm Hải thần tôn chờ chảy không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Thậm chí so với cái kia Ma tộc Võng Lệ, này Đạo Thất cũng không thua kém bao nhiêu, tuyệt đối sẽ không tướng kém bao nhiêu.

Mặc dù chỉ là nhất kích, nhưng Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ.

Này muốn là đồng dạng Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ, Ma tộc Võng Lệ, sợ là khó mà chống lại hạ này Đạo Thất bao lâu.

"Điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, ngươi là ai!"

Đạo Thất ngừng lại lui thế, tầm mắt tuôn ra gợn sóng..