Chương 2335: Chém giết Đạo Thất

Chương 2335: Chém giết Đạo Thất

Hắn không thể tin được hết thảy trước mắt.

Một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người, làm sao sẽ mạnh như vậy.

Cho tới bây giờ chỉ có hắn vượt cấp chống lại thậm chí là đánh giết đối thủ.

Không có khả năng có Thần Tôn cảnh sơ đăng có thể chống lại hắn Thần Tôn cảnh đại thành.

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Hắn không nguyện ý tin tưởng!

"Người giết ngươi!"

Trần Cuồng sát ý không hề che giấu.

Cái này người trước tiên ra tay với mình, Trần Cuồng vốn là không có ý định muốn thả qua.

Huống chi đây là tại Thiên Đạo tông người, cái kia càng không cần khách khí.

Giữ lại cái này người, sẽ chỉ ngày nào đó trở thành Cửu Trọng Thiên Thế Giới đại địch.

"Vậy ngươi sợ là còn không có thực lực này, thật sự cho rằng có thể chống đối với ta sao!"

Đạo Thất gầm thét một tiếng, trên người hắn làm sao có thể không có có một ít át chủ bài, đầy trời thần quang bùng nổ, cơ thể phía trên sáng chói bí văn bao trùm, khí tức vô cùng nóng bỏng.

Giờ phút này, Đạo Thất cả người giống như hoặc làm một vòng nóng bỏng Diệu Nhật, khí tức vô cùng nóng bỏng, để cho người ta thần hồn đều tại héo rút.

Rất nhanh, toàn bộ hư không giờ phút này đều giống như bao phủ tại vô biên vô tận nóng bỏng trong không gian, Đạo Thất thân ảnh cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Mảnh không gian này Đấu Chuyển Tinh Di, chỉ còn lại có này mảnh nóng bỏng không gian, có thể đốt diệt hết thảy.

Nương theo lấy một loại mạnh mẽ thiên địa quy tắc.

Đây là Đạo Thất chỗ hợp chi đạo.

Đây là Đạo Thất lớn nhất át chủ bài.

Không biết bao nhiêu tuyệt đại thiên kiêu, bao nhiêu cùng thế hệ Chí Tôn, nhiều ít thế hệ trước cường giả, đã từng đều tại hắn này lớn nhất át chủ bài bên trong đổ máu, thậm chí là gặp nạn, bị trực tiếp đánh giết, thân hồn câu diệt!

Long

Vô thanh vô tức ở giữa, một cỗ chí âm chí hàn lại chí cương chí dương khí tức khuếch tán.

Từ Trần Cuồng trong cơ thể, một cỗ đáng sợ màu đen diễm hỏa giống như là núi lửa bùng nổ, trực tiếp bao phủ mảnh không gian này.

Màu đen diễm hỏa ngưng tụ một đường to lớn hư ảnh, trực tiếp đem này mảnh nóng bỏng không gian một quyền đánh nát, xuất hiện vô số vết nứt, về sau ầm ầm phá toái.

Hưu

Một đạo ánh đao theo sát trảm ra, ánh đao quát tháo, trảm diệt hết thảy!

Một vệt sáng chói máu tươi bắn tung toé, nóng bỏng trong không gian, Đạo Thất hiện thân lần nữa, trên thân đã nứt ra, tầm mắt run sợ.

Mắt thấy cái kia chí cương chí dương chí âm chí hàn khí tức màu đen diễm hỏa, Đạo Thất ánh mắt cơ hồ muốn trừng ra hốc mắt, chấn kinh đến run sợ dữ tợn, thất thanh nói: "Phần Thế Hắc Ma Diễm, đây là Phần Thế Hắc Ma Diễm, ngươi làm sao có thể dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Trần Cuồng không có trả lời.

Đến mức độ này, không phải ngươi vốn liền là ngươi chết.

Thiên Đạo tông người, càng không có cần phải lưu lại.

Long

Âm dương nhị khí lưu chuyển, hình thành một cái đáng sợ vòng xoáy, nương theo lấy Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ lao ra, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động đến cực hạn, Trần Cuồng không có chút nào lưu thủ, toàn lực mà làm.

Run sợ trong khiếp sợ, Đạo Thất toàn lực chống lại đánh trả.

Có thể giờ phút này Đạo Thất phát hiện một cái kinh người tình huống, trên người đối phương Âm Dương khí lưu chuyển, khiến cho hắn khó mà thoát khỏi, giống như là vũng bùn, khiến cho hắn càng giãy dụa càng sâu hãm.

Còn có truyền thuyết kia bên trong Phần Thế Hắc Ma Diễm, thực sự quá tại khủng bố.

Lại có thể có người dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Này chưa bao giờ từng nghe nói qua.

Thế gian cũng chưa từng từng nghe nói.

Này quá mức doạ người!

Hưu

Thiên Đồ huyết quang phá toái hư không, mang theo thao thiên sát phạt chi khí, thân đao huyết quang bao bọc, bóng mờ mông lung, sát phạt chi khí khủng bố thao thiên, như là có thể chém giết hết thảy, sát phạt cổ kim!

Trần Cuồng không có nương tay, Thiên Đồ cũng là nhảy cẫng hoan hô, kinh thế sát phạt chi khí bùng nổ.

Này một đao, chói mắt sát phạt, trảm diệt hết thảy!

Không

Đạo Thất đã toàn lực mà làm, thúc giục hết thảy thủ đoạn, trên thân ngưng tụ tầng tầng lớp lớp nóng bỏng áo giáp, khí tức cuồn cuộn, đây là một kiện bí bảo, quanh thân cũng có được dị tượng đi theo.

Nhưng tất cả những thứ này. Giờ phút này tựa hồ cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

Đạo Thất tựa hồ là cảm giác được cái gì, lớn tiếng kinh hô, trong ánh mắt kinh hãi chi sắc cũng thay đổi thành hoảng sợ, lớn tiếng hoảng sợ nói: "Ngươi dám giết ta, Thiên Đạo tông tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, chân trời góc biển, trên trời dưới đất, ngũ vực trong ngoài, ngươi cũng sẽ không có bất luận cái gì chỗ ẩn thân!"

Xoẹt

Ánh đao hạ xuống, một đao hai nửa.

Đạo Thất từ đỉnh đầu bị đánh mở, song đồng tách rời càng ngày càng xa.

Đạo Thất tựa hồ đến chết cũng không thể nào tin nổi, hắn một đường hát vang quật khởi, được vinh dự cuối cùng có cơ hội bước vào Thiên Thánh Cảnh thậm chí là trong truyền thuyết Thiên Tàng Cảnh tồn tại.

Nhưng hôm nay, hắn thế mà chết tại một cái Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi người trong tay.

Phải biết, cho tới bây giờ đều là hắn vượt cảnh đánh giết đối thủ a.

Huống chi, hắn đã đã tìm được trong truyền thuyết cơ duyên tạo hóa.

Mắt thấy chính mình liền muốn càng tiến một bước.

Này trồng vào bước, không chỉ là tại tu vi bên trên, càng quan trọng hơn là tại tự thân lên.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều đã hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đạo Thất thi thể một đao hai nửa, lập tức hóa thành sương máu.

Trần Cuồng sát ý nghiêm nghị, sát phạt chi khí tập kích bất ngờ.

Thiên Ngoại thế giới mấy ngày này Đạo Tông người, thấy một cái giết một cái cũng không quá đáng, giữ lại, sẽ chỉ là Cửu Trọng Thiên Thế Giới đại địch.

Một ngày kia nếu là khai chiến, Thiên Đạo tông những thế lực này thêm một cái Thần Tôn cảnh tu vi người, đến lúc đó không biết bao nhiêu Cửu Trọng Thiên sinh linh lại bởi vậy gặp nạn.

Một vệt thần huyết bắn tung toé, sáng chói thê diễm, thế mà quỷ dị rơi trên người mình.

Vô ý thức, Trần Cuồng trong lòng cảm thấy một chút bất an.

Này một vệt máu tươi có chút quỷ dị, Trần Cuồng dùng Phần Thế Hắc Ma Diễm đem hắn đốt cháy.

Tới đồng thời, Trần Cuồng ngước mắt nhìn phía hư không bên trên, tựa hồ là cảm giác được cái gì.

... ...

Thần bí không gian cửa vào.

Làm ngũ vực phía trên cường đại nhất tông môn thế lực một trong Thiên Đạo tông, cũng sớm đã đến nơi này.

Dựa theo Thiên Đạo tông đối này thần bí không gian suy đoán, này thần bí không gian cũng không phải bình thường không gian, khả năng quan hệ đến một cái nào đó trong truyền thuyết siêu cấp cường giả, trong này tất nhiên có chỗ lưu.

Nếu là có thể đạt được người trong truyền thuyết kia siêu cấp cường giả truyền thừa, cái kia đối Thiên Đạo tông mà nói, vậy cũng là khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Sợ là không cần quá lâu, đến lúc đó Thiên Đạo tông liền có thể nhờ vào đó có cơ hội lực áp Tinh tộc cùng Ma tộc một bậc.

Đối bên trong không gian này hết thảy, Thiên Đạo tông cũng biết, Tinh tộc cùng Ma tộc còn có Thái Huyền Thần giáo cùng với Thần Đế Cổ quốc các loại, còn có không ít cổ lão thế lực đều muốn nhúng chàm, người nào cũng không muốn bỏ qua bực này cơ hội.

Nhưng lần này Thiên Đạo tông đối với mình có cực lớn lòng tin, lần này phái ra không ít Thần Tôn cảnh cường giả, càng là có không ít Thiên Đạo tông Thần Tôn cảnh bên trong tuyệt đại thiên kiêu cùng vô địch chí tôn đi ra.

Bên trong không gian này chỗ tốt lớn nhất, đến lúc đó Thiên Đạo tông có cực lớn cơ hội.

"Ken két!"

Đột nhiên, Thiên Đạo tông đội hình bên trong có cái gì vỡ tan, có hỏa diễm hào quang dập tắt.

"Đạo Thất gặp nạn!"

Một giọng già nua run rẩy, thanh âm khàn giọng, tầm mắt mờ mịt.

Thần Hồn Chi Hỏa dập tắt, đây là Đạo Thất lưu lại hồn hỏa.

Vô luận Đạo Thất ở nơi nào, dù cho không tại đây ngũ vực bên trong, chỉ cần còn sống, này hồn hỏa liền sẽ không dập tắt.

Nhưng nếu là này Thần Hồn Chi Hỏa dập tắt, cái này cũng đại biểu cho Đạo Thất đã gặp nạn, thân hồn câu diệt.

Không

Nhất thời, Thiên Đạo tông bên trong từng đạo già nua tiếng quát truyền ra, đinh tai nhức óc, quanh không trung gió nổi mây phun..