Chương 2336: Dung nham bảo vật

Chương 2336: Dung nham bảo vật

Đạo Thất chết rồi, đây đối với toàn bộ Thiên Đạo tông tới nói đều là trọng thương.

Dạng này một cái vô địch chí tôn, bị Thiên Đạo tông một mực xem như tương lai Thiên Thánh Cảnh thậm chí là Thiên Tàng Cảnh cường giả tới bồi dưỡng, có thể nghĩ tiêu hao bao nhiêu tài nguyên tu luyện.

Thiên Đạo tông loại này quái vật khổng lồ, đem tất cả nhu cầu muốn tài nguyên đều giao cho Đạo Thất.

Này tài nguyên nhiều là người thường chỗ khó có thể tưởng tượng.

Coi như là những cái kia bên trong thế lực nhỏ cũng khó có thể tưởng tượng.

Thiên tư là một chuyện.

Tự thân cũng trọng yếu.

Nhưng có rất ít người sẽ nhấc lên một kiện vô cùng tàn nhẫn sự tình.

Cái kia chính là Chiến Đạo thiên tư cùng tự thân đều rất mạnh, nhưng không có đầy đủ tài nguyên tu luyện, cái kia hết thảy đều muốn giảm bớt đi nhiều.

Thậm chí có đầy đủ tài nguyên, coi như là tầm thường, cũng có thể trở thành thiên tài.

Này mặc dù tàn nhẫn, sẽ có người không muốn thừa nhận.

Có thể cái này là sự thật!

Nhưng Đạo Thất dạng này thiên tài, hết thảy đều có.

Đạo Thất cũng không phụ Thiên Đạo tông hi vọng, một đường hát vang, quét sạch tứ phương tuyệt đại thiên kiêu cùng cùng thế hệ vô địch chí tôn, sớm đã bị nhận định tương lai bước vào Thiên Thánh Cảnh chẳng qua là vấn đề thời gian, thậm chí có thể có cơ hội bước vào truyền thuyết kia bên trong Thiên Tàng Cảnh.

Lần này tiến vào bên trong không gian này, Đạo Thất cũng là Thiên Đạo tông bên trong, có hi vọng nhất tranh đoạt đến nhất đại cơ duyên tạo hóa người một trong.

Nhưng bây giờ.

Đạo Thất thân hồn câu diệt, Thiên Đạo tông cường giả cũng không thể nào tiếp thu được.

"Là ai làm!"

Có Thiên Đạo tông cường giả thanh âm điếc tai, tầm mắt nổi lên như lôi đình hào quang, phiến thiên địa này đều tại run rẩy dữ dội.

Long

Rất nhanh, có Thiên Đạo tông cường giả thi triển bí pháp.

Cái kia Thần Hồn Chi Hỏa dập tắt phá toái địa phương lao ra huyết quang, xông thẳng lên trời, rất nhanh hào quang vạn trượng, chiếu rọi hư không.

Nóng bỏng trong biển lửa, một đạo thân ảnh hiển hiện.

Đây là một cái tuổi trẻ thanh niên nam tử, thoạt nhìn bất quá hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, cầm trong tay một thanh đáng sợ sát đao, kinh thế sát phạt chi khí phóng thích.

Thanh niên quanh thân lưu chuyển âm dương nhị khí, thao thiên màu đen diễm hỏa bao bọc, chí cương chí dương có chí âm chí hàn khí tức bùng nổ.

Thanh niên này chém ra một đao, trảm diệt hết thảy, lập tức thần huyết bắn tung toé, hết thảy bắt đầu mơ hồ.

Trong lúc mơ hồ rõ ràng, cái kia một thanh niên nam tử nhìn phía tới, tựa hồ là cảm giác được cái gì.

A

Cực kỳ bi ai tiếng quát theo Thiên Đạo tông đội hình bên trong truyền ra, rất nhiều cường giả tức sùi bọt mép, cực kỳ bi thương.

Đạo Thất thật chính là bị người chém giết, thân hồn câu diệt!

Bao nhiêu năm rồi, cũng không người nào dám như thế khiêu khích Thiên Đạo tông a!

"Tra, chẳng cần biết hắn là ai, đều tra cho ta ra tới, tra!"

"Giết ta Thiên Đạo tông đệ tử, nhất định khiến cho hắn muốn sống không được muốn chết không xong, chân trời góc biển ngũ vực trong ngoài sẽ không có bất luận cái gì chỗ ẩn thân!"

Rất nhanh, có Thiên Đạo tông cường giả mệnh lệnh truyền ra, điều tra hết thảy tin tức, Thiên Đạo tông tuyệt sẽ không bỏ qua.

Dạng này động tĩnh, cũng đã sớm kinh động đến chung quanh các thế lực lớn đội hình, kinh động đến rất nhiều cường giả.

Đạo Thất chết, đây là việc lớn.

Coi như là tại bình thường, Đạo Thất bị chém giết, đừng nói là chấn động một vực, đủ để chấn động ngũ vực, sẽ khiến sóng to gió lớn, sẽ khiến sóng lớn ngập trời, toàn bộ ngũ vực đều sẽ chấn động.

Huống chi là hiện tại, Thiên Đạo tông nhiều cường giả như vậy ngay tại này thần bí không gian lối ra bên ngoài, nhưng có người thế mà trực tiếp chém giết Đạo Thất.

Trước không nói đối phương cái kia thực lực đáng sợ.

Đây cũng là đối Thiên Đạo tông khiêu khích a!

Đạo Thất một mực được vinh dự Thiên Đạo tông tương lai một trong, là Thiên Đạo tông cùng thế hệ bên trong trước nhất nhóm tồn tại.

Đạo Thất bị chém giết, đây là Thiên Đạo tông trọng thương.

Tổn thất vô số chồng chất dâng lên tài nguyên không nói, cũng làm cho Thiên Đạo tông mặt mũi tối tăm.

"Là hắn cách làm, là hắn chém giết Đạo Thất!"

"Giống như Giao Thác Thần Tử cũng là hắn giết chết!"

Có cường giả mở miệng, nhìn ra một chút mánh khóe.

Ra tay chém giết Đạo Thất người, tựa hồ liền là trước đây không lâu chém giết Giao Thác Thần Tử người thanh niên kia.

"Ông trời ơi, thật chính là hắn sao?"

Rất nhanh, có người run rẩy mắt.

Đầu tiên là chém giết Giao Thác Thần Tử, không bao lâu liền Đạo Thất đều bị chém giết, cái kia thanh niên cái này cũng quá cường đại.

Vô luận là Giao Thác Thần Tử vẫn là Đạo Thất, cái kia đều không phải bình thường tồn tại a!

Cái kia thanh niên tựa hồ căn bản cũng không có đem Giao Long nhất tộc cùng Thiên Đạo tông để ở trong lòng!

"Giống như có chí âm chí dương lại chí âm chí hàn khí tức, cái kia màu đen diễm hỏa hết sức quỷ dị..."

Phiến thiên địa này hư không bốn phía, có không ít cường giả đang thì thầm.

Vừa mới Thiên Đạo tông bên trong động tĩnh cũng chưa từng che giấu.

Cái kia thanh niên trên người màu đen diễm hỏa đưa tới rất nhiều người chú ý, cái kia không thể coi thường.

Chẳng qua là hư không chiếu rọi ra cảnh tượng.

Nhưng chạy không khỏi một chút siêu cấp cường giả nhìn trộm, cảm thấy một chút mánh khóe.

... ...

Nóng bỏng biển lửa không gian, Trần Cuồng ngước mắt nhìn về phía hư không, cảm thấy một loại theo dõi tầm mắt.

Liên tưởng đến cái kia một giọt quỷ dị máu, đây cũng là Thiên Đạo tông bí pháp nào đó.

Trần Cuồng xem chừng chính mình khả năng đã bị bại lộ, .

Không muốn quá sớm bại lộ, nhưng còn đánh giá thấp Thiên Đạo tông thủ đoạn.

Bất quá bại lộ cũng là bại lộ, tại đây Thiên Ngoại thế giới cũng không ràng buộc, ngoại trừ Liệt Hỏa dong binh đoàn có liên quan tới bên ngoài.

Chỉ cần không bại lộ thân phận của Cửu Trọng Thiên Thế Giới, cái kia trước mắt liền còn không phải xấu nhất thời điểm.

Bại lộ thân phận, đến lúc đó Trần Tiểu Quy cùng Phượng Đình Thần Vương mấy người cũng thuận tiện đạt được tung tích của mình tin tức.

Không có suy nghĩ nhiều.

Nếu là thời gian có thể đảo lưu, biết mình sẽ bị bại lộ, Trần Cuồng y nguyên chọn đánh giết Đạo Thất, mà lại không chút do dự.

Ngược lại cùng Thiên Đạo tông những thế lực này không sớm thì muộn muốn khai chiến.

Giữ lại Đạo Thất dạng này một cái bất phàm Thần Tôn cảnh tại, đối Cửu Trọng Thiên Thế Giới là một cái quá lớn uy hiếp.

Chắc hẳn Thiên Đạo tông sẽ không bỏ qua, cũng đã cảm giác được chính mình, Trần Cuồng cũng không sợ.

Lúc trước đệ lục trọng thiên thời điểm, không biết bị bao nhiêu thế gia cùng đại giáo Đạo Thống truy sát.

Khi đó càng thêm gian nan, nhưng cũng đi tới.

Cùng lắm thì liền là không ngừng nghênh chiến.

Chỉ có không ngừng chém giết, mới có thể đủ dùng tốc độ nhanh nhất đột phá.

Rất nhanh, Trần Cuồng đến phía trước biển lửa trước linh trì bên trong.

Linh trì rất đặc biệt, bên trong có dung nham tại nhấp nhô, màu đỏ nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, chói mắt chói mắt.

Trần Cuồng nhớ kỹ một chi tiết, cái kia Đạo Thất nhìn thấy này linh trì thời điểm, tầm mắt cực kỳ nóng bỏng.

Dùng Đạo Thất tại thân phận của Thiên Đạo tông địa vị  bình thường đồ vật sợ là đều dẫn không nổi hứng thú, chớ nói chi là tầm mắt nóng bỏng.

Đây nhất định là bất phàm đồ vật.

Trần Cuồng đánh giá vật này, trong cơ thể hỏa thuộc tính chiến khí bắt đầu không khỏi kịch liệt gợn sóng, giống như là hình thành một loại cộng minh.

Thậm chí Phần Thế Hắc Ma Diễm đều có một loại phấn chấn gợn sóng.

"Đến cùng là cái gì..."

Trần Cuồng không biết đây là cái gì.

Nhưng dưới trực giác, đây tuyệt đối là bảo vật.

Theo Trần Cuồng tới gần linh trì, dung nham linh trì bên trong hào quang càng thêm nóng bỏng, bay lượn ra bí văn, lấp lánh màu đỏ thần quang.

Mà trong cơ thể vừa mới sôi trào cùng phấn chấn hỏa thuộc tính chiến khí cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, giờ phút này theo tới gần, càng thêm sôi trào mênh mông.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Trần Cuồng không có bao nhiêu lưỡng lự, đây nhất định không phải là phàm vật, mặc dù không biết là cái gì, nhưng chỉ bằng lấy trực giác đi.

Rất nhanh, Trần Cuồng trực tiếp nhảy vào linh trì bên trong..