Chương 2337: Trực tiếp đột phá

Chương 2337: Trực tiếp đột phá

Long

Dung nham linh dịch lập tức chen chúc bao trùm tới, theo trong cơ thể trong lỗ chân lông chui vào.

Tới đồng thời, Trần Cuồng trong cơ thể hỏa thuộc tính chiến khí cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng giống là nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, lập tức khó mà ức chế bùng nổ, hướng phía dung nham linh dịch chen chúc mà đi.

A

Trần Cuồng nhịn không được hét thảm một tiếng.

Này dung nham linh dịch so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, hỏa thuộc tính chiến khí bị trong nháy mắt nuốt hết, liền Phần Thế Hắc Ma Diễm đều giống như muốn bị dìm ngập.

Này dung nham linh dịch theo toàn thân trong lỗ chân lông tràn vào, nương theo lấy Trần Cuồng toàn thân lỗ chân lông khô héo đốt cháy, làn da bùng cháy, sau đó là gân cốt cơ bắp, ngũ tạng lục phủ, thậm chí thần hồn đều đều bị này loại dung nham bao bọc đốt cháy.

Dung nham linh dịch muốn đem hết thảy đốt diệt thành tro tàn, đem hết thảy đốt cháy.

Loại thống khổ này, nhường Trần Cuồng đều khó có thể chịu đựng, phát ra thống khổ kêu thảm.

Coi như là ban đầu ở Thanh Liên không gian trước đó, cái kia đáng sợ lôi điện tôi thể, Trần Cuồng cũng không từng như vậy thống khổ qua, trên đường đi đều chống lại xuống tới, nhường thân thể trong ngoài lại lần nữa chân chính thuế biến.

Nhưng này dung nham đáng sợ hơn, có thể đốt cháy hết thảy, liền Phần Thế Hắc Ma Diễm đều muốn tại nhượng bộ.

Trần Cuồng có thể cảm giác được, Phần Thế Hắc Ma Diễm lại hưng phấn lại kiêng kị hoảng sợ.

Rất nhanh, Trần Cuồng cảm giác chính mình giống là chân chính muốn bị đốt cháy thành hư vô, thần hồn đều tại héo rút, tại phỏng.

Nhưng cũng vào lúc này, từ Trần Cuồng trong cơ thể chỗ sâu cùng thần hồn chỗ sâu, bỗng nhiên giống như là truyền ra từng đạo hùng vĩ bão táp run rẩy vang thanh âm, giống như Thần Ma ngâm xướng, một cỗ hạo đại chấn người khí tức lan tràn ra.

Tới đồng thời, từ Trần Cuồng quanh thân dung nham bao khỏa cơ thể trong ngoài, dần dần tràn ngập lên một loại thần quang, giống như lưu chuyển chư thiên huyền bí, có Đại Đạo khí tức bao bọc.

Nhất thời, thần quang lấp lánh, Hỗn Độn đại đạo khí tức bao bọc, phụ trợ Trần Cuồng giống như một tôn thần, huyền ảo thần bí, lưu chuyển chư thiên huyền bí.

Trong nháy mắt, này Hỗn Độn đại đạo khí tức đem này loại nóng bỏng năng lượng chống cự, thủ hộ lấy Trần Cuồng thần hồn chỗ sâu, đạo âm Ầm ầm  từng sợi Hỗn Độn khí hơi thở gợn sóng, hiện nổi sóng, giống như là có một đóa hoa sen hơi hơi nở rộ, mưa ánh sáng vung vãi.

Không người có thể gặp, Trần Cuồng thần hồn chỗ sâu, một đóa Thanh Liên hiển hiện, một đạo mông lung thân ảnh giờ phút này ngồi xếp bằng ở trong hoa sen, chung quanh giống như là có tinh thần toàn chuyển, đại tinh lưu động, xuất hiện Vũ Trụ Hồng Hoang, Nhật Nguyệt Tinh Thần, thủy triều lên xuống, thời không thay đổi cảnh tượng.

Hết thảy đều vây quanh lấy này một đóa sen mà động, quay quanh đạo này mông lung thân ảnh mà chìm nổi.

Dung nham hơi thở nóng bỏng không nữa nóng bỏng.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Trần Cuồng chỉ cảm thấy nóng bỏng dung nham, như là hóa thành vô số màu đỏ phù văn bay lượn, cũng tràn ngập một loại Đại Đạo khí tức.

Nhưng này loại Đại Đạo khí tức cùng Thanh Liên trong không gian cái kia Hỗn Độn đại đạo khí tức cũng không giống nhau, này loại Đại Đạo khí tức cực kỳ nóng bỏng, càng nhiều hơn chính là lộ ra một loại hỏa thuộc tính năng lượng thiên địa khí tức, có thể cùng giữa thiên địa hỏa thuộc tính cộng minh.

Màu đỏ phù văn không ngừng bay lượn, nương theo lấy Đại Đạo khí tức chập trùng.

Trần Cuồng cũng đắm chìm trong trạng thái nào đó bên trong, nương theo lấy trên thân Hỗn Độn đại đạo khí tức, lưu chuyển chư thiên huyền bí, giống là có thể dung làm một thể.

Không biết qua bao lâu, trong lúc mơ hồ, Trần Cuồng cảm giác đã cùng màu đỏ phù văn có liên hệ nào đó, vô số màu đỏ phù văn giống như là dung nhập trong cơ thể mình, lại lần nữa hóa thành màu đỏ dòng nham thạch trôi.

Theo thời gian trôi qua, màu đỏ dung nham từ trong ra ngoài, thỉnh thoảng hóa thành dung nham, thỉnh thoảng hóa thành từng đạo sáng chói phù văn từ trên người Trần Cuồng lao ra, phù văn bay lượn, khoách tán ra, loá mắt hừng hực.

Trần Cuồng nguyên bản bị thiêu huỷ cơ thể, bắt đầu dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt khôi phục.

Mà lại cơ thể tựa hồ trở nên càng cường đại hơn, trong lúc mơ hồ cũng nhiều hơn một loại màu đỏ thần kim màu sắc.

Chẳng biết lúc nào lên, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ mênh mông khí tức không ngừng tăng lên.

Bên trong vùng không gian này năng lượng thiên địa cuồn cuộn không dứt chen chúc tụ đến, hình thành một cái đáng sợ vòng xoáy năng lượng, giống như Thiên Hà trút xuống cuồn cuộn không dứt tràn vào hắn trong cơ thể.

Tới đồng thời, Trần Cuồng toàn thân lưu chuyển chư thiên ảo diệu, Hỗn Độn đại đạo khí tức bao bọc, tại biển lửa linh trì bên trong ngồi xếp bằng, như là một tôn Chí Cao thần chỉ chiếm cứ, sừng sững vạn cổ không đến, chung quanh biển lửa chẳng biết lúc nào xuất hiện Hỗn Độn chập trùng dị tượng, suy diễn Thiên Địa Huyền Hoàng Vũ Trụ Hồng Hoang.

"Ầm ầm!"

Từ Trần Cuồng trong cơ thể, từng đạo bão táp run rẩy vang thanh âm truyền ra, lộ ra một loại vô địch chân chính thần uy, như là có thể uy áp cổ kim!

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng khôi phục như lúc ban đầu, sợi tóc bay lượn, toàn thân thần quang sáng chói, hai con ngươi chỗ sâu giống như là vô số thần bí trúc trắc bí văn đang bay lượn, cũng nhiều hơn một loại màu đỏ thần quang.

Hô

Một ngụm trọc khí thở ra, Trần Cuồng trong ánh mắt lộ ra một loại vẻ khiếp sợ!

"Thần Tôn cảnh đại thành..."

Trần Cuồng chính mình cũng khiếp sợ đến.

Chính mình thế mà theo Thần Tôn cảnh sơ đăng trực tiếp đột phá đến Thần Tôn cảnh đại thành tu vi.

Đừng nói là Thần Tôn cảnh trình độ.

Coi như là Thánh cảnh cùng Thần cảnh cấp độ, mong muốn đột phá, cũng không phải chiến khí sung túc liền có thể đột phá.

Nhưng Trần Cuồng rõ ràng cảm giác được, chính mình đột phá thời điểm nhất cổ tác khí, căn bản không có bất luận cái gì cảnh giới trở ngại, hết thảy giống như là nước chảy thành sông.

Đế Dương Thần Xá Chân Kinh!

Trần Cuồng nghĩ đến Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, cùng Cơ Huyền Nguyệt từng tâm ý tương thông, Đế Dương Thần Xá, hỗ trợ lẫn nhau, nhờ vào đó tìm hiểu Cơ Huyền Nguyệt cảnh giới.

Mình tại Thần Hư cảnh sơ đăng thậm chí Thần Hư cảnh trung thành trước đó, chỉ cần có cơ hội thích hợp, thì có thể trực tiếp đột phá, sẽ không nhận cảnh giới bên trên ngăn cản.

"Thần Tôn cảnh đại thành!"

Trần Cuồng khóe miệng cũng nhấc lên một vệt nụ cười.

Thần Tôn cảnh sơ đăng thời điểm, chính mình chống lại Thần Tôn cảnh viên mãn liền không có vấn đề gì, chỉ là muốn đánh giết đối thủ, sợ là muốn bại lộ át chủ bài toàn lực mà làm.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng xem chừng trạng thái bản thân, nếu như gặp lại Ma tộc cái kia Võng Lệ, hẳn là không cần quá khó khăn, liền trực tiếp có thể đem hắn đánh giết đi.

Không biết ở chỗ này đã bao lâu, tại cái kia thần bí trong trạng thái giống như là qua tháng năm dài đằng đẵng, nhưng Trần Cuồng xem chừng trong hiện thực, hẳn là cũng không có quá nhiều thời gian dài.

Linh trì đã triệt để khô héo, dung nham linh dịch cũng đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng vẫn là có một chút kinh ngạc chỗ, không biết cái kia dung nham năng lượng thiên địa là cái gì, lại có thể để cho mình theo Thần Tôn cảnh sơ đăng trực tiếp đột phá đến Thần Tôn cảnh đại thành.

Càng quan trọng hơn là, trong cơ thể giống như nhiều một cỗ Đại Đạo lực lượng.

Này loại Đại Đạo lực lượng cùng Thanh Liên trong không gian cái kia Hỗn Độn đại đạo khí tức có chút tương tự, nhưng lại có chút khác biệt.

Này loại Đại Đạo lực lượng cùng hỏa thuộc tính có quan hệ.

Thậm chí Trần Cuồng giờ phút này cảm giác, trên người Phần Thế Hắc Ma Diễm tựa hồ có biến hóa cực lớn, giống như là có một loại thuế biến, trở nên càng cường đại hơn.

Có khả năng khẳng định, cái kia nóng bỏng dung nham linh dịch tất nhiên là một loại thiên địa trọng bảo.

Đột nhiên, Trần Cuồng hơi hơi mắt động.

Có người tới, tới người còn không ít.

Trên thân không được sợi vải, áo bào đã bị đốt đốt sạch sẽ, cũng may túi càn khôn đều hoàn hảo vô khuyết, một bộ trường bào phủ thân, Trần Cuồng đạp không..