Chương 2338: Ngũ sát

Chương 2338: Ngũ sát

Chung quanh nguyên bản nóng bỏng biển lửa đang ở dần dần tiêu tán, phiến thiên địa này trong hư không hơi thở nóng bỏng đều tại dần dần yếu bớt.

"Sưu sưu..."

Có mấy đạo thân ảnh xẹt qua hư không hạ xuống, khí tức bừng bừng, uy thế mạnh mẽ, trong mắt hiện ra thần quang, tầm mắt quét qua bốn phía về sau, từng tia ánh mắt cuối cùng rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Nơi này vừa mới ứng nên xuất hiện bảo vật, hẳn là rơi ở trên người của ngươi a?"

Một người trung niên nam tử mở miệng, khí chất siêu nhiên, tựa hồ là cảm giác được cái gì khí tức, ánh mắt rơi vào Trần Cuồng trên thân, song đồng hiện ra một loại kỳ dị thần quang.

"Giống như là, có chuyện gì sao?"

Trần Cuồng hoàn toàn không có phủ nhận, tầm mắt đánh giá trước mắt năm người, hai cái Thần Tôn cảnh viên mãn, ba cái Thần Tôn cảnh đại thành, đội hình cũng không yếu.

Trần Cuồng, nhường trung niên hơi kinh ngạc.

Nói như vậy, coi như là có người thực sự đến đại cơ duyên, cũng đều sẽ phủ nhận, không có nghĩ tới tên này trực tiếp thừa nhận.

"Đạt được cái gì, xuất ra đến cho chúng ta một thấy thế nào, cũng tốt để cho chúng ta mở mang tầm mắt, dù sao chúng ta cũng đến nơi này."

Trung niên mở miệng, tầm mắt bình tĩnh, nhưng trên thân khí tức bừng bừng.

"Các ngươi là muốn đoạt đi, nói thẳng liền tốt, nếu thật là muốn nhìn, ta đây khẳng định không thèm để ý, ta được đến cơ duyên, nhốt ngươi nhóm cái rắm sự, vì sao phải cho ngươi nhóm xem."

Trần Cuồng nhàn nhạt mà nói, loại chuyện này đệ lục trọng thiên mắc lừa sơ chỉ thấy nhiều.

Tại đây loại bí địa hoặc là bảo địa trong không gian, có người sẽ vài người hợp lại, không chỉ hợp lại tranh đoạt cơ duyên, dạng này hi vọng sẽ lớn hơn.

Mà lại gặp được đơn độc Chiến giả, chỉ cần có cơ hội, giết người cướp của đoạt bảo loại chuyện này, đó là nhìn mãi quen mắt.

Năm người này âm thầm đều hơi kinh ngạc, cái này người tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Bình thường người nhìn thấy loại tình huống này, đều sẽ nghĩ biện pháp né tránh, nhưng cái này người lại ngược lại cực kỳ cuồng vọng khoa trương.

Hừ

Dẫn đầu trung niên hừ lạnh một tiếng, đối phương có lẽ có ít bản sự, chẳng qua hiện nay bọn hắn năm người, mà lại hai cái Thần Tôn cảnh viên mãn, muốn đối phó một người này, vậy tuyệt đối không khó.

Long

Tiếng hừ lạnh hạ xuống, trung niên trực tiếp ra tay, thân ảnh trong nháy mắt lao ra, lấy tay ngưng tụ một vệt thần quang trường thương, trong nháy mắt đâm thẳng mà ra, xuyên thủng hư không, đi thẳng đến Trần Cuồng mi tâm trước.

Mũi thương trước đó hư không cực độ vặn vẹo, giống như xuất hiện một cái hư không vòng xoáy, không gian xung quanh nứt ra.

Một thương, cực độ đáng sợ!

Này muốn là bình thường Thần Tôn cảnh trung thành tu vi người, sợ là trực tiếp liền bị một thương đánh giết.

Cái này người ra tay liền là sát chiêu, không có bất kỳ cái gì thăm dò.

Trong này rất nhiều đều là cường giả, ra tay liền muốn gọn gàng.

Một khi ra tay, thì quyết không thể cho đối phương cơ hội.

Long

Nhưng trường thương năng lượng ngay tại Trần Cuồng mi tâm trước bỗng nhiên mà ngừng, lại khó mà tiến thêm.

Chẳng biết lúc nào, Trần Cuồng lấy tay mà ra, lòng bàn tay chiến văn sáng chói, lưu chuyển âm dương nhị khí, giống như hình thành một cái càng lớn vòng xoáy, trực tiếp đem mũi thương ngăn cản  khiến cho đến mũi thương lại khó mà tiến thêm.

Trường thương năng lượng chung quanh, vòng xoáy bắt đầu áp súc sụp đổ, mũi thương bắt đầu nứt ra, trực tiếp bị ma diệt.

Trung niên tựa hồ là cảm giác được cái gì, sắc mặt đại biến, mong muốn cấp tốc thoát ra nhượng bộ.

"Xì xì xì. . ."

Nhưng không còn kịp rồi, một đạo hư không vòng xoáy theo trường thương năng lượng trực tiếp ép xuống, hư không sụp đổ, hết thảy bị thôn phệ, thế như chẻ tre, nhanh như bôn lôi!

Phốc

Thần huyết bắn tung toé, trung niên phung từng ngụm máu lớn, trong nháy mắt toàn lực mà làm cấp tốc thoát khỏi, Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi khí tức không giữ lại chút nào, khí tức quanh người cuồn cuộn, nhưng một cánh tay đã trực tiếp bị thôn phệ vỡ nát.

"Thần Tôn cảnh đại thành, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Trung niên vừa sợ vừa giận, đối rõ ràng chẳng qua là Thần Tôn cảnh đại thành, làm sao lại khủng bố như vậy.

Vừa mới trong nháy mắt, nhường trong lòng của hắn cực độ hoảng sợ, thần hồn đều đang run sợ.

"Cùng tiến lên, giết hắn!"

Một tiếng kinh sợ hét lớn, trung niên nổi giận.

Một cánh tay đối Thần Tôn cảnh mà nói đã không tính là cái gì, đến Thần Tôn cảnh loại tình trạng này, trong nháy mắt diệt tinh, chỉ cần một Hồn Bất Diệt, thậm chí có thể đế huyết trùng sinh, một cánh tay trực tiếp có thể khôi phục.

Nhưng đối phương tuyệt đối không thể sống lấy, tất nhiên muốn giết tiểu tử này.

Giết

Còn lại bốn người mặc dù có kinh hãi, nhưng rõ ràng hợp tác cũng không phải thời gian ngắn, có ăn ý.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Trong nháy mắt bốn đạo khí tức không giữ lại chút nào, bốn người vọt thẳng ra, bốn đạo công phạt theo bốn cái góc độ trực tiếp khóa chặt Trần Cuồng.

Bốn người không có bất kỳ cái gì lưu thủ, thần quang trải ra, đại tinh hiển hiện, sấm sét vang dội, khủng bố vô song, khí tức chấn động trên trời dưới đất!

Trần Cuồng ngước mắt, trong mắt sát ý nghiêm nghị, lấy tay mà ra, bốn đạo ánh đao trực tiếp trảm ra.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Ánh đao trải ra, quát tháo thiên hạ, lôi đình xen lẫn, trong nháy mắt vùng hư không này đều bị ánh đao bao phủ, đáng sợ sát ý bao phủ bốn phương.

Từng đạo ánh đao xen lẫn, bốn cái đầu lâu trực tiếp bay ra, cổ máu chảy ồ ạt, thần huyết bắn tung toé.

Bốn nhân khẩu bên trong máu tươi thê diễm, song đồng kinh dị, tựa hồ muốn nói điều gì, cũng đã vô pháp mở miệng.

Ba cái Thần Tôn cảnh đại thành, một cái Thần Tôn cảnh viên mãn, trong nháy mắt trực tiếp bị miểu sát.

Bốn người đến chết thời điểm, cũng không biết chết như thế nào.

Đến Thần Tôn cảnh loại tình trạng này, đặc biệt là đến bọn hắn Thần Tôn cảnh đại thành cùng thậm chí là Thần Tôn cảnh viên mãn mức độ, Thần Tôn cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người mong muốn đánh giết bọn hắn tuyệt đối khó mà làm được.

Nhưng đối phương Thần Tôn cảnh đại thành, thế mà để bọn hắn căn bản là không có cách chống lại, một chiêu bị giây.

Bốn người tự nhiên không biết, bọn hắn trêu chọc đến chính là một tôn Sát Thần.

Cùng cảnh giới bên trong, Trần Cuồng ban đầu một mực liền là vô địch, vượt cấp đánh giết đối thủ cho tới bây giờ đều là chuyện thường ngày

Thần Tôn cảnh sơ đăng, Trần Cuồng liền có thể chống lại Ma tộc Võng Lệ loại kia đáng sợ Chí Tôn, có thể đánh giết Giao Thác Thần Tử loại kia mạnh mẽ tồn tại.

Huống chi hiện tại là bọn hắn mấy người này.

Không

Còn lại một cái kia vừa mới trọng thương trung niên, giờ phút này tổn thất một tay còn chưa kịp hoàn toàn mọc ra đến, liền gặp được này doạ người một màn.

Bốn đồng bạn trực tiếp bị miểu sát, liền lực lượng chống lại đều không có.

Vù

Vừa sợ vừa giận lại giật mình, trung niên không có chút gì do dự, trực tiếp phá không mà chạy.

Hắn biết liền là gặp một cái yêu nghiệt, đây là một tên sát tinh, là bọn hắn căn bản không trêu chọc nổi tồn tại.

Khó trách đối mặt bọn hắn năm người, cái này người như vậy cuồng vọng khoa trương.

Hiện tại hắn mới biết được, này là tuyệt đối tự tin, đối phương có thực lực kia căn bản không cần đem bọn hắn không để trong mắt.

Hưu

Một đạo ánh đao lao ra, tốc độ quá nhanh, thời không đều đang vặn vẹo.

Trung niên đã cảm thấy không thích hợp, cảm thấy hoảng sợ, toàn lực mà làm, thần quang bùng nổ, dị tượng bao phủ, có thể hết thảy cũng không kịp, cũng vô lực ngăn cản cái gì.

Xoẹt

Một đao chỗ qua, trung niên thân hình y nguyên xông về trước ra, nhưng mấy trăm trượng về sau, cơ thể từ trong ra ngoài nứt ra, thần huyết bắn tung toé.

Không ít túi càn khôn rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một chút nụ cười đường cong, thu hoạch không ít.

Chém giết năm người, hai cái Thần Tôn cảnh viên mãn, ba cái Thần Tôn cảnh đại thành, Trần Cuồng cũng có được một chút phát hiện.

Thần Tôn cảnh chi ở giữa chênh lệch cũng rất lớn, năm người này mặc dù đều là Thần Tôn cảnh đại thành cùng viên mãn tu vi người, nhưng cùng cái kia Võng Lệ còn có Giao Thác Thần Tử có chênh lệch cực lớn.

Đồng dạng cảnh giới, nhưng chiến lực chênh lệch to lớn.

Những cái kia đại giáo Đạo Thống cùng đại tộc đều không thể coi thường..