Chương 2339: Bốn cái Thần Tôn viên mãn

Chương 2339: Bốn cái Thần Tôn viên mãn

Rất nhanh, Trần Cuồng rời đi nơi này.

Trong khu vực này, hẳn là đã không có cái khác thu hoạch, Trần Cuồng dự định đi địa phương khác nhìn một chút.

Này cung điện cổ xưa rất lớn, khắp nơi có động thiên khác.

Càng ngày càng nhiều sinh linh chạy tới nơi này.

Vài ngày sau, Trần Cuồng lại lần nữa có một chút thu hoạch, đạt được mấy món không tầm thường bảo vật.

Nhưng mấy ngày nay, Trần Cuồng cũng gặp phải mấy cái muốn giết người đoạt bảo người.

Đương nhiên, mấy cái kia muốn giết người đoạt bảo Thần Tôn cảnh tính là tìm sai người, kết quả cuối cùng có thể nghĩ.

Mấy cái kẻ xui xẻo còn chưa rõ tới, liền đã trực tiếp bị giết.

Ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có.

Liền tự bạo đều đã không kịp.

Điều này cũng làm cho Trần Cuồng trên thân tăng thêm không ít thu hoạch.

Thần Tôn cảnh trên thân, đồ tốt cũng không ít.

Bất quá thứ đồ tốt này cấp độ, đó là đối Cửu Trọng Thiên mà nói.

Nếu thật là đối Thần Tôn cảnh loại tu vi này tới nói, vậy cũng là giống như.

Nếu thật là trên thân dư dả, cái gì cũng không thiếu, cũng sẽ không làm này loại chuyện giết người đoạt bảo.

Đến Thần Vương cảnh Thần Tôn cảnh loại tầng thứ này, mong muốn càng tiến một bước, ngoại trừ tự thân bên ngoài, cũng còn cần khó có thể tưởng tượng tài nguyên tu luyện chống đỡ.

Tu luyện con đường này, từ đầu tới đuôi đều là háo tiền, càng lên cao, cái kia càng là một cái động không đáy.

"Sưu sưu..."

Trong một vùng núi, Trần Cuồng vừa mới đến đây, hư không bốn phía xuất hiện bốn bóng người.

Bốn cái lão giả, bốn cỗ Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ khí tức phong tỏa hư không.

Đây là bốn cái Thần Tôn cảnh viên mãn cường giả.

Tại đây Thần Hư cảnh vô pháp tiến vào trong không gian thần bí, Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ trên cơ bản bằng không địch tồn tại.

Ít nhất trình độ nào đó mà nói, Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi, chẳng khác nào đặt chân ở thế bất bại, mong muốn bị đánh giết cũng khó khăn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không gặp loại kia đại giáo Đạo Thống trong đại tộc cùng cảnh vô địch chí tôn người.

"Thiên Đạo tông!"

Bốn cỗ Thần Tôn cảnh viên mãn khí tức, bốn cái Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ cường giả, Trần Cuồng nguyên bản còn tưởng rằng lại là giết người đoạt bảo, nhưng cảm thấy đến Thiên Đạo tông khí tức, đây là Thiên Đạo tông người.

"Là ngươi giết ta Thiên Đạo tông Đạo Thất!"

Bốn người một người trong đó mở miệng, quanh thân thần quang sáng chói, sợi tóc vũ động, giống như tia chớp xuyên qua, có mông lung hư ảnh bao phủ, tầm mắt ẩn chứa sơn hà chập trùng dị tượng, khí tức cường đại vô cùng, thanh âm giống như Lôi Minh!

Bốn người là Thiên Đạo tông Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người.

Bọn hắn đến đến bên ngoài tin tức, biết được Đạo Thất hao tổn, bọn hắn bắt đầu khắp nơi tìm kiếm cái này người.

Thiên Đạo tông có một loại bí pháp, giết Thiên Đạo tông người, một khi tiêm nhiễm khí tức, chân trời góc biển đều khó mà đào thoát tìm kiếm.

Nhưng giờ phút này bốn cái Thiên Đạo tông người cũng hết sức kinh ngạc, bí pháp này tựa hồ mất đi tác dụng, chỉ có thể dựa vào bộ dáng khắp nơi tìm kiếm.

Mà bây giờ, bốn người bọn họ tạo thành tìm kiếm đội ngũ gặp này chính chủ.

Bốn người này tự nhiên không biết, Trần Cuồng dùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, đã triệt để đem cái kia bí pháp đốt cháy hủy diệt, không tiếp tục lưu lại bất cứ dấu vết gì khí tức.

"Không sai!"

Trần Cuồng đánh giá bốn người, ngày đó cảm giác không sai, này thiên đạo tông đích thật là có thủ đoạn nào đó, chính mình cũng đã bại lộ.

Cho nên Thiên Đạo tông người đã biết cái kia Đạo Thất chết tại trong tay mình, cũng không có phủ nhận tất yếu.

Huống chi, mặc dù là bốn cái Thần Tôn cảnh viên mãn.

Này nếu là không lâu trước, Trần Cuồng thật đúng là có lấy một chút kiêng kị.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng thật đúng là không sợ.

"Giết ta Thiên Đạo tông Chí Tôn, làm nghiền xương thành tro chém thành muôn mảnh, thúc thủ chịu trói!"

Nhận ra thân phận của đối phương, bốn người nổi giận, thanh âm đinh tai nhức óc, bốn phía hư không sấm sét vang dội.

Đạo Thất, đó là Thiên Đạo tông một tôn vô địch chí tôn a, là Thiên Đạo tông trọng điểm bồi dưỡng chí tôn trẻ tuổi một trong, gánh chịu lấy Thiên Đạo tông tương lai cùng hi vọng, thế mà bị giết, cái này khiến Thiên Đạo tông làm sao có thể đủ không nổi giận!

Ầm

Bỗng nhiên, theo này bốn cái Thiên Đạo tông Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ tiếng nói vừa ra, trong đó một đạo thân ảnh bên trên đột nhiên truyền ra vang trầm, tầng tầng lớp lớp hư không phá toái, thân ảnh bay ngược mà ra.

Phốc

Cái gần nhất Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người phung từng ngụm máu lớn bay ngược, trên người hết thảy phòng ngự căn bản thùng rỗng kêu to, theo sau lưng hư không phá toái, cơ thể trực tiếp nứt ra, tầm mắt hoảng hốt, song đồng thít chặt.

Theo sát Phanh một tiếng, này Thần Vương cảnh viên mãn lão giả cơ thể triệt để chia năm xẻ bảy, nổ thành sương máu, thần lực sục sôi tản ra, hư không vang trầm điếc tai!

Trần Cuồng trực tiếp ra tay, dùng thân thể đâm vào nhau, ra ngoài không thôi, cũng gọn gàng!

Đối Thiên Đạo tông người, đã bại lộ chính mình, cái kia liền dứt khoát đại khai sát giới.

Đây là giết người, cái kia liền trực tiếp hạ sát thủ, phương thức đơn giản nhất thường thường hữu hiệu nhất.

Một cái Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ tu vi người, qua trong giây lát hao tổn.

Biến cố như vậy, còn lại ba người cũng không khỏi có chút bối rối.

Này hoàn toàn vượt qua ngoài dự liệu của bọn họ, vượt quá tưởng tượng, không thể nào tiếp thu được.

"Không tốt, đồng loạt ra tay!"

Ba người đến từ Thiên Đạo tông loại này đại giáo sơn môn, Thần Tôn cảnh viên mãn, cũng lập tức lấy lại tinh thần, hét lớn một tiếng đồng thời, trực tiếp liền muốn hợp lại công phạt.

"Ầm ầm!"

Ba đạo khí tức bao phủ hướng Trần Cuồng, quanh không trung gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, đáng sợ khí tức chấn động khung thiên!

Nhưng Trần Cuồng càng nhanh.

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ vốn là rất nhanh, tăng thêm ẩn chứa Côn Bằng chi pháp, phương diện tốc độ cũng là như hổ thêm cánh.

Trần Cuồng hoành không bước ra, quanh thân lưu chuyển Âm Dương mà lên, trong tay Thiên Đồ trực tiếp trảm ra.

Hưu

Ánh đao bắn ra, vừa ra tay liền là toàn lực, thậm chí vận dụng Thiên Đồ.

Đây không phải nghiệm chứng, không phải luận bàn, cũng không phải đài chiến đấu quyết đấu.

Đây là giết người!

Thiên Đạo tông thần Thần Tôn cảnh nhiều chết một cái, ngày nào đó Cửu Trọng Thiên đối mặt áp lực liền thiếu một phân!

Xoẹt

Ánh đao lướt qua, trảm diệt hết thảy, một đạo thân ảnh trực tiếp bị chém ra!

Hai đạo công phạt mà tới, hư không trầm luân, thần quang bùng nổ, lực lượng đáng sợ phá diệt mảng lớn hư không.

Trần Cuồng giống như là hiểm hiểm thoát thân, sau lưng như là có cánh chim màu vàng vỗ, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ thôi động đến cực hạn.

Trong nháy mắt, Trần Cuồng xuất hiện ở bên trái hư không, lại lần nữa một đạo ánh đao trảm ra.

Này bên trái lão giả đã cảm thấy sát ý, không có chút gì do dự, thân là Thiên Đạo tông Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người, cái kia so với bình thường cùng cảnh Thần Tôn cảnh viên mãn tuyệt đối phải mạnh hơn không ít, cấp tốc ở giữa thôi động đủ loại phòng ngự, một kiện tấm chắn bảo khí cũng lao ra ngăn cản hướng về phía ánh đao, chỗ hợp chi đạo không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, thần uy nghiêm nghị.

Này tấm chắn thật đúng là ngăn cản lại này đáng sợ một đao.

Này tấm chắn tuyệt đối là trọng bảo, tràn ngập bí văn, khí tức xưa nay.

Xoẹt

Nhưng theo sát, ánh đao về sau, Thiên Đồ chém xuống.

Kinh thế sát phạt chi khí phóng thích, tấm chắn trực tiếp nứt ra, một đao hai nửa.

Lão giả mi tâm bên trên một đạo huyết quang dấu vết hạ xuống, hộ tống tấm chắn trực tiếp nứt ra.

Long

Cùng lúc đó, Trần Cuồng sau lưng gió nổi mây phun, khung thiên đổ xuống.

"Đi chết đi cho ta!"

Cái cuối cùng Thiên Đạo tông lão giả đã công phạt mà tới, đại thế bại ép, hư không vặn vẹo nứt ra, giống như mang theo một phiến thiên địa chi rơi xuống..