Chương 2340: Đạo Ngũ

Chương 2340: Đạo Ngũ

Bực này công phạt xuất hiện thiên băng địa liệt cảnh tượng, có vô số đao thương kiếm kích trảm ra, vùng hư không này sôi trào phá diệt.

Ngao

Đế Long thần thông bào thôi động, một đầu Thanh Long lao ra, trực tiếp phá diệt hết thảy.

"Thần Tôn cảnh đại thành mà thôi, cái này sao có thể..."

Lão giả tầm mắt hoảng hốt, thần quang cuồn cuộn, song đồng ánh mắt vô pháp tin.

Rõ ràng chẳng qua là Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, thanh niên này vì sao mạnh đến mức độ này.

Chuyển đánh giết trong chớp mắt ba cái hắn đồng bạn, vậy cũng là Thần Tôn cảnh viên mãn a!

Thân là Thiên Đạo tông người, chiến lực có thể so với bình thường cùng cảnh muốn cao hơn nhiều.

Lão giả này cũng đã tự mình cảm giác được, thanh niên này Thần Tôn cảnh đại thành, nhưng lại có đáng sợ như vậy chiến lực, khó trách Đạo Thất đều muốn gặp nạn tại hắn trong tay.

Vù

Không có chút gì do dự, lão giả này trực tiếp trốn chạy.

Ba đồng bạn cơ hồ đều là bị miểu sát, hắn căn bản là không có cách làm sao, sống còn, đào mệnh là chọn lựa đầu tiên.

"Ào ào ào..."

Cũng ở đây tế, lão giả xé rách hư không mong muốn trốn chạy, đột nhiên bốn phía cuồn cuộn màu đen diễm hỏa đổ xuống mà ra, bao phủ hết thảy, chí cương chí dương chí âm chí hàn khí chất bùng nổ, có thể hủy diệt hết thảy.

"Đây là lửa gì... Ngươi không là linh tộc, là nhân loại... Ngươi dung hợp luyện hóa vật này!"

Lão giả lớn tiếng kinh hô, thanh âm run rẩy, loại ngọn lửa màu đen này quá mức đáng sợ, lập tức lớn tiếng quát chói tai: "Tiểu tử, ngươi mong muốn lưỡng bại câu thương à, cùng lắm thì cá chết lưới rách a!"

"Cá chết lưới rách, ngươi đã không còn kịp rồi!"

Màu đen diễm hỏa bên trong, Trần Cuồng thân ảnh vô thanh vô tức đi ra.

Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong, này bằng với là Trần Cuồng thế giới của mình.

Một đao hạ xuống, thế như bôn lôi, kinh thế sát phạt chi khí trút xuống.

Một cái đầu lâu bay ra, thần huyết bắn tung toé.

"Giết một cái Đạo Thất còn chưa đủ, các ngươi đã tới, vậy liền chết hết đi!"

Trần Cuồng ánh mắt đạm mạc, thu hồi Thiên Đồ cùng mấy cái túi càn khôn, ngước mắt nhìn phía sâu trong hư không, tựa hồ có cảm ứng.

... ...

Thần bí không gian cửa vào.

Thiên Đạo tông đội hình bên trong.

A

Bỗng nhiên, có tiếng hét lớn điếc tai, vang vọng khung thiên, quanh không trung gió nổi mây phun.

Mặc cho ai giờ phút này đều có thể đủ nghe được, này trong tiếng hét vang nổi giận.

Giờ phút này, Thiên Đạo tông đội hình bên trong, đã bố trí một đạo cấm chế.

Hư không bên trên, có quang mang chiếu rọi, hiện lên hơi mơ hồ cảnh tượng.

Một cái tuổi trẻ nam tử, lại lần nữa xuất đao, có đầu bay ra, thần huyết bắn tung toé.

"Đến cùng là ai!"

Có Thiên Đạo tông cường giả gầm thét, bốn cái Thần Tôn cảnh viên mãn Thiên Đạo tông tinh nhuệ a, cứ như vậy bị đánh giết!

Cái kia thanh niên tựa hồ cảm ứng được có người đang nhìn trộm, tầm mắt khinh thường, này là cố ý đang gây hấn với!

"Cái kia màu đen diễm hỏa... Không thể coi thường, nếu quả như thật là..."

Một cái già trên 80 tuổi lão giả mở miệng, tầm mắt hiện ra nhanh như tia chớp hào quang, lập tức nói: "Thông tri hết thảy người ở bên trong, toàn lực tìm kiếm cái kia thanh niên hạ lạc, dù như thế nào, tất nhiên muốn đem hắn bắt sống!"

... ...

"Thiên Đạo tông bên trong giống như lại xảy ra chuyện rồi?"

"Động tĩnh này, không phải là lại chết người đi!"

Chung quanh các thế lực lớn tông môn cùng đại tộc thực lực đội hình bên trong, cũng có người đang nghị luận.

Thiên Đạo tông lần này che giấu hết thảy, nhưng cấp độ kia tiếng hét phẫn nộ bên trong xen lẫn ý giận ngút trời, để cho người ta không khó biết Thiên Đạo tông sợ là vừa vặn khẳng định lại bị thiệt lớn.

"Xem ra Thiên Đạo tông lần này tổn thất hết sức thảm trọng a!"

"Thế mà còn có người xuống tay với Thiên Đạo tông!"

"Sẽ không lại là nam tử trẻ tuổi kia đi "

"..."

Rất nhiều người nói nhỏ.

Bất quá tất cả mọi người thật không dám trắng trợn lớn tiếng nghị luận.

Còn không có mấy người người dám trực tiếp khiêu khích Thiên Đạo tông.

... ... ...

Trong không gian thần bí.

Trần Cuồng thu hồi một chút túi càn khôn trực tiếp rời đi, không tiếp tục nơi này dừng lại lâu.

Mấy canh giờ sau, Trần Cuồng rời đi nơi này, không có thu hoạch quá lớn.

Bất quá cái kia bốn cái Thần Tôn cảnh viên mãn Thiên Đạo tông tu vi người, trên thân cũng là hẳn là có không ít đồ tốt.

Lớn như vậy trong đại điện, Thiên Trụ to lớn cột đá đứng vững, không gian bao la, bí văn lấp lánh, lộ ra một cỗ khí tức cổ xưa.

Đại điện này quá lớn, giống như là một mảnh bao la vô biên hư không, giống như sừng sững cửu thiên chi thượng Thái Cổ thần điện.

Làm Trần Cuồng đến nơi này thời điểm, nơi này đã tụ tập không ít thân ảnh.

Trên thực tế, đây cũng không phải là quá nhiều, xem chừng có mười mấy cái, nhưng bất kỳ một cái nào đều là tuyệt đối Thần Tôn cảnh bên trong cường giả.

Dù sao có thể thông qua chín đầu đường hầm hư không bậc thang đến đây, liền đều đã chứng minh bất phàm, cơ hồ đều là Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ, còn đều không phải bình thường Thần Tôn cảnh viên mãn, hoặc là Ma tộc Võng Lệ loại kia Chí Tôn.

To lớn cổ điện không gian, bí văn lấp lánh, lộ ra khí tức cổ xưa.

Này mấy chục cái Thần Tôn cảnh bên trong người nổi bật, có Linh Tộc, nhân tộc cùng Vu thú đại tộc, nhưng giờ phút này đều bị ngăn cản cản.

Cổ điện này trước, tựa hồ là còn có một đạo cấm chế vô pháp mở ra, dù ai cũng không cách nào cưỡng ép tiến vào.

Hết thảy người đưa mắt nhìn nhau, riêng phần mình đề phòng, đều không có quá nhiều trao đổi.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, đây cũng là khu vực trung tâm.

Có thể tiến vào tới nơi đây người, đều sợ là biết nơi này một chút bối cảnh lai lịch suy đoán.

Khả năng này là Thiên Thánh Cảnh cường giả thậm chí là Thiên Tàng Cảnh cường giả lưu lại, nếu là bên trong có truyền thừa, cái kia hơn phân nửa liền lại ở chỗ này mặt.

Bởi vậy tất cả mọi người đang chờ mong bên trong cấm chế mở ra, nhưng lại đề phòng lẫn nhau.

Ai cũng biết, một khi đến lúc đó tranh đoạt, vậy liền sẽ bùng nổ một trận khó có thể tưởng tượng đại chiến!

"Hẳn là có lợi ích cực kỳ lớn đi!"

Trần Cuồng đánh giá bốn phía, đánh giá tụ tập bốn phía mấy chục cái Thần Tôn cảnh tu vi người, không có bất kỳ cái gì kẻ yếu, mà lại rõ ràng có đến từ Tinh tộc, Ma tộc cùng với Thái Huyền Thần giáo chờ khí tức.

"Là ngươi giết Đạo Thất còn có ta Thiên Đạo tông đệ tử khác!"

Bỗng nhiên, có người đi ra.

Một cái bộ dáng thoạt nhìn cực kỳ nam tử trẻ tuổi, ba mươi tuổi nhiều bộ dáng, thân hình cao gầy, bộ dáng tài hoa sáng sủa, khí chất siêu nhiên.

Nam tử trẻ tuổi một bộ màu xanh chiến giáp, trên lưng khoác lên màu trắng áo choàng, chải lấy búi tóc, tóc mai rủ xuống vai, nhìn chằm chằm Trần Cuồng, song đồng ẩn chứa dị tượng, hiện ra thần quang lấp lánh, giống như là một tôn tuổi trẻ Thiên Thần, vô cùng cường đại!

"Đạo Ngũ!"

Nhìn thấy nam tử này, có người thậm chí nhịn không được la thất thanh, có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Thiên Đạo tông Đạo Ngũ!

Này không chỉ là một cái tên, còn là một loại thân pháp biểu tượng.

Đạo Ngũ, đại biểu cho còn muốn tại Đạo Thất phía trên!

Sự thật cũng là như thế!

Đạo Thất đầy đủ loá mắt, là một tôn tuyệt đối vô địch chí tôn.

Nhưng Đạo Ngũ so với Đạo Thất đến, chỉ có hơn chứ không kém!

Thiên Đạo tông sừng sững vô số năm, sừng sững vô số tuế nguyệt, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, nội tình quá thâm hậu, tích lũy không mấy năm, thiên tài như mây.

Chí Tôn đều có một đám, cái này là Thiên Đạo tông nội tình!

Nhìn thấy Đạo Ngũ, rất nhiều người không khỏi trong lòng run rẩy.

Đạo Thất dạng này một cái danh hiệu, không biết trên thế gian lưu lại bao nhiêu truyền thuyết.

"Hắn giết Đạo Thất?"

Cùng lúc đó, ở đây tầm mắt cũng đều lập tức rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Giết Đạo Thất!

Này đã làm người ta kinh ngạc run rẩy!.