Chương 2341: Quyết đấu Đạo Ngũ

Chương 2341: Quyết đấu Đạo Ngũ

Đạo Thất thực lực, người ở chỗ này đều trong lòng hiểu rõ, mặc dù chỉ là Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, nhưng Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người rất nhiều người cũng không dám anh kỳ phong.

Nhưng Đạo Thất thế mà bị trước mắt thanh niên này đánh giết, này hết sức kinh người.

Đây nhất định cũng là một cái vô địch chí tôn chi tư người!

Đại gia hai mặt nhìn nhau, tựa hồ là không có người nhận biết cái này người.

"Đã giết thì đã giết, không cần hỏi nhiều!"

Trần Cuồng đánh giá Đạo Ngũ, khí huyết tràn đầy, hẳn là cũng rất trẻ trung, nhưng trên người khí tức còn muốn tại Đạo Thất phía trên.

Thiên Đạo tông loại này quái vật khổng lồ, thiên ngoại thế lực lớn, nội tình hoàn toàn chính xác thâm hậu.

"Thật can đảm, chẳng cần biết ngươi là ai, mặc kệ ngươi có bối cảnh gì cùng thiên tư, hôm nay cũng chết chắc rồi!"

Đạo Ngũ giống như tuổi trẻ Thiên Thần, áo bào phần phật, áo choàng cùng sợi tóc bay lượn, mang theo không ít dị tượng, sau lưng giống như có Thiên Hà hiển hiện, có cổ lão Thần Điện sừng sững, khí tức rất mạnh mẽ đáng sợ!

Đạo Ngũ nói cũng đúng lời nói thật, tại đây trong không gian thần bí, coi như đối thủ là Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo còn có Ma tộc người, giết Đạo Thất, hắn cũng sẽ báo thù.

Ở chỗ này giết Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo chờ đại tộc thế lực lớn bên trong người, đến lúc đó Tinh tộc chờ cũng không có cách nào nói cái gì, là bọn hắn xuất thủ trước.

Huống chi cái này người hết sức lạ lẫm, không biết là cái nào cổ lão Đạo Thống sơn môn trong thế lực đi ra.

Nhưng này đều không trọng yếu, Thiên Đạo tông không có thể khiêu khích!

"Không cần ồn ào!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trực tiếp ra tay, một luồng khí tức đáng sợ bùng nổ, trực tiếp có âm dương nhị khí lưu chuyển, một quyền trực tiếp oanh ra, nắm đấm trước đó kim quang sáng chói.

Hoàng Long chiến quyết ẩn chứa Đế Long thần thông còn có Nhân Hoàng khí, còn có trên thân chỗ hợp đạo âm dương, nhìn như đơn giản sạch sẽ một quyền, trên thực tế lại là nương theo lấy đáng sợ đại thế, đến Thánh cảnh Thần cảnh cấp độ, trong lúc giơ tay nhấc chân một chiêu một thức đều không thể coi thường, huống chi là đến Trần Cuồng bây giờ Thần Tôn cảnh đại thành loại tình trạng này, giơ tay nhấc chân một chiêu một thức đã sớm vượt ra khỏi chiến kỹ phạm trù, giơ tay nhấc chân kèm theo chỗ hợp chi đạo, nương theo lấy Thiên Địa Chi Lực.

Ngao

Một quyền lao ra, từng hồi rồng ngâm.

Kim Long hư ảnh chiếm cứ, long uy khiếp người, mang theo đáng sợ đại thế.

"Rất mạnh, khó trách đánh giết Đạo Thất!"

Ở đây đều không phải bình thường sinh linh, theo Trần Cuồng vừa ra tay, liền đã nhìn ra mánh khóe, nhìn ra Trần Cuồng mạnh mẽ, không thể coi thường, khó trách dám đánh giết Đạo Thất!

Đạo Ngũ tầm mắt bén nhọn hơn, sau lưng áo choàng cổ động, một cỗ sáng chói thần quang lao ra, lao ra một cỗ vô hình vực trường, chung quanh hư không vặn vẹo, lớn phiến không gian xuất hiện sụp đổ chi tượng.

Đạo Ngũ hoàn toàn không có khinh thị cùng chủ quan  đồng dạng một quyền trực tiếp đụng nhau, thần quang bao bọc, giống như đại tinh.

Long

Hai quyền đụng nhau, đinh tai nhức óc, lớn phiến không gian sụp đổ, xuất hiện lớn lao chân không, sáng chói bí văn bao phủ hết thảy!

"Thật mạnh!"

Phụ cận sinh linh mạnh mẽ đều muốn trước tiên tiếp tục dồn dập lui ra phía sau, không dám nhận tầng thứ này ảnh hưởng đến, vì đó kinh hồn táng đảm!

Thần lực sục sôi, hư không phá toái!

Một giọt thần huyết nhỏ xuống, tản mát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, huyết hồng chói mắt vô cùng!

"Có dòng người máu!"

Ở đây có người cũng nhịn không được kinh hô.

Mới nhất kích, liền đã có người thụ thương, có dòng người máu.

"Người kia cuối cùng không phải là đối thủ của Đạo Ngũ!"

Có người dạng này cảm thán.

Cái kia thanh niên xa lạ Chí Tôn rất mạnh mẽ, có thể cuối cùng gặp được Đạo Ngũ.

Đạo Ngũ mạnh mẽ, không thể nghi ngờ!

Tại lúc này tất cả mọi người trong lòng, Thần Tôn cảnh cảnh giới này bên trong, Đạo Ngũ coi như không phải chân chính vô địch, nhưng toàn bộ làm trên đời, cũng sẽ không có vài người có thể đem hắn hạ gục.

Hết thảy khẳng định là đối phương thụ thương.

Vừa mới một kích kia, ai cũng có thể cảm giác được, Đạo Ngũ cũng tuyệt đối không có chủ quan, không có nương tay.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Đạo Ngũ có thể một đường đi đến hôm nay, tuyệt sẽ không là chủ quan người.

Xa lạ kia Thanh Niên Chí Tôn có thể chống lại Đạo Ngũ nhất kích mà chẳng qua là thụ thương, cái này cũng chứng minh đủ mạnh!

Nhất kích ngắn ngủi trở ra đình trệ!

Hư không bên trên, Trần Cuồng đạp không, sợi tóc vũ động, cơ thể nổ vang, Âm Dương khí chiếu rọi hư không, tầm mắt hơi hơi hơi khép, trên nắm tay lây dính một chút vết máu.

Chỉ có một vệt máu, nhưng huyết hồng chói mắt sáng chói, phát ra thần quang.

Một tia máu tươi mà thôi, nhìn kỹ, sẽ phát hiện giống như một mảnh vô biên biển máu nổi lên sóng lớn, sôi trào mãnh liệt, thần uy khiếp người!

Một tia máu, đáng sợ vô cùng!

Dạng này một vệt máu, tiêm nhiễm tại trên nắm tay, Trần Cuồng thờ ơ, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nơi xa hư không, tuổi trẻ Thiên Thần Đạo Ngũ sừng sững, khí tức sục sôi, quanh thân bí văn sáng chói, sau lưng như là có Thiên Hà mãnh liệt chập trùng, mạnh mẽ làm người thần hồn phát run, nhường người vì đó chấn nhiếp.

Nếu là thực lực tu vi thấp một chút, sợ là sẽ phải có quỳ bái xúc động.

"Không đúng, thụ thương chính là Đạo Ngũ!"

Đột nhiên, có người nhịn không được lên tiếng kinh hô, thanh âm đều đang run rẩy lấy.

Thụ thương không phải xa lạ kia chí tôn trẻ tuổi, mà là Đạo Ngũ!

Chỉ thấy giờ phút này, Đạo Ngũ vừa mới ra tay trên nắm tay, thần quang chiếu rọi bên trong, từng tia máu tươi tràn đầy, lại lần nữa hội tụ thành một giọt thần huyết nhỏ xuống.

Một giọt máu, huyết hồng sáng chói, thần uy gợn sóng, chấn động hư không!

"Vù vù!"

Ở đây mấy chục cái phi phàm Thần Tôn cảnh sinh linh cường giả, không khỏi là không chịu được có chút hít vào khí lạnh.

Cường đại như Đạo Ngũ, Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi, thế mà nhất kích phía dưới liền thụ thương chảy máu.

Này để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Tận mắt nhìn thấy cũng khó mà tin được!

Đạo Ngũ song đồng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tầm mắt hơi hơi hơi khép, nhưng trong mắt hào quang càng thêm sáng chói khiếp người.

"Ngươi để cho ta thật đúng là có chút ngoài ý muốn, nhưng còn chưa đủ!"

Tiếng nói ghi lại, Đạo Ngũ đã lao ra, hư không truyền ra tiếng nổ đùng đoàng, những nơi đi qua hư không trực tiếp nổ tung.

Long

Lấy tay hạ xuống, Đạo Ngũ một đạo thủ ấn đánh ra, giống như cầm giữ một phiến hư không, thần hà sáng chói, Thiên Hà hiển hiện, vô số đại điện đứng vững, thiên địa nổ vang, phát ra Ầm ầm đạo âm, bão táp âm vang, phóng thích ra cổ lão doạ người uy thế, bí văn lấp lánh, trực tiếp bao phủ hướng về phía Trần Cuồng!

"Thái Cổ Thần Ấn!"

Có tiếng người run rẩy, nhận ra đây là Đạo Ngũ át chủ bài.

Đây là Thiên Đạo tông đáng sợ thủ đoạn, mang theo Thái Cổ thần uy!

Mới vừa ra tay chiêu thứ hai, Đạo Ngũ liền đã vận dụng át chủ bài!

Bất quá vây xem sinh linh mặc dù rung động, nhưng cũng không kỳ quái.

Đạo Ngũ vừa ra tay liền thụ thương đổ máu, đối phương xa lạ kia Chí Tôn quá mức mạnh mẽ.

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, lưng sau khi ngưng tụ khổng lồ hư ảnh, có vô số dị tượng hiển hiện, Long Đằng Tứ Hải, Thần Hoàng giương cánh, phượng múa mấy ngày, Đại Bằng kích thiên, Toan Nghê gầm thét...

Nếu là Thần Tôn cảnh sơ đăng, Trần Cuồng thật đúng là sẽ có chút kiêng kị.

Nhưng bây giờ.

Chính mình Thần Tôn cảnh đại thành, thân thể thần hồn còn lại lần nữa càng tiến một bước.

Hư không bên trên, Trần Cuồng lù lù bất động, trực tiếp chống lại Đạo Ngũ Thái Cổ Thần Ấn, Bát Hoang Bá Thiên Thể vạn pháp bất xâm, thân thể mạnh mẽ cùng thần hồn, có thể không sợ hết thảy.

Đạo Ngũ biến sắc, con ngươi bắn ra lăng lệ thần quang, thân hình lao ra, quanh thân như là cửu thiên chi thượng Thiên Hà cuồn cuộn trút xuống, bài sơn đảo hải, thần lực ngưng tụ một đầu giang hà hạ xuống, muốn bao phủ hết thảy..