Chương 2342: Đánh giết song Chí Tôn

Chương 2342: Đánh giết song Chí Tôn

Trần Cuồng không sợ, một quyền bạo oanh, trực tiếp đánh văng ra hết thảy.

"Ngao rống!"

Đạo Ngũ đã vọt tới trước mắt, hai tay kết ấn, không ít dữ tợn đại thú theo hư không đánh giết mà ra, thần uy nghiêm nghị, có đáng sợ Thao Thiết, cùng kỳ, Đào Ngột chờ Thái Cổ hung thú hư ảnh hiển hiện, trên trời trên mặt đất đều là hư ảnh.

Trần Cuồng sau lưng từng hồi rồng ngâm, Thần Hoàng giương cánh, Đại Bằng kích thiên, Toan Nghê gầm thét chờ hư ảnh cũng đã lao ra, đánh giết mà ra.

"Phanh phanh phanh!"

"Ngao ô!"

"Ầm ầm!"

Này lớn như vậy cổ lão Thần Điện trong hư không, không ngừng truyền ra thiên băng địa liệt tiếng vang, thú rống như sấm, đủ loại thần uy nghiêm nghị.

Hai bóng người không ngừng giao kích đụng nhau, không ngừng cứng rắn chống đỡ!

"Phanh phanh phanh!"

Đủ loại thủ đoạn trùng kích xung phong, thần lực kinh thế!

Không ngừng có sao chổi đụng nhau chùm sáng xông tiêu, thần hà cuồn cuộn.

Này cổ lão Thần Điện quá lớn, vô biên vô hạn, lại có thể tiếp nhận bực này đáng sợ trùng kích.

Này nếu là tại bên ngoài, sợ là không biết bao nhiêu địa phương đều đã bị đánh bạo, vô số sơn hà đại địa sẽ san thành bình địa trở thành phế tích.

Đây không phải quyết đấu, là chém giết, sát ý nghiêm nghị, đủ loại thủ đoạn đều mang theo sát ý.

Nơi xa vây xem sinh linh líu lưỡi, cũng muốn thần tâm chập chờn!

Đạo Ngũ mạnh mẽ, đương thời đều biết!

Thần Tôn cảnh cảnh giới này bên trong, ngoại trừ thế gian số ít vài người bên ngoài, không có người lại là Đạo Ngũ địch thủ!

Xa lạ kia chí tôn trẻ tuổi mạnh mẽ trình độ, càng làm cho người rung động, quá mức mạnh mẽ, thẳng thắn thoải mái, bá đạo vô cùng, trong lúc xuất thủ so với Đạo Ngũ còn muốn cường thế.

Rất nhiều người đã trải qua âm thầm tại truyền âm thảo luận, đây rốt cuộc là cái nào cổ lão Đạo Thống bên trong đi ra vô địch chí tôn, vì sao cho tới nay chưa bao giờ từng nghe nói hoặc là từng có dị tượng, không người nhận biết!

Ầm

Thần quang bao phủ trong hư không, hai người nắm đấm lại lần nữa va chạm vào nhau.

Mảng lớn hư không trực tiếp nổ tung, khung thiên đổ xuống, càn khôn điên đảo, uy thế thao thiên!

Xoẹt

Này một cái chớp mắt, Đạo Ngũ có chuẩn bị mà đến, hơi khép trong hai mắt đột nhiên nổ bắn ra hai vệt thần quang, giống như hai thanh thần kiếm khoảng cách gần trảm ra, xuyên thủng hư không, so với tia chớp nhanh hơn, trực tiếp chém về phía Trần Cuồng.

Đây cũng là Đạo Ngũ át chủ bài một trong, hắn có thể chất đặc biệt, song đồng có thần uy.

Một kích này không chỉ trảm thân thể, cũng Trảm Thần hồn.

Nhiều ít cùng thế hệ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tư người, bao nhiêu thế hệ trước cường giả, đều từng hao tổn tại hắn dưới một kích này.

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng trong hai mắt  đồng dạng trảm ra hai vệt thần quang, lưu chuyển Âm Dương khí, thậm chí nương theo lấy hắc bạch thần quang cùng màu đen diễm hỏa, trực tiếp đem hai thanh thần kiếm ngăn cản, đốt cháy, ma diệt.

Đạo Ngũ biến sắc, lộ ra vẻ kinh ngạc, mong muốn nhanh lùi lại.

Long

Hư không truyền ra một hồi không giống bình thường run rẩy vang, một cái đáng sợ hư không vòng xoáy xuất hiện, âm dương nhị khí bao bọc, bao phủ ma diệt hết thảy.

Đạo Ngũ lui lại, phát hiện sâu hãm như vũng bùn, đã khó mà thoát thân, tầm mắt đại biến, cảm giác được lo lắng, thậm chí là tự dưng cảm thấy một loại hoảng sợ.

Đạo Ngũ chân chính toàn lực mà làm, bí văn sáng chói lao ra, dị tượng không ngừng tuôn ra.

Nhưng tựa hồ cũng không kịp.

Này đáng sợ vòng xoáy căn bản là không có cách thoát khỏi, muốn thôn phệ hết thảy.

Đạo Ngũ toàn lực mà làm, đủ loại át chủ bài vận dụng, chấn động hư không  khiến cho đến hư không vòng xoáy xuất hiện vặn vẹo nứt ra dấu hiệu, thế nhưng chỉ thế thôi.

Hưu

Bỗng nhiên, liền từ đó lúc, một tia ô quang như điện, trong nháy mắt xuyên thủng hư không đâm thẳng Trần Cuồng sau lưng.

Đây là một cây ô quang sáng rực trường mâu, ma khí bắn ra, lít nha lít nhít bí văn xen lẫn, giống như trói buộc vô số Ác Linh Ác Quỷ, trong nháy mắt quỷ khóc thần hào thanh âm, giống là Ma Vực mở ra một đạo lỗ hổng, đáng sợ ma khí thao thiên, đã xuất hiện ở Trần Cuồng sau lưng.

"Võng Lệ!"

Vây xem sinh linh cường giả bên trong trước tiên có người kinh hô, đã biết kẻ đánh lén lai lịch.

Ma tộc Võng Lệ  đồng dạng là Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi, sẽ không ở Đạo Ngũ phía dưới.

Võng Lệ đột nhiên đối xa lạ kia chí tôn trẻ tuổi ra tay đánh lén, cái này để người ta kinh ngạc vô cùng.

Keng

Lưỡi mác rung động, một đạo ánh đao trảm ra, lôi đình phá không, tại trong chớp mắt trực tiếp cản trở ô quang trường mâu, đem hắn đẩy lui.

Mảng lớn hư không đánh rách tả tơi, Võng Lệ hiện thân, quanh thân ma khí cuồn cuộn, một đôi sáng chói trong con ngươi xuất hiện rất nhiều doạ người dị tượng, như là ẩn chứa Cửu U thế giới.

Sợi tóc vũ động, từ Võng Lệ trên thân một cỗ càng thêm doạ người khí tức bao phủ, chấn động vùng hư không này trên trời dưới đất!

Nhất kích thất bại, thế mà bị ngăn cản cản, Võng Lệ ánh mắt âm trầm vô cùng.

Hắn một mực không có hiện thân, liền là đang đợi cơ hội.

Người khác không biết người này là ai, hắn lại là biết một chút, ngày đó bị thiệt lớn, không thể không nhượng bộ.

Nhìn thấy Đạo Ngũ tại ra tay, Võng Lệ liền nghĩ duật đục nước béo cò  chờ lấy cơ hội này đánh lén ra tay.

Không nghĩ tới vẫn là thất bại.

Long

Nhất kích thất bại, Võng Lệ cắn răng, không có đình trệ, con ngươi càng thêm sáng chói, giống như là Cửu U trong thế giới xé rách ra vô số Thâm Uyên, trên thân một cỗ càng thêm doạ người ma khí bao phủ, chấn động trên trời dưới đất, quanh thân mảng lớn hư không đều vặn vẹo.

"Ầm ầm..."

Bốn phía toàn bộ không gian đều đang run sợ run rẩy dữ dội, ma khí kinh thiên, hư không thiên địa run rẩy dữ dội, Ma Ảnh gào thét, quỷ khóc thần hào.

Khắp nơi đều là khiếp người cảnh tượng, Ma Âm điếc tai.

Đây là Võng Lệ át chủ bài, toàn lực ra tay.

Hắn mong muốn liên thủ với Đạo Ngũ, đây là đánh giết đối thủ một cơ hội.

Hắn không tin hắn cùng Đạo Ngũ cùng một chỗ hợp lại, còn vô pháp đánh giết đối phương.

"Ào ào ào..."

Nhưng cũng vào lúc này, vùng hư không này chỗ sâu, chí cương chí dương chí âm chí hàn khí tức trút xuống, một cỗ đáng sợ hắc diễm bùng nổ, cùng Âm Dương hư không vòng xoáy hợp hai làm một, trong nháy mắt bao phủ hết thảy.

"Đây là..."

Làm giá hắc diễm bùng nổ, bốn phía vây xem sinh linh sắc mặt đại biến, cảm thấy đáng sợ.

Hãm sâu hư không vòng xoáy Đạo Ngũ cùng Võng Lệ cùng nhau biến sắc.

Đặc biệt là Võng Lệ, một cỗ sợ hãi cực độ lan tràn ra, thần hồn run rẩy, lập tức lên tiếng kinh hô: "Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

"Chờ ngươi thật lâu rồi!"

Trần Cuồng thanh âm truyền vào Võng Lệ trong tai.

Đáng sợ hư không vòng xoáy bên trong, hai đạo Lôi Đình đao ánh sáng trực tiếp trảm ra, sát phạt chi khí kinh thế, trảm diệt hết thảy.

Thần huyết bắn tung toé, huyết hồng thê diễm!

Ma Huyết trải ra, ma khí cuồn cuộn trút xuống!

Đạo Ngũ cùng Võng Lệ đầu bay ra, song đồng đều là cực độ kinh hãi, tựa hồ đến chết cũng không thể nào tin nổi bọn hắn sẽ bị chém giết!

Không ít túi càn khôn rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Ma khí ngập trời bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ bao bọc, cuối cùng thu lại tiến nhập trong cơ thể.

Bốn phía dần dần bình tĩnh.

Trần Cuồng hiện thân, sợi tóc vũ động, tầm mắt hơi hơi hơi khép.

Sớm cũng cảm giác được phụ cận có ma khí, cho nên Trần Cuồng cùng Đạo Thất giao thủ thời điểm, vẫn luôn còn không phải chân chính toàn lực.

Liền đợi đến Võng Lệ ra tay.

Sự thật chứng minh, Võng Lệ thật đúng là không nhịn được.

Toàn trường một mảnh ngốc trệ!

Rất nhiều sinh linh hóa đá!

Cường đại như Đạo Thất cùng Võng Lệ.

Một cái Thiên Đạo tông vô địch chí tôn, một cái Ma tộc vô địch chí tôn, đều là Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi  có thể nói đều là Thần Tôn cảnh cảnh giới này bên trong có thể xưng vô địch tồn tại, thế mà song song bị đánh giết!.