Chương 2343: Mông lung nữ tử thần bí

Chương 2343: Mông lung nữ tử thần bí

"Ục ục..."

Ngắn ngủi yên lặng, lập tức từng đạo đảo nuốt nước bọt thanh âm truyền ra, đều là vô cùng lo sợ!

Này lạ lẫm Chí Tôn quá cường đại, cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Dùng sức một mình trảm giết hai cái Thần Tôn cảnh viên mãn vô địch chí tôn!

Cảnh giới này bên trong, sợ là đương thời không người có thể làm được đi!

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, vừa mới đó là Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

"Hắn giống như luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

"Chưa từng nghe thấy, vang dội cổ kim!"

Có người nhịn không được run, vừa mới cái kia đáng sợ hắc diễm, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn, đó là Phần Thế Hắc Ma Diễm loại kia trong truyền thuyết đại khủng bố đồ vật!

Này là một cái nhân loại, thế mà luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, liền truyền thuyết đều chưa nghe nói qua, đây mới thực là vang dội cổ kim!

"Đương thời sắp biến thiên!"

Có mạnh Đại Chí Tôn trong mắt bắn ra thần quang, thần uy lẫm liệt, khí tức cường đại, sau lưng có mạnh mẽ bối cảnh, cho nên cũng biết đương thời khẳng định phải biến thiên.

Võng Lệ cùng Đạo Ngũ còn có Đạo Thất đều đã chết, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Đến lúc đó này lạ lẫm chí tôn trẻ tuổi thế lực sau lưng tông môn, nói không chừng đều sẽ bị nhổ tận gốc.

Mà này lạ lẫm chí tôn trẻ tuổi dám trực tiếp đánh giết Võng Lệ cùng Đạo Ngũ Đạo Thất, đoán chừng cũng có được dựa vào, sau lưng có mạnh mẽ thế lực bối cảnh cùng cường giả.

Có lẽ, này sẽ mở ra một trận kịch liệt đại chiến.

Hư không bên trên, Trần Cuồng tầm mắt y nguyên hơi khép, cảm thấy Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo cũng có cường giả ở đây, có trẻ tuổi một chút Chí Tôn hiện thân.

Trần Cuồng có chút lưỡng lự muốn hay không trực tiếp động thủ.

Hiện tại nếu là giải quyết mấy cái mạnh mẽ Thần Tôn cảnh thiên kiêu cùng Chí Tôn, đây là cơ hội khó được, đối Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc đều là một lần đả kích cực lớn.

"Ầm ầm..."

Nhưng vào lúc này, rộng rãi đại điện nổ vang, bí văn bay lượn.

Một cỗ cổ lão mạnh mẽ khí tức gợn sóng, cuồn cuộn thần hà giống như tầng tầng lớp lớp gợn sóng quét sạch mà ra.

Phía trước cấm chế bắt đầu buông lỏng.

... ... ...

Mảnh không gian này cửa vào, không ngừng còn có người tiến vào trong đó, theo ngũ vực bốn phương tám hướng chạy đến, muốn đi vào trong đó lục soát tìm cơ duyên tạo hóa.

Long

Đột nhiên, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đội hình bên trong, gần như đồng thời ở giữa gió nổi mây phun, Điện Thiểm lôi, khí tức mãnh liệt.

Ma tộc nội ma khí cuồn cuộn.

Thiên Đạo tông đội hình bên trong thiên địa thất sắc.

A

Từ Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đội hình bên trong, không ít già nua cực kỳ bi ai tiếng hét lớn truyền ra, đinh tai nhức óc, thanh âm chấn động trời cao, toàn bộ Trung Vực đều vì thế mà chấn động.

Toàn bộ Trung Vực bên trên, không ít ẩn thế cường giả cùng bế quan Lão Tổ đều bị kinh động.

Rất nhiều đại thế lực bên trong, một chút Lão Tổ cấp bậc cường giả trước tiên đi ra.

Từng đạo khí tức nhìn trộm hướng về phía này đáng sợ động tĩnh nơi phát ra phương hướng.

Thần bí không gian cửa vào, các phương một chút thực lực tu vi không đủ sinh linh, càng là run lẩy bẩy, nhịn không được tim đập nhanh!

Vậy đợi lát nữa nộ khí thật là đáng sợ, xen lẫn đáng sợ khí tức, giống như là muốn lệnh khung thiên đổ xuống!

"Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong lại xảy ra chuyện lớn!"

Có cường giả mở miệng, cảm thấy một chút mánh khóe.

Có thể làm cho Ma tộc cùng Thiên Đạo tông tức giận như vậy, khẳng định là Ma tộc cùng Thiên Đạo tông người tại bên trong không gian này xảy ra đại vấn đề, mà lại không phải là người xảy ra vấn đề.

Bằng không Ma tộc cùng Thiên Đạo tông người sẽ không như vậy nổi giận.

"Đạo Ngũ cùng Võng Lệ đều đã chết, bị một người chém giết!"

Rất nhanh, có thế lực lớn đã hoặc tìm hiểu hoặc nhìn trộm đến tin tức, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cũng chưa từng triệt để che giấu hết thảy, đó cũng không phải cái gì đại bí mật.

"Cái gì, Đạo Ngũ cùng Võng Lệ đều đã chết, bị một người chém giết!"

Nhưng tin tức như vậy, vén nổi sóng, chấn động bốn phương!

Thiên Đạo tông đầu tiên là Đạo Thất bị chém giết, bây giờ lại là Đạo Ngũ.

Đây chính là Thiên Đạo tông hai cái vô địch chân chính Chí Tôn a, cái kia không biết hao phí Thiên Đạo tông nhiều ít tài nguyên tu luyện, đừng nói cùng thế hệ cùng thế hệ, coi như là cùng cảnh giới bên trong cũng là vô địch tồn tại.

Nhưng bây giờ Đạo Thất Đạo Ngũ bị chém giết, khó trách Thiên Đạo tông sẽ tức giận như vậy.

Võng Lệ cũng đồng dạng là Ma tộc Chí Tôn, hung danh hiển hách, một dạng bị chém giết tại không gian bên trong.

"Lần này có trò hay để nhìn!"

Ở đây có thế lực lớn lão giả nói nhỏ.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông như vậy nổi giận, tổn thất thảm trọng như vậy, có vô địch chí tôn bị chém giết, đó là tuyệt sẽ không bỏ qua.

"Đối phương là ai!"

"Giống như là một người trẻ tuổi, hẳn là tuổi không lớn lắm!"

"Lai lịch ra sao, không phải là Tinh tộc cùng Thần Đế Cổ quốc Chí Tôn đi!"

"Chẳng lẽ là Thái Huyền Thần giáo?"

"... ..."

Nhất thời, các thế lực lớn cũng đều quan tâm hướng về phía cái kia xuất thủ người.

Có thể chém giết Đạo Thất Đạo Ngũ cùng Võng Lệ, này quá kinh người, đương thời các phương đều đang chăm chú, đều tại nhìn chằm chằm việc này.

... ...

"Ầm ầm!"

Đại điện cấm chỉ hạ xuống, thần hà trải ra.

"Sưu sưu..."

Ở đây mấy chục đạo mạnh mẽ thân ảnh nhất thời lao ra.

Đạo Ngũ cùng Võng Lệ chết mặc dù để bọn hắn chấn kinh, nhưng bọn hắn quan tâm nhất chung quy là bên trong không gian này chỗ tốt lớn nhất cơ duyên.

Nếu là có lấy các phương suy đoán bên trong Thiên Thánh Cảnh thậm chí là Thiên Tàng Cảnh cường giả truyền thừa lưu lại, đây mới thực sự là đại cơ duyên tạo hóa!

Bên trong y nguyên bao la vô biên, tím sương mù mông lung, lấp lánh cổ lão bí văn.

Thần Tôn cảnh tiến vào bên trong, cũng sẽ bị bao phủ, thần hồn lớn chịu ảnh hưởng.

Như ẩn như hiện bên trong, bên trong xuất hiện không ít cổ lão cung điện, xuất hiện một chút như ẩn như hiện Linh sơn núi lớn.

Mấy chục cái sinh linh mạnh mẽ tiến vào bên trong, lập tức nhào về phía những cái kia cổ lão cung điện cùng Linh sơn núi lớn mà đi, xem chừng có lẽ có thu hoạch.

Trần Cuồng cũng không có trì hoãn, như là đã tới, vậy coi như một hồi!

Tím sương mù mông lung, rõ ràng đằng trước xuất hiện một mảnh thần hà bao khỏa cung điện, mà khi Trần Cuồng đến phía trước, hết thảy lại biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, cái kia cung điện lại tại phía trước xuất hiện.

Cách đó không xa, một tòa Linh Phong núi lớn như ẩn như hiện, tiên âm mịt mờ, giống như thần địa.

Làm Trần Cuồng đến phía trước, Linh Phong núi lớn cũng lại biến mất không thấy.

Sau đó mấy lần, tình huống y nguyên như thế, thần hồn khó mà nhìn trộm bao xa, bốn phía dần dần trở nên một mảnh hư vô.

Trần Cuồng nhíu mày, nơi này hết sức quỷ dị, phụ cận cũng lại khó mà cảm giác được những người khác khí tức.

Phía trước lại lần nữa xuất hiện một tòa như ẩn như hiện mỏm núi, không có thần hà trải ra, không có tiên âm mịt mờ, nhìn xem cực kỳ bình thường.

Lần này, Trần Cuồng tới gần mỏm núi, hết thảy không tiếp tục tan biến.

Trên đỉnh núi, bốn phía mây mù Phiếu Miểu, sương mù mông lung.

"Dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm, trước đó chưa từng có, vang dội cổ kim, Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, liền có có khả năng đánh giết Thần Tôn cảnh viên mãn thực lực, vậy liền coi là đúng đúng lúc trước, đó cũng là hiếm thấy."

Nhưng vào lúc này, một đạo Phiếu Miểu giọng nữ truyền vào Trần Cuồng trong tai, giống như âm thanh thiên nhiên.

Ai

Trần Cuồng trong lòng lập tức cảnh giác, này người vô thanh vô tức nhích lại gần mình thế mà không cảm giác chút nào, này quá mức đáng sợ.

"Không cần khẩn trương, ta đối với ngươi không có ác ý."

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở Trần Cuồng trước người, mưa ánh sáng vung vãi, mông lung, cả người giống như bao phủ thần hi, nhưng không che giấu được uyển chuyển thướt tha dáng người, thấy không rõ lắm khuôn mặt, nhưng làm người miên man bất định, không khó biết cái kia tất nhiên là một tấm kinh thế khuôn mặt..