Chương 2344: Hỏa đạo bản nguyên

Chương 2344: Hỏa đạo bản nguyên

Mông lung ở giữa, nữ tử không có quá nhiều khí tức gợn sóng, nhưng tự có lấy một cỗ để cho người ta chỉ có thể nhìn từ xa không thể khinh nhờn khí chất.

Trần Cuồng đánh giá đột nhiên xuất hiện nữ tử.

Đối phương vô thanh vô tức có thể nhích lại gần mình, này nếu là ra tay với mình, vừa mới liền hậu quả khó mà lường được, vô pháp không cảnh giác.

"Ngươi là ai?"

Trần Cuồng lúc trước lưu ý qua, tiến vào tới nơi đây người cũng không có nữ tử này.

Mà lại dưới trực giác, Trần Cuồng xem chừng này nữ tử thần bí so với tiến vào tới nơi đây tất cả mọi người hiếu thắng, tuyệt đối phải tại Thần Tôn cảnh viên mãn phía trên.

Mà bên trong không gian này, tựa hồ Thần Hư cảnh cũng không thể đủ tiến đến.

"Nghiêm khắc nói đến, ta là nơi này chủ nhân, ngươi hỏi ta là ai, có lẽ có ít không quá lễ phép."

Thanh âm cô gái Phiếu Miểu, linh hoạt kỳ ảo thanh thúy.

"Này địa chủ nhân..."

Trần Cuồng kinh ngạc.

"Này địa chủ nhân, mảnh không gian này chủ nhân, ngươi tại bên trong vùng không gian này lấy được hết thảy đều là của ta, bao quát trước đây không lâu ngươi luyện hóa một đạo hỏa đạo bản nguyên!"

Nữ tử mưa ánh sáng trong mông lung, tựa hồ đang quan sát Trần Cuồng.

"Hỏa đạo bản nguyên!"

Trần Cuồng nghĩ đến cái kia đánh giết Đạo Thất biển lửa trong không gian, lấy được cái kia dung nham linh dịch, liền Bát Hoang Bá Thiên Thể đều kém chút bị đốt cháy, đều khó mà chống cự, Phần Thế Hắc Ma Diễm đều muốn nhượng bộ, nguyên lai đó là hỏa đạo bản nguyên.

Hỏa đạo bản nguyên, Trần Cuồng cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Nhưng có thể khẳng định, đây tuyệt đối là thần vật!

"Ngươi trực tiếp hấp thu hỏa đạo bản nguyên, xem ra ngươi liền hỏa đạo bản nguyên là cái gì cũng không biết, bằng không sợ là sẽ không như vậy lựa chọn. Bất quá không nghĩ tới, ngươi thế mà thật thành công, trực tiếp hấp thu hỏa đạo bản nguyên, này độ khó so với ngươi luyện hóa dung hợp trên người ngươi Phần Thế Hắc Ma Diễm tới còn nguy hiểm hơn được nhiều."

Mông lung nữ tử nhìn Trần Cuồng đánh giá, trực tiếp hấp thu luyện hóa hỏa đạo bản nguyên, đây cũng là một kiện vang dội cổ kim sự tình, khó có thể tưởng tượng, nói ra sợ là đều không người tin tưởng, này so với luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm còn khó hơn.

Trần Cuồng theo mông lung nữ tử khẩu bên trong biết được, hỏa đạo bản nguyên là thiên địa thuộc tính bên trong một loại bản nguyên, nếu là có thể lĩnh hội dung hợp hỏa đạo bản nguyên, liền có thể chưởng khống giữa thiên địa hỏa thuộc tính năng lượng.

Nếu là gặp gỡ hỏa thuộc tính Chiến giả, coi như là cao bên trên một cái đại cảnh giới, cũng có thể trực tiếp đem hắn nghiền ép.

Trọng yếu nhất chính là, nếu là người mang một đạo bản nguyên, vậy sau này bước vào Thiên Thánh Cảnh cấp độ, sẽ gia tăng thật lớn cơ hội, thậm chí bước vào Thiên Tàng Cảnh cũng sẽ tăng thêm cơ hội.

Hỏa đạo bản nguyên, này nếu là Tinh tộc cùng Ma tộc chờ đại tộc Đạo Thống nhìn thấy, đủ để điên cuồng tranh đoạt.

Cô

Trần Cuồng hít vào nước bọt, không nghĩ tới hỏa đạo bản nguyên thế mà so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn, đây mới thực là thần vật.

"Đạo này hỏa đạo bản nguyên ta từng trong lúc vô tình đoạt được, tìm hiểu thật lâu, đi theo ta rất nhiều năm, nhưng với ta mà nói, bây giờ đã không có cái gì tác dụng quá lớn, nhưng không nghĩ tới ngươi trực tiếp luyện hóa dung hợp hỏa đạo bản nguyên, đặt ở lúc trước, đây cũng là chưa bao giờ nghe sự tình!"

Mông lung nữ tử Phiếu Miểu thanh âm bên trong đều có một chút khiếp sợ ngữ điệu, cáo tri Trần Cuồng một ít chuyện.

"Tiền bối là không gian này chủ nhân, chẳng lẽ tiền bối đã... !"

Trần Cuồng đột nhiên ý thức được một việc, truyền thuyết này thần bí không gian là một cái siêu cấp cường giả lưu lại, có thể là Thiên Thánh Cảnh cường giả sau khi chết lưu lại, thậm chí có thể là Thiên Tàng Cảnh cường giả lưu lại.

Nói như vậy đến, trước mắt này mông lung nữ tử cái kia đã chết.

Trước mắt thời khắc này mông lung thân ảnh, này có lẽ chẳng qua là một đạo tàn hồn, một đạo thần hồn ấn ký, hoặc là một đạo ý niệm.

"Tiền bối, cái gì tiền bối, ta thoạt nhìn rất già sao!"

Mông lung nữ tử đột nhiên có chút trở mặt, Phiếu Miểu ngữ khí đều trở nên có chút lăng lệ lên, tựa hồ cực kỳ bất mãn.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng có chút bất đắc dĩ.

Này muốn thật sự là trong này chủ nhân, vậy cái này liền là tiền bối a.

Lại nói, này mưa ánh sáng mông lung, tràn ngập thần bí, căn bản không cách nào thấy rõ ràng đội hình, cũng không biết là bộ dáng gì.

"Hừ, ta biết ngươi có ý tứ gì, ta là trong này chủ nhân, bất quá lại nghiêm khắc nói đến, ta còn chưa có chết, nhưng cũng không tính còn sống, tình huống tương đối phức tạp, dùng ngươi bây giờ Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, ngươi còn không thể nào hiểu được."

Mông lung nữ tử cũng là cũng không có níu lấy không thả, tiếp tục nhìn Trần Cuồng, nói: "Ngươi có thể đến nơi đây, là ta cố ý cách làm, ta và ngươi làm một vụ giao dịch như thế nào."

"Giao dịch gì?"

"Ta tình huống hiện tại có chút phức tạp, cần mượn thân thể ngươi dùng một lát, mới có thể đủ đi ra nơi này." Mông lung nữ tử nói.

"Thân thể!"

Trần Cuồng trực tiếp lắc đầu.

Này mông lung nữ tử không rõ lai lịch, mà lại tuyệt đối cực kỳ đáng sợ, một phần vạn đối với mình làm những gì, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Loại chuyện này, Trần Cuồng đương nhiên sẽ không đáp ứng.

"Ngươi đạt được ta lưu không ít cơ duyên, hẳn là không đến mức cự tuyệt ta đi!"

Mông lung nữ tử nói.

"Sự tình khác có thể hỗ trợ, nhất định tận lực, nhưng việc này quan hệ quá lớn, xin hãy tha lỗi."

Trần Cuồng đương nhiên sẽ không đáp ứng việc này.

"Ngươi ở chỗ này lấy được hết thảy, bao quát cái kia một đạo hỏa đạo bản nguyên, mặc dù ngươi đã hấp thu dung hợp, có thể ta muốn thu hồi, cái kia cũng không phải làm không được." Mông lung nữ tử mở miệng, đã mang theo uy hiếp.

"Cái kia xem ra, chúng ta không có cách nào thương lượng!"

Trần Cuồng càng thêm cảnh giác, âm dương nhị khí lưu chuyển, cơ thể bắt đầu phát sáng, đề phòng mông lung nữ tử lại đột nhiên ra tay.

Này mông lung nữ tử rất mạnh.

Nhưng Trần Cuồng xem chừng, nữ nhân này nếu thật là có tuyệt đối làm sao chính mình thực lực, sợ là cũng sẽ không thương lượng với chính mình.

Lấy hiện tại trạng thái, hẳn là xuất hiện vấn đề gì.

Đến mức thân thể, tuyệt khả năng không thể đủ đang mượn cho đối phương.

Ngoại trừ hậu quả khó mà lường được bên ngoài.

Bại lộ trên thân Côn Bằng chi dực bí mật, hậu quả kia cũng nghiêm trọng giống nhau.

"Trên thực tế, ta cũng không phải muốn thương lượng với ngươi."

Mông lung thanh âm cô gái y nguyên Phiếu Miểu, theo tiếng nói vừa ra, trực tiếp hướng đi Trần Cuồng.

Trần Cuồng cấp tốc lui ra phía sau, trên thân một cỗ hạo đại khí tức bỗng nhiên bùng nổ.

"Chuyện gì xảy ra!"

Nhưng đột nhiên, Trần Cuồng biến sắc, chỉ cảm thấy toàn thân căn bản là không có cách động đậy, vô thanh vô tức trực tiếp chiến khí ngưng kết, thần hồn đều giống như vô pháp động đậy, bất luận cái gì một chút sức lực cũng không cách nào vận chuyển.

Phần Thế Hắc Ma Diễm, Côn Bằng chi dực, Thiên Đồ, tất cả những thứ này đều giống như mất đi liên hệ.

Cái này khiến Trần Cuồng chân chính tuôn ra một loại hoảng sợ, theo Cửu Trọng Thiên Thế Giới bắt đầu cho tới bây giờ, này còn là lần đầu tiên đụng phải loại chuyện này.

Đối mặt với trước mắt mông lung nữ tử, giờ phút này Trần Cuồng tự dưng cảm giác được chính mình giống như là con kiến đối mặt Đại Tượng nhỏ yếu.

Đây không phải bị giam cầm, bởi vì này mông lung nữ tử căn bản cũng không có ra tay với mình.

Này càng nhiều giống là một loại bị cảnh giới nghiền ép, không thể không cúi đầu, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lực lượng chống lại.

"Ngươi không nguyện ý thương lượng, vậy liền tại không thương lượng đi."

Mông lung nữ tử tiếng nói truyền ra ở giữa, mưa ánh sáng vung vãi mông lung bóng hình xinh đẹp thướt tha dáng người lập tức giống như hóa thành một mảnh thần hi hào quang, trực tiếp tiến nhập Trần Cuồng thân thể.

Giờ khắc này, Trần Cuồng mặc dù không cách nào động đậy.

Nhưng Trần Cuồng có khả năng rõ ràng cảm giác được, này mông lung nữ tử trực tiếp xuất hiện tại trong cơ thể của mình, giống như là muốn chiếm cứ chính mình thân thể, thân bất do kỷ, căn bản khó mà phản kháng, chỉ có trong cơ thể dung hợp cái kia một đạo hỏa đạo bản nguyên bắt đầu có gợn sóng..