Chương 2345: Ước định

Chương 2345: Ước định

"Côn Bằng chi dực, trên người ngươi thế mà còn dung hợp Côn Bằng chi dực!"

Đột nhiên, thanh âm cô gái tại Trần Cuồng trong cơ thể chấn kinh truyền ra, cảm thấy Trần Cuồng trong cơ thể Côn Bằng chi dực.

Này quá bất khả tư nghị, trở nên khiếp sợ!

Trần Cuồng cực lực chống lại, quyết không thể chịu người chế trụ.

Thiên Đồ, Côn Bằng chi dực, Phần Thế Hắc Ma Diễm các loại, hết thảy đều mất đi phản ứng, giống như là bị giam cầm.

Long

Đột nhiên, Trần Cuồng thần hồn không gian chỗ sâu có động tĩnh.

Tựa hồ là cảm thấy Trần Cuồng trong lòng mối nguy, thần hồn không gian chỗ sâu, từng đạo hùng vĩ bão táp run rẩy vang đột nhiên truyền ra, giống như Thần Ma ngâm xướng, một cỗ thật lớn khí tức chấn tâm hồn người khuấy động mà ra.

Tại Trần Cuồng trong óc thần hồn trong không gian, một đóa như ẩn như hiện Thanh Liên hiển hiện, dị tượng trải ra, có vạn thú bách tộc, có tuế nguyệt giao thế, có Nhật Nguyệt Tinh Thần...

Một đạo cùng Trần Cuồng không khác nhau chút nào thân ảnh tại Thanh Liên phía trên ngồi xếp bằng, quanh thân bao phủ lưu chuyển chư thiên huyền bí thần quang, Đại Đạo khí tức bao bọc, giống như một tôn thần, huyền ảo kinh người!

"Đây là..."

Thần quang bao khỏa nữ tử hiện thân, mắt thấy cảnh tượng trước mắt sắc mặt đại biến.

"Ầm ầm!"

Thanh Liên chập chờn, mỗi một mảnh lá sen hiển hiện dị tượng, mỗi một mảnh lá sen đều giống như một cái thế giới, như là một phương thế giới hiện lên ở trước mắt, dãy núi chập trùng, giang hà uốn lượn, vạn thú gào thét, khí tức cuồn cuộn.

Cửu diệp tương liên, giống như là mang theo chín cái thế giới rủ xuống, trực tiếp bại ép hướng về phía nữ tử thần bí, này đáng sợ khí tức giống như là muốn nhường hết thảy hủy diệt.

Oanh

Nữ tử thần bí khí tức mãnh liệt, một mảnh hơi thở nóng bỏng bùng nổ, bí văn lao ra, thần quang lấp lánh.

Một đạo thủ ấn, nâng lên chín mảnh lá sen, gánh chịu chín cái thế giới.

Nữ tử thần bí thanh âm hấp tấp nói: "Tiểu tử, ta thật đối ngươi không có ác ý, ngươi chết đối ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ta chẳng qua là mượn dùng nhục thể của ngươi dùng một lát!"

"Trong này nhiều người như vậy, ngươi đại khái có thể mượn dùng những người khác thân thể!"

Làm trong óc thần hồn không gian chỗ sâu bực này động tĩnh xuất hiện, Trần Cuồng cũng lập tức tránh thoát vô hình nghiền ép giam cầm.

Không nghĩ tới trong lúc nguy cấp, thần hồn không gian chỗ sâu thế mà hiện lên này cửu diệp Thanh Liên.

Đây chính là lúc trước cái kia Thanh Liên không gian Thanh Liên không thể nghi ngờ, thế mà xuất hiện ở chính mình chỗ sâu trong óc.

Giờ phút này, này Thanh Liên tựa hồ có khả năng chống lại này nữ tử thần bí, cái này khiến Trần Cuồng tìm được cơ hội, thử nghiệm câu thông Thanh Liên, trong lúc mơ hồ tựa hồ có một loại vô hình liên hệ, cửu diệp lưu chuyển chư thiên huyền bí, không ngừng bại ép mà xuống.

"Ngươi hấp thu dung hợp hỏa đạo bản nguyên, cho nên ta mới có thể đủ tiếp thân thể ngươi dùng một lát, ngươi căn bản là không có cách làm gì được ta, nếu là giằng co nữa, đối thần hồn của ngươi có hại vô lợi, ngươi nếu là xảy ra vấn đề, ta cũng không cách nào lại mượn dùng thân thể ngươi. Ngươi ở chỗ này giết Ma tộc cùng Thiên Đạo tông người, sợ là bọn hắn ở cửa ra đã đợi lấy ngươi, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua, coi như sau lưng ngươi có người nào, cũng khó tránh khỏi có ngoài ý muốn thời điểm, ta mượn dùng nhục thể của ngươi, thời điểm then chốt ta có khả năng ra tay hộ ngươi chu toàn. Lời đã đến nước này, nếu là thật muốn giằng co nữa, đến lúc đó ai cũng không có chỗ tốt, cùng lắm thì, ta lại trèo lên một đoạn thời gian, chắc chắn sẽ có những người khác có thể lĩnh hội luyện hóa hỏa đạo bản nguyên."

Nữ tử mông lung thướt tha bóng hình xinh đẹp thần quang bùng nổ, một mực nâng lên cửu diệp Thanh Liên.

Trần Cuồng trong lòng đang suy tư, giằng co nữa, hoàn toàn chính xác có hại vô lợi.

Khống chế này cửu diệp Thanh Liên bại ép, tựa hồ cũng không cách nào triệt để thế nhưng nữ tử thần bí, một mực chẳng qua là giằng co chi thế.

"Ngươi không sợ Thiên Đạo tông cùng Ma tộc?"

Lập tức, Trần Cuồng hỏi: "Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cũng không phải bình thường đáy súc tích thâm hậu, ngươi nếu là ra tay bảo hộ ta chu toàn, khẩu khí này không khỏi quá lớn đi!"

Này lời của cô gái, cũng làm cho Trần Cuồng ý thức được một vấn đề mới.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông chờ đáy súc tích thâm hậu, nếu như mình thật có lấy một cái chỗ dựa, cái kia không thể nghi ngờ sẽ thuận tiện không ít, sẽ ít hơn không ít cố kỵ.

Mà lại, cũng không quá dễ dàng bại lộ thân phận của Cửu Trọng Thiên.

Chẳng qua là đối này nữ tử thần bí hoàn toàn xa lạ, nhường hắn ở trong cơ thể mình, cái này cũng hoàn toàn chính xác quá mức mạo hiểm.

"Thiên Đạo tông cùng Ma tộc lại như thế nào, nếu là ta toàn thịnh thời kỳ, coi như là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong nhất cổ mấy cái kia người ra tới, ta cũng còn gì phải sợ, ta biết tiểu tử ngươi lo lắng cái gì. Yên tâm, ta cùng Thiên Đạo tông Ma tộc đều không có bất kỳ quan hệ gì, thậm chí đối Tinh tộc Thái Huyền Thần giáo cùng Thần Đế Cổ quốc đô không có cảm tình gì, ta mặc dù bây giờ không phải toàn thịnh thời kỳ, bất quá mong muốn hộ ngươi chu toàn tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì quá lớn!"

Nữ tử tựa hồ nhìn ra Trần Cuồng suy nghĩ trong lòng.

"Mạnh như vậy..."

Trần Cuồng có chút hoài nghi.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc này chút đại tộc Đạo Thống bên trong, sợ là tất nhiên có Thiên Thánh Cảnh loại kia cấp độ cường giả, thậm chí có trong truyền thuyết Thiên Tàng Cảnh.

Nữ tử này nói toàn thịnh thời kỳ có khả năng hoàn toàn không sợ Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bực này đại giáo Đạo Thống tông môn, cái kia đến đến mức nào.

Nhưng này thần bí không gian, truyền ngôn là Thiên Thánh Cảnh thậm chí có thể là Thiên Tàng Cảnh cường giả lưu lại, này nữ tử thần bí nói chính mình là nơi này chủ nhân.

Mà lại theo đủ loại thủ đoạn đến xem, hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc.

"Ngươi dùng thần hồn cùng đạo tâm thề, tuyệt sẽ không làm bất luận cái gì có bất lợi ta sự tình, bằng không, vậy coi như là lưỡng bại câu thương một mực giằng co nữa, ta cũng sẽ không tiếc!"

Trần Cuồng mở miệng.

Dùng thần hồn cùng đạo tâm thề, đây đối với bất luận cái gì người tu hành tới nói cũng đều sẽ có tuyệt đối lực ước thúc, ít nhất này cũng có thể để cho mình nhiều hơn một chút bảo đảm.

Trước mắt tình cảnh hiện tại, tựa hồ cũng không có hắn biện pháp của nó.

"Ngươi không tin được ta, ngươi cũng đã biết này nếu là tại lúc trước, ta nếu là nói nguyện ý bảo hộ một người chu toàn, này đương thời nhiều ít hậu bối Chí Tôn đều sẽ dập đầu quỳ cầu!"

Nữ tử ngữ khí có ôn nộ chi sắc.

Lúc trước nàng nếu là đáp ứng có khả năng bảo hộ một người chu toàn, quản chi là Tinh tộc Thần Đế Cổ quốc chờ đại giáo Đạo Thống tông môn vô địch chí tôn, đều sẽ quỳ cầu không thể.

Mà tiểu tử này thế mà cũng không tin, còn cần nàng dùng thần hồn cùng đạo tâm phát thệ.

"Đây là hai việc khác nhau, đã ngươi muốn mượn dùng nhục thể của ta, ta đây cũng cần một chút bảo đảm, bằng không, cái kia vẫn giằng co hao tổn đi!"

Trần Cuồng không có chút nào nhả ra ý tứ, đây là tối thiểu nhất một chút bảo đảm.

"Tính ngươi thắng..."

Nữ tử thần bí Phiếu Miểu thanh âm thở phì phò, cuối cùng cũng chỉ đành dùng thần hồn cùng đạo tâm phát thệ, tuyệt sẽ không làm có bất cứ thương tổn gì Trần Cuồng sự tình đến, bằng không một ngày kia thiên kiếp gia thân, đạo tâm nổ tung.

Đến tu vi càng cao mức độ, người tu hành càng không cách nào coi nhẹ tất cả những thứ này.

Chẳng qua là một đạo phát thệ, nhưng đến bực này tu vi mức độ, đã trong cõi u minh ảnh hưởng tới nhân quả, ảnh hưởng thiên địa.

Làm nữ tử thần bí phát thệ về sau, Trần Cuồng thử nghiệm câu thông Thanh Liên, hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Nữ tử thần bí động dung, hóa thành mưa ánh sáng, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng có một loại cảm giác khác thường, giống như là trong cơ thể nhiều một chút cái gì, nhưng cẩn thận phát giác, lại cảm giác không thấy.

"Côn Bằng chi dực, ngươi từ chỗ nào đạt được Côn Bằng chi dực?"

Nữ tử thanh âm tại Trần Cuồng trong đầu truyền ra..