Chương 2346: Liệt Hỏa dong binh đoàn bị diệt

Chương 2346: Liệt Hỏa dong binh đoàn bị diệt

Này giống như là truyền âm.

Nhưng nếu là tu vi cấp độ chênh lệch quá nhiều, truyền âm cũng có thể bị cường giả nghe lén.

Nhưng này vô pháp nghe lén, ngoại nhân không cách nào nhìn trộm biết được.

"Trong lúc vô tình đoạt được."

Trần Cuồng đương nhiên sẽ không nhiều lời.

"Ngươi không gian trong não hải bên trong cái kia Thanh Liên, khí tức không tầm thường, Côn Bằng chi dực, Phần Thế Hắc Ma Diễm, tiểu tử, trên người ngươi có không lấy không ít bí mật a, đặc biệt là Côn Bằng chi dực, Côn Bằng có quan hệ đồ vật hiện thân lần nữa, này nếu như bị Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bọn hắn những cái kia người biết, sợ là những cái kia nhất cổ lão gia hỏa đều sẽ ngồi không yên!"

Nữ tử lên tiếng lần nữa, đối với Trần Cuồng nói trong lúc vô tình đoạt được, tự nhiên là sẽ không tin tưởng, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

"Xem ra ngươi đối Côn Bằng hiểu rất rõ?"

Trần Cuồng thử dò hỏi.

"Côn Bằng... Lúc trước trận chiến kia... ." ?

Nữ tử lập tức nói: "Tiểu tử, ngươi nghĩ thăm dò ta cái gì, chuyện ngươi không biết, vẫn là không muốn tò mò tốt, bằng không đối ngươi không có chỗ tốt, sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ngươi."

Trần Cuồng động dung, xem ra này nữ tử thần bí liền Côn Bằng sự tình đều biết.

Nữ tử thần bí thanh âm lại lần nữa truyền ra: "Chuẩn bị ra ngoài đi, không gian này liền phải biến mất, về sau không còn tồn tại."

"Ngươi nói ngươi là trong này chủ nhân, vậy nhưng có cái gì cơ duyên tạo hóa, dù sao ta hiện tại cũng mượn thân thể cho ngươi."

Trần Cuồng ý tứ rất rõ ràng, trong này có không lấy không ít đồ tốt.

Này nữ tử thần bí nói chính mình là không gian này chủ nhân, vậy khẳng định còn có không ít chân chính trọng bảo, này nếu là tùy tiện muốn một điểm, đó cũng là đã kiếm được.

"Hỏa đạo bản nguyên cùng ta bảo hộ, đây đã là bên trong vùng không gian này lớn nhất cơ duyên tạo hóa, tiểu tử, ngươi liền chớ không biết đủ, cái khác những vật kia, cũng đều đã riêng phần mình có chủ." Nữ tử nói.

"Sớm biết, này chút đều đưa cho ta, vậy cũng xem như ta thân thể này không trắng cho ngươi mượn."

Trần Cuồng dọc theo con đường này thấy, nhưng biết không ít người đều chiếm được cơ duyên, còn không phải bình thường cơ duyên.

"Nếu là không để cho người khác đạt được một chút chỗ tốt, sợ là những lão già kia liền sẽ nghi ngờ, đến lúc đó bọn hắn liền sẽ có hoài nghi..."

Nữ tử thần bí nói ra.

"Hoài nghi gì..."

Trần Cuồng như lọt vào trong sương mù, này nữ tử thần bí tựa hồ có ý riêng.

"Không có gì, ngươi vẫn là nghĩ thêm đến chuyện của mình ngươi, không gian này liền muốn hoàn toàn biến mất, nếu như ngươi không có có chỗ dựa, trước hết nghĩ một chút biện pháp làm sao ra ngoài đi, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tất nhiên có không ít người đang đợi ngươi."

Nữ tử thần bí nói ra.

"Chờ ta sao..."

Trần Cuồng lông mày hơi lỏng, cũng là không có quá mức đặc biệt để ý.

... ...

"Ầm ầm..."

Thần bí không gian cửa vào, thiên địa nổ vang, thần hà trải ra.

"Phải kết thúc!"

Một đoạn thời khắc, không ít đại giáo Đạo Thống trong tông môn, có siêu cấp cường giả đi ra, có thân ảnh già nua đạp vào hư không, từng đạo mạnh mẽ mịt mờ tràn ngập mà ra.

Hư không nổ vang, xuất hiện càn khôn điên đảo Đấu Chuyển Tinh Di chi tượng, phảng phất một cái bát ngát thế giới tại dần dần tan biến tản ra.

"Có lẽ, thật đến một bước kia..."

Có đại giáo Đạo Thống bên trong thân ảnh già nua nói nhỏ, trong mắt bắn ra thần quang, hiện nổi sóng, tựa hồ biết một ít gì.

"Sưu sưu..."

Rất nhanh, cửa vào thành lối ra, không ngừng có người theo bên trong bay cướp lao ra.

Không gian này đã tại tan biến, nếu là trễ đi ra, vậy liền sẽ cùng một chỗ đi theo tan biến, thân hồn câu diệt!

"Phong tỏa, một cái cũng không thể bỏ qua!"

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đội hình bên trong, một cỗ khí tức cường đại gợn sóng, có vô số cường giả đi ra, hợp lại phong tỏa lối ra khu vực.

Từng đạo mạnh mẽ thần hồn khí tức đang tại trên trời dưới đất nhìn trộm, tìm kiếm lấy muốn tìm mục tiêu.

Đại gia cũng đều biết Ma tộc cùng Thiên Đạo tông mục tiêu, đây là tại tìm một cái kia đánh giết Võng Lệ còn có Đạo Ngũ Đạo Thất cái kia thần bí chí tôn trẻ tuổi.

Một khi tìm tới người tuổi trẻ kia, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông tuyệt đối sẽ không buông tha!

Thiên Đạo tông liên thủ với Ma tộc phong tỏa lối ra, Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo còn có thần đế Cổ Quốc đều không nói gì thêm, dù sao lần này Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tổn thất nặng nề.

Mà đây đối với Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo chờ đến nói.

Một cái xa lạ chí tôn trẻ tuổi đột nhiên đi ra, có đánh giết Đạo Ngũ Đạo Thất cùng Võng Lệ thực lực, vậy cái này đối Tinh tộc chờ đến nói cũng xem như một cái uy hiếp, vui lòng xem náo nhiệt.

"Liệt Hỏa dong binh đoàn?"

Đột nhiên, có khí tức khóa ổn định ở mấy đạo thân ảnh bên trên, đó là Liệt Hỏa dong binh đoàn mấy cái Thần cảnh tu vi người.

"Đúng vậy..."

Mấy cái này Liệt Hỏa dong binh đoàn thành viên nơm nớp lo sợ, bị khí tức vô hình áp bách, trong lòng huyết dịch đều tại ngưng kết, run lẩy bẩy, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Sâu kiến, giết!"

Tiếng quát hạ xuống, mấy đạo thanh âm trực tiếp bị lực lượng vô hình nghiền ép, trực tiếp hóa thành sương máu.

Mấy cái này Liệt Hỏa dong binh đoàn người đến chết cũng không biết chuyện gì xảy ra, chết cũng không biết nguyên nhân.

"Liệt Hỏa dong binh đoàn!"

"Nghe nói Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tra được tin tức, người tuổi trẻ kia là Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng!"

"Ta nghe nói, là Bạo Hổ dong binh đoàn Bạo Hổ Lão Tổ đi tìm Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, hắn tựa hồ nhận ra cái kia chí tôn trẻ tuổi lai lịch!"

"Nghe nói Liệt Hỏa dong binh đoàn đã hủy diệt, Liệt Hỏa Thành đã bị san thành bình địa, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi!"

"Ma tộc cùng Thiên Đạo tông đã đang trả thù!"

Ở đây không ít người đều đang nghị luận việc này, xem như biết một chút cái kia tuổi trẻ thân phận của Chí Tôn, thế mà chỉ là đến từ một cái dong binh đoàn, cái này cũng khiến người ngoài ý.

Một cái dong binh đoàn lại có mạnh mẽ như thế chí tôn trẻ tuổi.

Đáng tiếc một cái dong binh đoàn làm sao có thể đủ trêu chọc được Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, đã trực tiếp bị huyết tẩy, bị san thành bình địa.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc lửa giận, này toàn bộ ngũ vực phía trên, cũng không có mấy cái sơn môn Đạo Thống có thể đủ chịu được!

"Liệt Hỏa dong binh đoàn sâu kiến, chết không có gì đáng tiếc!"

Rất nhanh, lại có quát lạnh tiếng truyền ra.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cường giả thần hồn nhìn trộm dưới, không có người nào có thể trốn qua, lại phát hiện Liệt Hỏa dong binh đoàn người, trực tiếp gạt bỏ.

Sau đó một quãng thời gian, có Liệt Hỏa dong binh đoàn mấy nhóm người đi ra, cũng trực tiếp bị Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cường giả thần hồn khóa chặt, đều là trực tiếp đánh giết, bao quát hai cái đoàn trưởng.

"Liệt Hỏa dong binh đoàn xem như xong!"

Có người thở dài.

Đồng thời trêu chọc Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, thế gian này sợ là vẫn chưa có người nào có dạng này lá gan.

Nhưng cái kia chí tôn trẻ tuổi liền trêu chọc, giết Đạo Ngũ Đạo Thất cùng Võng Lệ, bây giờ toàn bộ Liệt Hỏa dong binh đoàn đều bị chôn cùng.

"Ầm ầm!"

Theo thời gian trôi qua, thần bí không gian hoàn toàn biến mất không thấy.

Các phương đại giáo Đạo Thống trong tông môn cường giả, những cái kia cường đại nhất tuyệt đại thiên kiêu chi tư cùng Chí Tôn chi tư Thần Tôn cảnh đều đã đi ra, cũng lộ ra có chút tin tức.

Đạo Ngũ liên thủ với Võng Lệ, đều bị cái kia Thanh Niên Chí Tôn chém giết.

Cái kia Thanh Niên Chí Tôn tu vi chân chính, đó là Thần Tôn cảnh đại thành!

Cái này khiến các phương càng thêm rung động 1

Thần Tôn cảnh đại thành, lại có thể đồng thời chém giết Đạo Ngũ cùng Võng Lệ!

Này quá mức kinh người.

Này là vô địch chân chính Chí Tôn!.