Chương 2347: Cảnh hoang tàn khắp nơi

Chương 2347: Cảnh hoang tàn khắp nơi

"Người đâu!"

Nhưng theo không gian này hoàn toàn biến mất, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cũng chưa từng phát hiện cái kia thần bí chí tôn trẻ tuổi, không có phát hiện cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng, có cường giả chấn nộ, khí tức bừng bừng, dẫn tới thiên địa chấn động!

"Chẳng lẽ, đã chết tại bên trong?"

Trên thực tế, náo nhiệt như vậy, các phương đều có cường giả theo tìm kiếm, đều không có tìm kiếm đến cái kia thần bí chí tôn trẻ tuổi dấu vết.

Này trong không gian thần bí, cũng có được cực lớn hung hiểm, không cẩn thận hao tổn ở bên trong, cũng không phải là không có cái kia khả năng.

Bằng không, không đến mức có thể thần không biết quỷ không hay chạy ra nhiều cường giả như vậy tìm kiếm.

Đối cường giả chân chính tới nói, coi như là có một chút dịch dung thủ đoạn, cũng căn bản là không có cách trốn qua nhìn trộm.

Thậm chí có cường giả có thể thôi diễn ra mục tiêu hạ lạc.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Chí Tôn bị giết, cũng riêng phần mình có thủ đoạn có thể truy tìm đến Hung thú, đều không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Đám người nơi xa.

Một cái bề ngoài xấu xí thân hình hơi mập năm mươi lão giả hiện thân một chỗ đỉnh núi.

Năm mươi lão giả trong mắt lạnh lẻo bắn ra, cực lực khống chế chính mình không cho khí tức tiết ra ngoài, nhưng hai quả đấm nắm chặt, mu bàn tay gân xanh nhô lên.

"Tiểu tử, ngươi còn không làm gì được Thần Hư cảnh!"

Có Phiếu Miểu thanh âm tại đây năm mươi lão giả trong tai mở miệng.

Mà này năm mươi lão giả chính là Trần Cuồng.

Bình thường thuật dịch dung vô pháp trốn qua cường giả chân chính nhìn trộm, nhưng Trần Cuồng thuật dịch dung cũng không đơn giản.

Từ đầu tới đuôi khí tức đều thu lại, thần hồn đều bị che đậy, Trần Cuồng đi theo đám người đi ra, gặp được có Liệt Hỏa dong binh đoàn người bị trực tiếp đánh giết, cũng nghe đến Liệt Hỏa dong binh đoàn bị hủy diệt, Liệt Hỏa Thành đã bị san thành bình địa, máu chảy thành sông!

"Ngươi có thể nói qua, thời điểm then chốt ta có thể hộ ngươi chu toàn!"

Trần Cuồng đáy mắt hiện ra huyết sắc hàn quang, mặc dù đối tại Liệt Hỏa dong binh đoàn không có cái gì quá nhiều tình cảm, nhưng mình dù sao cũng là Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng, Liệt Hỏa dong binh đoàn cũng bởi vì chính mình mà bị diệt, trọng yếu nhất chính là Cơ Huyền Nguyệt!

"Ngươi ra tay, ta có khả năng hộ ngươi chu toàn, này chút Thần Hư cảnh, ta thậm chí có thể giúp ngươi giết."

Phiếu Miểu thanh âm nói: "Nhưng ta chịu trách nhiệm nói cho ngươi, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, còn có Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo những người này, Thần Hư cảnh chẳng qua là ở bề ngoài hiện thân, có Thiên Thánh Cảnh khẳng định trốn ở trong tối. Ta tình huống hiện tại một khi ra tay, liền sẽ lập tức bị bại lộ, thậm chí nếu là cưỡng ép lục soát tìm tung tích của bọn hắn đều sẽ bại lộ, đến lúc đó chúng ta thì cùng chết đi, có lẽ ngươi lại so với lên chết còn khó chịu hơn, nếu như đây là kết quả ngươi muốn, vậy liền ra tay đi!"

Trần Cuồng nộ, trong mắt lạnh lẻo bắn ra.

"Ta đi!"

Không có có dư thừa lưỡng lự, không có xoắn xuýt, Trần Cuồng quay người rời đi.

Ở đây Thiên Đạo tông cùng Ma tộc liền có không ít Thần Hư cảnh cường giả, căn bản là không có cách chống lại, ra tay căn bản không có bất cứ cơ hội nào!

... ...

"Tìm, tiếp tục tìm!"

Thần bí không gian đã biến mất, nhưng Thiên Đạo tông cùng Ma tộc còn chưa chưa từng buông tha bất luận cái gì một cơ hội.

Các thế lực lớn tại xem náo nhiệt, nhưng theo cái kia thần bí chí tôn trẻ tuổi cũng không từng bị tìm tới, càng nhiều quan tâm điểm cũng đã có ở đó rồi các phe một chút tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn trên thân, rất nhiều người đều chiếm được chỗ tốt rất lớn, có chút cơ duyên tạo hóa hết sức kinh người, vượt qua thường nhân tưởng tượng!

"Có lẽ cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng, đã chết tại cái kia trong không gian thần bí!"

"Liệt Hỏa dong binh đoàn đây là rước lấy tai hoạ ngập đầu, về sau lại không còn Liệt Hỏa dong binh đoàn!"

"Nghe nói Ma tộc cùng Thiên Đạo tông có Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ cường giả ra tay, sợ là hơn trăm vạn sinh linh đều đã chết!"

"Chết người đâu chỉ hơn trăm vạn, toàn bộ Liệt Hỏa Thành đều diệt, san thành bình địa, máu chảy nổi đâm!"

"Cái kia nhị đoàn trưởng chết tại không gian kia bên trong cũng là một loại may mắn, này nếu là rơi vào Thiên Đạo tông cùng Ma tộc trong tay, sợ là muốn sống không được muốn chết không xong!"

Rất nhiều người còn đang nghị luận, cực kỳ cảm thán.

Cái này là trêu chọc Ma tộc cùng Thiên Đạo tông xuống tràng!

Huống chi này còn không phải trêu chọc, đây là khiêu khích Thiên Đạo tông cùng Ma tộc.

... ...

Liệt Hỏa Thành.

Nguyên bản phồn hoa dị thường Liệt Hỏa Thành, đã cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi đều là phế tích, đều là đổ nát thê lương.

Huyết sát chi khí chiếm cứ giữa không trung.

Có một đoạn thời gian, này Huyết Sát khí tức y nguyên nồng đậm.

Trên bầu trời, còn có thần huyết không tiêu tan, thê diễm khiếp người.

Toàn bộ Liệt Hỏa Thành trong ngoài, y nguyên vẫn là đổ máu nổi đâm dấu hiệu, cực kỳ thê thảm.

Có mấy người xuất hiện ở nơi đây quan sát, nhưng không dám tiếp xúc quá gần.

Toàn bộ Liệt Hỏa Thành bị san thành bình địa, đều bị huyết tẩy, làm người run sợ, nhìn thấy mà giật mình!

"Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ cường giả thật là đáng sợ!"

Có người đang thấp giọng thảo luận.

Liệt Hỏa Thành liền là bị Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh cường giả tiêu diệt.

Có người từng tận mắt nhìn thấy, có Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ cường giả ra tay, chân chính hủy thiên diệt địa, có thể hủy diệt hết thảy.

Toàn bộ lớn như vậy Liệt Hỏa Thành bị hủy diệt, cái kia cảnh tượng quá mức đáng sợ!

"Nghe nói Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng mới gia nhập Liệt Hỏa dong binh đoàn, từng đánh giết Bạo Hổ dong binh đoàn Viêm Hải thần tôn!"

"Có người nhìn thấy, tựa hồ là Bạo Hổ Lão Tổ nhận ra cái kia nhị đoàn trưởng lai lịch, đi cáo tri Ma tộc cùng Thiên Tinh tông cường giả."

"Không nghĩ tới Bạo Hổ Lão Tổ thế mà dựa vào cơ hội này, còn đáp lên trời Đạo Tông cùng Ma tộc!"

"..."

Đủ loại tiếng nghị luận không ngừng, đều đang bàn luận việc này.

Chẳng biết lúc nào, một cái năm mươi lão giả xuất hiện tại Liệt Hỏa Thành ngoài thành.

Nhìn thấy cảnh hoang tàn khắp nơi máu chảy nổi đâm Liệt Hỏa Thành, năm mươi lão giả tầm mắt lạnh lẻo bắn ra, từ hắn trong cơ thể một cỗ lãnh ý tập kích bất ngờ  khiến cho đến nhiệt độ chung quanh đều bỗng nhiên giảm xuống không ít.

Có người cảm giác đến bực này khí tức gợn sóng, lần theo khí tức nhìn lại, nơi đó đã không có vật gì, cũng không từng thấy đến bất kỳ người.

Rất nhanh, này mảnh Liệt Hỏa Thành bên ngoài, có vài luồng mịt mờ khí tức cường đại bao phủ, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì, một hồi lâu mới tan biến.

Xa chỗ xa xa trong đám người vây xem, một cái lục tuần bộ dáng lão giả hiện thân, thân hình gầy gò, trên thân tràn ngập Thần Tôn cảnh khí tức.

Lục tuần lão giả nhìn về phía sâu trong hư không, hai quả đấm nắm chặt.

"Thiên Đạo tông cùng Ma tộc hoài nghi ngươi không chết, không có ý định từ bỏ tìm kiếm ngươi."

Có Phiếu Miểu thanh âm tại lão giả trong tai truyền ra, nói: "Tìm một chỗ tránh một chút đi, đây là Trung Vực, nghiêm khắc tuy nói là Thần Đế Cổ quốc địa bàn, Thần Đế Cổ quốc người tại mấy cái kia đại giáo Đạo Thống bên trong, xem như còn hơi có chút nhân tính. Thiên Đạo tông cùng Ma tộc diệt này Liệt Hỏa Thành, đoán chừng cũng đã là Thần Đế Cổ quốc lằn ranh, chỉ cần ngươi không bại lộ thân phận, trốn ở Trung Vực bên trong trước mắt hẳn là cũng tính an toàn."

Năm mươi lão giả tự nhiên chính là dịch dung về sau Trần Cuồng, cảm thấy Ma tộc cùng Thiên Đạo tông có cường giả đang nhìn trộm, trên đường đi biến hóa nhiều lần bộ dáng.

"Trung Vực, hoàn toàn chính xác muốn dừng lại một quãng thời gian!"

Trần Cuồng trong mắt có sát ý đấu bắn, hoàn toàn chính xác muốn tại Trung Vực dừng lại cũng một quãng thời gian, có một số việc muốn đi làm.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tựa hồ là cảm thấy Trần Cuồng sát ý, Phiếu Miểu thanh âm mở miệng hỏi..