Chương 2348: Ra tay Bạo Hổ dong binh đoàn

Chương 2348: Ra tay Bạo Hổ dong binh đoàn

"Ngươi sẽ không muốn đi tìm Thiên Đạo tông cùng Ma tộc báo thù a? Không phải ta đả kích ngươi, dùng ngươi Chiến Đạo thiên tư thiên phú và tiềm lực, ngày nào đó hoàn toàn chính xác có cực lớn hi vọng đi đến một cái người thường khó có thể tưởng tượng độ cao. Có lẽ có một ngày, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cũng muốn kiêng kị ngươi mấy phần, nhưng cũng chỉ là kiêng kị mấy phần mà thôi."

"Ngươi bây giờ muốn đi báo thù, cái kia chính là đi tìm chết. Mà lại đến lúc đó, ngươi sợ là muốn chết đều không chết được, bí mật trên người của ngươi bại lộ, khi đó chết đối với ngươi mà nói, liền là một loại hy vọng xa vời."

Nữ tử thần bí tiếp tục nói: "Nghe ta một câu, ngươi thật giống như cùng này Liệt Hỏa dong binh đoàn cũng không có gì quá nhiều tình cảm, những người này chết thì đã chết đi. Đầu này trên con đường tu hành, trên đường đi không biết muốn gặp bao nhiêu máu tươi, muốn chết bao nhiêu người, ngươi có thể đến bây giờ mức độ, trên thân tiêm nhiễm máu tươi cũng không ít đi, nếu là điểm này quyết đoán đều không có, nói gì về sau càng tiến một bước!"

"Ta đích xác cùng Liệt Hỏa dong binh đoàn không có quá sâu tình cảm, ta này một đường đi tới, trên người xác thực cũng lây dính không ít máu tươi, dưới chân bạch cốt thành núi. Ngươi nói có lẽ không sai, đầu này trên con đường tu hành không biết muốn gặp bao nhiêu máu tươi, muốn chết bao nhiêu người, nhưng những người này bởi vì ta mà chết, cái kia lại không được! Món nợ này vậy liền nhất định phải đòi lại, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc ta đích xác trước mắt còn vô pháp đòi lại, nhưng không có nghĩa là ta sẽ thả vứt bỏ, đây là ta thiếu bọn hắn."

Trần Cuồng nói: "Có chút thù, Đại Đầu không có cách nào hiện tại báo, vậy trước tiên đi tìm có thể báo a!"

Phiếu Miểu thanh âm trầm mặc một hồi lâu về sau, nói: "Tại sao là ngươi hấp thu dung hợp hỏa đạo bản nguyên, ngươi tuyệt đối không nên liên lụy ta."

"Ngươi bây giờ rời đi nhục thể của ta, ta sẽ không ngăn cản." Trần Cuồng nói.

"Nếu không phải ngươi hấp thu dung hợp hỏa đạo bản nguyên, ngươi cho rằng ta nguyện ý ở trên thân thể ngươi!"

Phiếu Miểu thanh âm có chút khó được tâm tình chập chờn.

"Yên tâm, ta theo không nghĩ tới muốn đi làm chuyện chịu chết, còn có người chờ lấy ta trở về, chỉ là có chút sổ sách không thể không tính!"

Trần Cuồng trong mắt hàn quang lấp lánh.

Muốn nói cùng Liệt Hỏa dong binh đoàn cùng với cùng Liệt Hỏa Thành có cái gì quá nhiều tình cảm, vậy khẳng định là lời nói dối.

Trần Cuồng chân chính duy nhất coi trọng, cũng chỉ có Cơ Huyền Nguyệt.

Mặc dù về việc tu hành, Trần Cuồng hết thảy tu luyện thời đại chân chính cộng lại không hề dài, nhưng trên đường đi thấy qua quá nhiều, đối những người khác sinh tử, cũng sẽ không có cảm xúc quá lớn.

Đây cũng không phải là lạnh lùng.

Nhưng lần này không giống nhau, Liệt Hỏa Thành bị diệt, Liệt Hỏa dong binh đoàn bị huyết tẩy, đây là bị chính mình liên lụy.

Tại phụ cận, Trần Cuồng đạt được một chút tin tức.

Thân phận của mình bại lộ, tựa hồ cùng Bạo Hổ dong binh đoàn Bạo Hổ Lão Tổ có quan hệ.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, hiện tại còn vô pháp chân chính đi báo thù, đi chân chính đại khai sát giới.

Nhưng Bạo Hổ dong binh đoàn lại không phải hiện tại hoàn toàn không cách nào đối phó.

Rất nhanh, Trần Cuồng ngoài ý muốn lại lấy được một chút tin tức.

"Liệt Hỏa dong binh đoàn Cơ Huyền Nguyệt tựa hồ đào thoát!"

Có người đang đàm luận việc này.

Có người từng thấy đến Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cường giả xuất thủ thời điểm, Cơ Huyền Nguyệt thoát thân tới.

"Cũng có thể là không có thoát thân, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông có Thần Hư cảnh viên mãn cường giả đuổi theo!"

Cũng có dạng này thuyết pháp.

Cơ Huyền Nguyệt là thoát thân, nhưng có người cũng nhìn thấy Ma tộc cùng Thiên Đạo tông đều có Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ cường giả truy sát đi lên, hơn phân nửa Cơ Huyền Nguyệt đã bị giết.

Dùng Cơ Huyền Nguyệt thực lực tu vi, không có khả năng theo Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh viên mãn trong tay cường giả thoát thân mà chạy.

Đạt được tin tức này, Trần Cuồng trong lòng có một tia hi vọng.

Cơ Huyền Nguyệt bất phàm, có một chút át chủ bài.

Coi như vô pháp chống lại Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ, nhưng chỉ cần không gặp loại kia Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ tu vi bên trong loại kia cùng cảnh vô địch tồn tại, Cơ Huyền Nguyệt cái kia mong muốn thoát thân, cũng có được không ít cơ hội.

Hi vọng Cơ Huyền Nguyệt không có việc gì, Trần Cuồng trong lòng mong mỏi.

Dù sao cũng xem như một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm, huống chi còn không chỉ một đêm.

...

Bạo Hổ thành!

Phồn hoa dị thường, so với Liệt Hỏa Thành phồn hoa chỉ có hơn chứ không kém, diện tích cũng cực kỳ to lớn, sừng sững rất nhiều năm.

Bạo Hổ thành, đây cũng là Bạo Hổ dong binh đoàn hang ổ.

Đoạn thời gian trước, Bạo Hổ dong binh đoàn tổn thất tốt mấy cường giả, Viêm Hải thần tôn bị đánh giết, đây đối với Bạo Hổ dong binh đoàn tới nói là một lần trọng thương.

Bạo Hổ Lão Tổ tự mình đi ra, kết quả Liệt Hỏa dong binh đoàn Cơ Huyền Nguyệt cũng đã là Thần Hư cảnh trung thành tu vi, cái này khiến Bạo Hổ Lão Tổ cuối cùng cũng không thể không ăn quả đắng rời đi.

Nhưng gần nhất, Bạo Hổ dong binh đoàn khí thế đại thịnh.

Liệt Hỏa dong binh đoàn bị hủy diệt, Liệt Hỏa Thành đều bị san thành bình địa.

Bạo Hổ dong binh đoàn người đều biết, Bạo Hổ Lão Tổ còn cùng Thiên Đạo tông cùng với Ma tộc đều dựng vào một tuyến, còn chiếm được kinh người chỗ tốt.

Đây là Bạo Hổ dong binh đoàn tới nói, đây là một lần to lớn cơ hội.

Những ngày gần đây, Bạo Hổ thành cực kỳ náo nhiệt.

Phụ cận rất nhiều dong binh đoàn cùng lớn nhỏ thế lực đều tới, muốn mượn cơ hội này tạo mối quan hệ.

Nếu là Bạo Hổ dong binh đoàn càng tiến một bước, Bạo Hổ Lão Tổ nếu là có thể càng tiến một bước, đến lúc đó cũng đừng quên bọn hắn.

Bạo Hổ dong binh đoàn ăn thịt, bọn hắn cũng có thể đi theo húp chút nước.

Thế giới này, vốn chính là lợi ích trên hết cường giả vi tôn.

Bạo Hổ thành chỗ sâu.

Rộng rãi khu kiến trúc bên trong.

Một chỗ Nội đường.

Trong không khí tràn ngập hơi thở nóng bỏng.

"Con ta, mối thù của ngươi ta đã thay ngươi báo, trên đời lại không Liệt Hỏa dong binh đoàn, đều đã chết, giết ngươi tiểu tử kia cũng đã chết, coi như không chết, cũng tất nhiên chạy không khỏi Thiên Đạo tông cùng tại Ma tộc tìm kiếm!"

Bạo Hổ Lão Tổ hai con ngươi hiện ra thần quang, tầm mắt khiếp người.

Hắn cuối cùng báo thù, tiểu tử kia đã chết tại không gian kia bên trong.

Toàn bộ Liệt Hỏa dong binh đoàn đều đã chôn cùng.

Đại thù đến báo.

Mà lần này, hắn đi Thiên Đạo tông cùng Ma tộc mật báo, đi bẩm báo một chút tình huống, còn cầu đến một chút bổ sung khí huyết cùng với một chút tương trợ phá kính thần Hư Cảnh Đại Thành thần dược.

Đến lúc đó, hắn có cực lớn cơ hội càng tiến một bước.

"Không xong, đại đoàn dài không xong!"

Nội đường bên ngoài, có người vội vàng đến đây bẩm báo.

Trước đây không lâu, Bạo Hổ dong binh đoàn một chỗ lớn điểm đoàn bị người lật tung, hết thảy Bạo Hổ dong binh đoàn người bị đánh giết, chết còn mấy cái chém đi thi trùng Thánh cảnh cùng Thần cảnh tu vi người.

"Là ai tại đối ta Bạo Hổ dong binh đoàn ra tay!"

Bạo Hổ Lão Tổ tầm mắt bắn ra xích quang, trong lòng đang suy đoán, đây rốt cuộc là có người cố ý nhằm vào Bạo Hổ dong binh đoàn, vẫn là cái khác một loại nào đó xác xuất nhỏ sự tình.

Tỉ như Đạo Phỉ Liên Minh những cái kia không nói quy tắc người.

Còn có tỉ như cái khác một chút tình huống.

Ai cũng biết, hiện tại hắn cùng Thiên Đạo tông cùng với Ma tộc đều nhấc lên một chút quan hệ.

Mặc dù những quan hệ này cũng vẻn vẹn chẳng qua là mật báo, tăng thêm hắn cố ý kết giao Thiên Đạo tông cùng Ma tộc người.

Trọng yếu nhất chính là, tăng thêm hắn phái người tận lực tuyên truyền, tựa hồ thật cùng Thiên Đạo tông cùng Ma tộc nhấc lên nhiều quan hệ một dạng.

Loại tình huống này, sẽ không có người dám cố ý nhằm vào Bạo Hổ dong binh đoàn!

"Tra, cẩn thận tra!"

Bạo Hổ Lão Tổ hạ lệnh.

Chết Thần cảnh tu vi người, sự tình đã rất lớn, hắn không thể không quan tâm..