Chương 2349: Đi săn

Chương 2349: Đi săn

Nguyên bản đạt được Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chỗ tốt, Bạo Hổ Lão Tổ liền cũng định bế quan một quãng thời gian, tốt nếm thử đột phá cảnh giới bây giờ gông cùm xiềng xích.

Nhưng Bạo Hổ Lão Tổ một mực tại quan tâm tiểu tử kia cuối cùng có thể hay không bị Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chém thành muôn mảnh, một mực liền trì hoãn lấy.

Mà bây giờ vấn đề này không tra rõ ràng, Bạo Hổ Lão Tổ cũng không có cách nào tĩnh tâm bế quan, cũng không thể không dừng lại bế quan.

"Đoàn trưởng, việc lớn không tốt!"

Không có quá lâu, lại có Bạo Hổ dong binh đoàn người hoảng hốt đến đây bẩm báo.

Bạo Hổ dong binh đoàn lần này, có một chỗ lớn điểm liên lạc bị lật tung, hết thảy Bạo Hổ dong binh đoàn người đều bị đánh giết, thương vong rất nhiều người  đồng dạng có Thần cảnh tu vi người bị đánh giết, không có bất kỳ ai đào thoát.

"Nghiêm tra!"

Bạo Hổ Lão Tổ mắt sáng như đuốc, trong mắt bắn ra lạnh lẻo.

Đây cũng không phải là xác xuất nhỏ tình huống, đây là có người cố ý tại đối Bạo Hổ dong binh đoàn ra tay.

Sau đó một quãng thời gian, cách mỗi mấy canh giờ, Bạo Hổ dong binh đoàn liền sẽ thu đến một lần tin tức, sẽ có tại bên ngoài điểm đoàn cùng sản nghiệp bị lật tung.

Nhưng phàm là Bạo Hổ dong binh đoàn người, đều không ngoại lệ đều sẽ bị đánh giết, Thần cảnh tu vi người đều không thể đào thoát.

Rộng rãi đại điện.

Bạo Hổ Lão Tổ ngồi ngay ngắn, vẻ mặt trang nghiêm, trong mắt hiện ra xích quang!

Hết thảy Bạo Hổ dong binh đoàn hạch tâm cường giả giờ phút này đều tới, các đại đoàn trưởng cũng đều ngồi ở đây, tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đây là một lần sự kiện lớn, có người này là cố ý tại nhằm vào Bạo Hổ dong binh đoàn.

"Duy nhất lấy được tin tức, đối phương rất mạnh, mỗi lần ra tay đều là người khác nhau, nhưng đều là một người!"

Đây là Bạo Hổ dong binh đoàn điều tra đến tin tức.

Đối phương ra tay mặc dù mỗi lần đều là một người, cũng không phải là cùng là một người, thực lực đều rất mạnh, Thần cảnh tu vi người liền cơ hội chạy thoát đều không có.

Vậy đối phương cái kia một đám người có lẽ là Thần Vương cảnh, thậm chí có lẽ khả năng có Thần Tôn cảnh.

"Đến cùng là ai tại đối với chúng ta Bạo Hổ dong binh đoàn ra tay!"

Đại gia nghị luận ầm ĩ.

Bạo Hổ dong binh đoàn sừng sững không ngã lâu như vậy, tự nhiên có không ít cừu gia, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đoán được đáy là ai cách làm.

Mấy người ra tay, đều thực lực tu vi rất mạnh, này đến có chuẩn bị, đây là có tổ chức.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ai có lấy như vậy lá gan!"

Bạo Hổ Lão Tổ thanh âm điếc tai!

Bạo Hổ dong binh đoàn một đường cho tới hôm nay, loại chuyện này cũng không phải là không có trải qua.

Nhưng Bạo Hổ dong binh đoàn cũng đến hôm nay.

Cuối cùng, Bạo Hổ dong binh đoàn hạch tâm cường giả thương lượng ra kết quả.

Đối phương đều tại đối Bạo Hổ dong binh đoàn một chút lớn điểm liên lạc cùng điểm đoàn ra tay, nếu như đối phương có chuẩn bị mà đến, vậy liền sẽ còn tiếp tục ra tay.

Bạo Hổ dong binh đoàn các đại đoàn trưởng, riêng phần mình mang theo một chút hạch tâm cường giả riêng phần mình đi tới những địa phương kia, giữa lẫn nhau có liên hệ thủ đoạn.

Một khi gặp được đối phương, lập tức thông tri những người khác.

Đến mức Bạo Hổ Lão Tổ, trực tiếp tọa trấn Bạo Hổ thành!

Rất nhanh, này chút Bạo Hổ dong binh đoàn các đại đoàn trưởng mang theo một đám hạch tâm cường giả, dùng một loại cực kỳ điệu thấp phương thức phân tán hành động, phân biệt hướng phía các nơi mà đi.

. . .

"Bạo Hổ dong binh đoàn bị nhằm vào, thương vong vô số!"

"Không ít Bạo Hổ dong binh đoàn điểm liên lạc cùng điểm đoàn đều bị lật tung, rất nhiều Thánh cảnh Thần cảnh tu vi người đều bị giết!"

"Là ai tại đối Bạo Hổ dong binh đoàn ra tay, hẳn không phải là thế lực đi!"

". . ."

Việc này rất lớn, lập tức truyền khắp các phương, tin tức trước tiên tản ra, đã sớm tại các nơi xôn xao, cũng làm cho phụ cận lớn nhỏ thế lực đều đang chăm chú.

Bạo Hổ dong binh đoàn mặc dù chỉ là một cái dong binh đoàn, nhưng thế lực nội tình rất mạnh.

Bạo Hổ Lão Tổ Thần Hư cảnh trung thành tu vi, toàn bộ ngũ vực bên trên cũng xem như một phương cường giả.

Huống chi, nghe nói lần này Bạo Hổ Lão Tổ cùng Thiên Đạo tông cùng với Ma tộc đều nhấc lên một chút quan hệ.

Có người đối Bạo Hổ dong binh đoàn ra tay, vậy khẳng định cũng không phải bình thường thế lực.

Vấn đề này nhường phụ cận lớn nhỏ thế lực cũng không thể không chú ý.

. . .

Một chỗ hẻm núi khu vực.

Một cái trung niên thân ảnh hiện thân, khí tức thu lại, sợi tóc khẽ động.

Mà đây chính là Trần Cuồng.

Bạo Hổ dong binh đoàn sự tình, tự nhiên đều là Trần Cuồng cách làm.

Điều tra đến Bạo Hổ dong binh đoàn tin tức cũng không khó.

Vì sợ Thiên Đạo tông cùng Ma tộc quá nhiều lưu ý, mỗi một lần ra tay, Trần Cuồng đều sẽ dịch dung khác biệt bộ dáng, thậm chí ra tay công pháp và thủ đoạn đều sẽ chú ý.

Thân phận của mình bại lộ, là bởi vì Bạo Hổ dong binh đoàn, là bởi vì Bạo Hổ Lão Tổ, huống chi này Bạo Hổ Lão Tổ sớm đã nhìn chằm chằm chính mình, Trần Cuồng đương nhiên sẽ không buông tha.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc còn vô pháp hiện tại liền đi báo thù, nhưng Bạo Hổ dong binh đoàn đã có thể không nhất định.

Bây giờ chính mình Thần Tôn cảnh đại thành, đối mặt Thần Hư cảnh sơ đăng, Trần Cuồng cũng có được một trận chiến lực lượng.

Đến mức Bạo Hổ Lão Tổ Thần Hư cảnh trung thành, Trần Cuồng cũng không phải hoàn toàn không dám đánh một trận.

Huống chi trên thân còn có này nữ nhân thần bí.

Nàng cũng đã có nói thời điểm then chốt có khả năng bảo hộ chính mình chu toàn.

"Ngươi này dịch dung thủ đoạn cùng khí tức thu lại chi pháp cũng không tục a!"

Phiếu Miểu thanh âm tại Trần Cuồng trong tai vang lên.

Dọc theo con đường này, nữ tử thần bí thấy, Trần Cuồng này dịch dung thủ đoạn cùng khí tức thu lại chi pháp không thể coi thường, cực kỳ huyền diệu, liền nàng đều muốn động cho.

"Tiểu đạo mà thôi."

Trần Cuồng không có nhiều lời.

"Mới đến sao!"

Rất nhanh, Trần Cuồng ngước mắt, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Sưu sưu. . ."

Trời cao bên trên, có mấy đạo thân ảnh phá không mà đi, tốc độ không có quá nhanh, tựa hồ là sợ làm cho quá nhiều chú ý, cũng không có quá chậm, sợ trì hoãn sự tình.

Này chút chính là Bạo Hổ dong binh đoàn một đoàn dài, mang theo mấy cái Bạo Hổ dong binh đoàn tinh nhuệ cường giả.

Những người này, tu vi yếu nhất đều là ngưng tụ thần lực đốt lên Ngũ Luân thần hỏa Thiên Thần cảnh, đại bộ phận đều là Thần Vương cảnh.

Mà vị đoàn trưởng này, càng là đến Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi!

Đoàn người điệu thấp đi đường, đang chạy tới một chỗ Bạo Hổ dong binh đoàn lớn điểm liên lạc.

Chỉ cần đối phương đến lúc đó ra tay, vậy liền sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Hưu

Bỗng nhiên, từ hư không bên trên, một đạo kiếm quang hạ xuống, trảm diệt hết thảy.

"Không tốt, có địch tập!"

Dẫn đầu Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng trước tiên cảm thấy đánh giết, nhưng đã không còn kịp rồi.

Kiếm quang hạ xuống, trảm diệt hết thảy!

Loại lực lượng này vượt ra khỏi Thần Tôn cảnh sơ đăng quá nhiều, căn bản không phải hắn đủ khả năng chống lại.

Kiếm quang bao phủ, đáng sợ khí tức giam cầm hết thảy, nhanh như thiểm điện, thế như bôn lôi.

Xoẹt

Một kiếm hạ xuống, vị thần này Tôn Cảnh sơ đăng tu vi đoàn trưởng đầu trực tiếp bay ra, thần huyết bắn tung toé, đến chết cũng không từng thấy rõ ràng đối thủ.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Cơ hồ là cùng lúc, mấy đạo kiếm quang hạ xuống, trảm phá trời cao.

Mấy cái Bạo Hổ dong binh đoàn hạch tâm cường giả thân hồn câu diệt, trực tiếp bị chém giết.

Mấy cái túi càn khôn đến Trần Cuồng trong tay, có cấm chế bị giải khai.

"Thông tri thủ đoạn sao, như ngươi mong muốn!"

Cuối cùng, một khối tràn ngập hơi thở nóng bỏng ngọc giản đến Trần Cuồng trong tay, trực tiếp bóp nát.

Tất cả những thứ này, đều tại Trần Cuồng trong kế hoạch.

Giết nhiều mấy đám Bạo Hổ dong binh đoàn người, Bạo Hổ dong binh đoàn chân chính tinh nhuệ tự nhiên sẽ ngồi không yên..