Chương 2350: Không vượt cảnh không đỉnh cao nhất

Chương 2350: Không vượt cảnh không đỉnh cao nhất

Lớn nhất khả năng, liền là Bạo Hổ dong binh đoàn tinh nhuệ ra hết, phân tán đến các nơi.

Một phương bị tập kích, liền sẽ lập tức thông tri cái khác đội ngũ gấp rút tiếp viện.

Loại phương pháp này bảo đảm nhất, cho nên cũng dễ dàng nhất suy đoán.

Mà này chút tinh nhuệ, mới là Trần Cuồng chân chính mục tiêu.

Cho nên, Trần Cuồng tìm được thông tri cái khác đội ngũ thủ đoạn.

Cùng hắn trằn trọc các phương tiêu diệt từng bộ phận, còn không bằng ôm cây đợi thỏ, dùng khoẻ ứng mệt!

"Thần Tôn cảnh ngươi cũng đã vô địch, liền không sợ dẫn tới Thần Hư cảnh?"

Nữ tử thần bí mở miệng.

Nàng xem như rõ ràng nhất Trần Cuồng át chủ bài.

Một khi bại lộ những cái kia át chủ bài, cái tên này mặc dù chỉ là Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, nhưng đủ để chân chính Thần Tôn cảnh vô địch.

Này loại vô địch, sợ là đối mặt lúc trước thời đại kia những cái kia vô địch chí tôn, cũng giống vậy có thể quét ngang!

"Thần Hư cảnh, thì tính sao, vậy liền một trận chiến!"

Trần Cuồng nói.

Nữ tử thần bí chầm chậm nói: "Thần Hư cảnh cùng Thần Tôn cảnh, cũng không phải Thần Tôn cảnh viên mãn cùng Thần Tôn cảnh đại thành, đó là chân chính có khác biệt trời vực, Thần Hư cảnh trong cơ thể càn khôn, tự thân thế giới, không phải Thần Tôn cảnh có thể đánh đồng!"

"Nếu là liền vượt cảnh một trận chiến thực lực đều không có, nói gì về sau có thể đăng lâm tuyệt đỉnh, nhưng phàm chân chính tuyệt đại thiên kiêu cùng vô địch chí tôn, người nào không thể vượt cảnh quét ngang đối thủ, Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người hiện tại đến, ta một trận chiến không sợ, Thần Hư cảnh trung thành cũng không phải hoàn toàn không có lực đánh một trận. Coi như là thần Hư Cảnh Đại Thành, vậy cũng không đến mức để cho ta tâm e sợ!"

Trần Cuồng đáp lại.

Thần Tôn cảnh cùng Thần Hư cảnh có khác biệt trời vực.

Lúc trước Thánh Tôn cùng Thánh cảnh.

Thánh cảnh cùng Thần cảnh.

Gì không phải là một dạng khác biệt trời vực.

Khi đó tại đệ lục trọng thiên bên trên, lại không phải là không có vượt cảnh từng đánh chết đối thủ.

Thần Hư cảnh trong cơ thể càn khôn tự thân thế giới, cái kia hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là không có nhận thức qua.

Bây giờ tự thân thần Hư Cảnh Đại Thành, cũng không phải không có lực đánh một trận!

"Ngươi một hơi này, thật đúng là. . ."

Phiếu Miểu thanh âm có chút nghẹn lời, nhưng cũng hơi xúc động.

Lúc trước cái kia một đời vô địch chí tôn, hoàn toàn chính xác đều có vượt cảnh đánh giết đối thủ thực lực.

Nếu là không có vượt cảnh đánh giết đối thủ lực lượng, đều không có ý tứ nói mình là trời kiêu, là Chí Tôn.

"Nếu là có thần Hư Cảnh Đại Thành cùng Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người ra tay, ngươi nếu là ra tay, cũng không có vấn đề a?"

Đột nhiên, Trần Cuồng vấn đề như vậy.

Phiếu Miểu thanh âm có chút nghẹn lời, thật lâu không nói gì.

"Sưu sưu. . ."

Cũng không có trì hoãn bao lâu, nơi xa hư không có trường hồng phá không, có Thần Tôn cảnh khí tức trước tiên buông xuống.

Một cái hình thể tráng kiện lão giả đi ra, trên thân Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ tu vi bùng nổ, trên thân hỏa thuộc tính khí tức nóng bỏng, sợi tóc vũ động.

Đây cũng là Bạo Hổ dong binh đoàn một đoàn dài, tại Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng bên trong, bài danh thứ hai.

Dùng tốc độ của hắn, trước tiên chạy tới nơi đây.

Vị này nhị đoàn trưởng gặp được nơi này thần huyết thê diễm, Huyết Sát khí tức không tiêu tan, có Thần Tôn cảnh đã hao tổn tại này!

Bỗng nhiên, lão giả biến sắc, tựa hồ là cảm giác được cái gì.

Hưu

Một đạo mũi tên theo hư không trực tiếp xuyên thủng không gian, đâm xuyên hết thảy, không có gì không phá, càng là nương theo lấy một cỗ đáng sợ sát ý cuốn tới.

Lão giả biến sắc, cấp tốc nhanh lùi lại.

Hắn Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi, cũng không phải bài trí.

Hắn một đường cho tới hôm nay, đến ngồi lên Bạo Hổ dong binh đoàn nhị đoàn trưởng vị trí, cũng là lần lượt đao kiếm đổ máu tới, đời này trải qua hiểm cảnh vô số, lập tức bản năng phản ứng, cấp tốc ở giữa nhanh lùi lại.

Long

Nhưng cũng vào lúc này, vùng hư không này chẳng biết lúc nào màu đỏ thần quang như điện, sáng chói hồ quang điện hào quang tản ra, phóng xuất ra một cỗ năng lượng kinh người gợn sóng, bí văn bay lượn, nương theo lấy một cỗ khó có thể tưởng tượng sức mạnh chèn ép lao ra.

Này loại sức mạnh chèn ép  khiến cho đến phiến thiên địa này ở giữa hỏa thuộc tính năng lượng đều muốn run rẩy, đều muốn vì khống chế.

Vị này nhị đoàn trưởng Thần Tôn cảnh viên mãn, nhưng giờ phút này trực tiếp thân bất do kỷ hoảng sợ, trong cơ thể cùng hỏa thuộc tính có liên quan hết thảy đã hoàn toàn không chịu khống chế.

"Mạng ta xong rồi!"

Bực này biến cố, vị này trải qua nhiều lần hiểm cảnh nhị đoàn trưởng trong lòng đã cảm giác được cái gì, trong mắt tuôn ra hoảng sợ sợ hãi, vì đó tuyệt vọng!

Hưu

Mũi tên theo lão giả mi tâm đâm vào, trực tiếp xuyên thủng sau đầu xương đầu, một vệt thần huyết bắn tung toé.

Lão giả song đồng thít chặt, trong lúc mơ hồ chỉ cảm thấy một bóng người mờ ảo hiện thân, lập tức triệt để một mệnh ô hô!

Trần Cuồng hiện thân, cầm trong tay Thứ Khách Liên Minh Lục đạo cung.

Này Lục đạo cung dùng tới đánh lén, vật tận kỳ dụng.

"Hỏa đạo bản nguyên đích thật là thần vật!"

Mà nhường Trần Cuồng kinh ngạc chính là vừa mới vận dụng hỏa đạo bản nguyên hiệu quả.

Trước đây không lâu tại không gian kia bên trong, nữ tử thần bí nói qua, dung hợp hỏa đạo bản nguyên, liền có thể chưởng khống giữa thiên địa hỏa thuộc tính năng lượng, nếu là gặp gỡ hỏa thuộc tính Chiến giả, coi như là cao bên trên một cái đại cảnh giới cũng có thể trực tiếp đem hắn nghiền ép.

Lúc đó, Trần Cuồng còn có chút bán tín bán nghi.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng hoàn toàn tin tưởng.

Này hỏa đạo bản nguyên hoàn toàn chính xác khủng bố, có thể trực tiếp áp chế hỏa thuộc tính Chiến giả.

Này Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người cũng xem như xui xẻo, hết lần này tới lần khác là cái hỏa thuộc tính Chiến giả.

Nữ tử thần bí nói với Trần Cuồng: "Ngươi mặc dù hấp thu dung hợp hỏa đạo bản nguyên, nhưng đối lửa đạo bản nguyên còn chưa từng triệt để tìm hiểu thấu đáo, bằng không ngươi đánh một trận đàng hoàng, cũng có thể tuỳ tiện trực tiếp đem hắn đánh giết!"

"Ta đây là giết người, không phải quyết đấu, giết hắn mới là mục đích lớn nhất!"

Trần Cuồng thu hồi mấy cái túi càn khôn, nói: "Thần Tôn cảnh viên mãn, ban đầu liền không sợ, chẳng qua là không muốn trì hoãn thời gian!"

Phiếu Miểu thanh âm, lại lần nữa không nói gì. . .

Giờ phút này mảnh hẻm núi nơi xa, dần dần xuất hiện không ít sinh linh.

Thần Tôn cảnh Thần Vương cảnh ngã xuống, động tĩnh khó mà che lấp, kinh động đến phụ cận rất nhiều sinh linh.

"Vù vù. . ."

Có Thần Tôn cảnh hao tổn, để cho người ta hít vào khí lạnh.

Nhưng sinh linh chỉ dám đứng xa nhìn, căn bản không dám tới gần.

"Giống như là Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng!"

Có sinh linh ở phía xa kinh hô!

"Oanh ---- oanh!"

Rất nhanh, lại lần nữa có Thần Tôn cảnh chạy tới, phá không mà hiện.

Hai cái Thần Tôn cảnh đại thành, hai cái Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng, khí tức bừng bừng, dị tượng giữa trời, sát ý cuồn cuộn!

"Vù vù!"

Sâu trong hư không, kiếm quang trảm ra, mũi tên xuyên thủng hết thảy.

Hai cái Thần Tôn cảnh đại thành có chuẩn bị, nhưng cũng hoàn toàn không phải là đối thủ, trực tiếp tại một loại nghiền ép trạng thái dưới bị đánh giết.

Thần huyết bắn tung toé, thê diễm khiếp người!

Hai cái Thần Tôn cảnh đại thành tu vi người, tại đây ngũ vực phía trên cũng tính là tuyệt đối tu vi không tệ, cứ như vậy trong nháy mắt bị diệt.

Những người vây xem kia ở phía xa rùng mình, lưng phát lạnh!

"Hắn là ai, thế mà mạnh như vậy, tiếp liên tục giết Bạo Hổ dong binh đoàn nhiều như vậy Thần Tôn cảnh cường giả!"

"Nghe nói có một đám người đang ở nhằm vào Bạo Hổ dong binh đoàn, cái này người hẳn là chính là một cái trong số đó!"

"Bạo Hổ dong binh đoàn nhị đoàn trưởng đều đã chết, Thần Tôn cảnh viên mãn a, chẳng lẽ hắn đã là Thần Hư cảnh!"

"Cũng không phải là Thần Hư cảnh, chẳng qua là Thần Tôn cảnh khí tức!"

Rất nhiều người nghị luận, nhưng không dám tới gần.

Rất nhanh, lại có Bạo Hổ dong binh đoàn Thần Tôn cảnh đoàn trưởng hiện thân, đều là Thần Tôn cảnh trung thành cùng sơ đăng tu vi.

Kết quả có thể nghĩ  chờ đợi bọn hắn chính là thân hồn câu diệt.

Đây vốn chính là một trận dùng khoẻ ứng mệt săn giết!.