Chương 2351: Liệt Hỏa Thành diệt

Chương 2351: Liệt Hỏa Thành diệt

Những cái kia tốc độ lạc hậu Bạo Hổ dong binh đoàn bên trong Thần Vương cảnh tu vi người cũng chạy đến, tựa hồ là cảm giác được cái gì, có người trước tiên liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng đã không còn kịp rồi.

Trần Cuồng đi ra, đã sớm chuẩn bị, phong tỏa mảng lớn hư không.

Từng cái Bạo Hổ dong binh đoàn Thần Vương cảnh bị đánh giết, thần huyết bắn tung toé, vung vãi hư không.

Cuối cùng, có trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cùng Thiên Thánh Cảnh hiện thân, vừa mới tới gần, liền trực tiếp bị gạt bỏ.

Hết thảy cũng không có duy trì quá dài thời gian, Bạo Hổ dong binh đoàn tám cái Thần Tôn cảnh cường giả đoàn trưởng đều bị đánh giết.

Không thua ba mươi Thần Vương cảnh tu vi người, còn có lớn mười mấy cái cao trọng Thần cảnh tu vi người, đều bị chém giết, không người có thể đào thoát.

Một người ra tay, diệt Bạo Hổ dong binh đoàn một đám đoàn trưởng cùng tinh nhuệ.

Cái này là một trận có chuẩn bị mà đến săn giết!

Ôm cây đợi thỏ đi săn!

Đối phương tuyệt đối có chuẩn bị mà đến!

"Vù vù. . ."

Theo người xuất thủ rời đi, xa xa người vây xem bên trong không ngừng có người hít vào khí lạnh.

"Bạo Hổ dong binh đoàn đây là bị người để mắt tới!"

Có lão giả nhìn ra mánh khóe.

Rất rõ ràng, Bạo Hổ dong binh đoàn đây là bị người để mắt tới.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, đây là muốn Diệt Bạo Hổ Dung Binh Đoàn!

"Lại có thể có người dám lúc này động Bạo Hổ dong binh đoàn, đối phương đến cùng là ai!"

Rất nhiều người cũng kỳ quái, gần nhất khắp nơi đều tại truyền Bạo Hổ Lão Tổ cùng Thiên Đạo tông còn có Ma tộc đều dựng vào quan hệ, còn theo Thiên Đạo tông cùng Ma tộc ở bên trong lấy được chỗ tốt rất lớn.

Lúc này có người muốn nhằm vào Bạo Hổ dong binh đoàn, chẳng lẽ liền không kiêng kị Thiên Đạo tông cùng Ma tộc à.

. . .

Bạo Hổ thành chỗ sâu.

Một chỗ trong đại sảnh.

Bạo Hổ Lão Tổ ngồi ngay ngắn, một mực chờ đợi đợi tin tức.

Trên thực tế, Bạo Hổ Lão Tổ đã nhận được tin tức, trong tay có một khối ngọc giản đã nứt ra một đạo dấu vết.

Đây là trong đó một vị Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng một nhóm phát hiện đối thủ, cho nên trực tiếp vận dụng thông tri thủ đoạn.

Này chứng minh xuất thủ người, tất nhiên cũng là Thần Tôn cảnh, bằng không không sẽ vận dụng thủ đoạn này.

Nếu là đối phương có thể là Thần Hư cảnh, cái kia cực khả năng lớn, vận dụng thông tri thủ đoạn cơ hội đều không có.

Cho nên, Bạo Hổ Lão Tổ một mực đang chờ tin tức.

Mặt khác đoàn trưởng lúc này cũng đã chạy tới, có thể hay không giải quyết đối phương, sợ là rất nhanh liền có kết quả.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Một đoạn thời khắc, Bạo Hổ Lão Tổ bên cạnh người trên bàn gỗ, một khối ngọc giản không ngừng nứt ra, cuối cùng triệt để hóa thành bột phấn.

Này chứng minh, hết thảy Bạo Hổ dong binh đoàn đoàn trưởng đồng thời vận dụng thông tri thủ đoạn  dựa theo ngọc giản bên trên tin tức, đây là trong cùng một lúc gặp nạn, đối phương khẳng định có lấy vô số cường giả, Bạo Hổ dong binh đoàn nhiều như vậy đoàn trưởng cùng hạch tâm tinh nhuệ

"Là ai!"

Bạo Hổ Lão Tổ bỗng nhiên biến sắc, sắc mặt âm trầm, trong mắt xích quang bắn ra, tức sùi bọt mép, lập tức thân ảnh biến mất tại phòng khách, như là hóa thành một đạo xích quang, nương theo lấy khí thế đáng sợ, theo Bạo Hổ nội thành phá không mà đi.

Dạng này động tĩnh cực lớn, dẫn tới toàn bộ Bạo Hổ thành chú mục!

Theo Bạo Hổ Lão Tổ biến mất không thấy gì nữa, cũng không có quá lâu, một cái trung niên xuất hiện ở Bạo Hổ ngoài thành.

Lại sau đó, trung niên hiện thân lần nữa thời điểm, đã trực tiếp tại Bạo Hổ thành chỗ sâu, đây là Bạo Hổ dong binh đoàn hang ổ.

Bạo Hổ dong binh đoàn hạch tâm tinh nhuệ cường giả cùng tất cả đoàn trưởng, đều đã được giải quyết.

Bây giờ này Bạo Hổ dong binh đoàn hang ổ bên trong mạnh nhất tu vi người, hiện tại cũng liền có mấy cái Thần cảnh tu vi người, mà lại chỉ là bình thường Thần cảnh tu vi người.

Này trung niên, tự nhiên chính là Trần Cuồng!

Trần Cuồng hiện thân, xuất hiện ở Bạo Hổ dong binh đoàn hang ổ rất nhiều nơi, tìm kiếm đến rất nhiều Thần cảnh khí tức, trực tiếp hiện thân, lặng yên không một tiếng động trực tiếp giải quyết.

Thần cảnh tu vi người đã không yếu, nhưng tại Thần Tôn cảnh trước mặt thực sự không tính là cái gì, huống chi là Trần Cuồng này loại Thần Tôn cảnh đại thành.

Cuối cùng, Trần Cuồng xuất hiện ở Bạo Hổ dong binh đoàn trong bảo khố.

Bảo khố có cấm chế phong ấn, bị bố trí kinh người thủ đoạn.

Đây là Bạo Hổ dong binh đoàn nội tình, là Bạo Hổ Lão Tổ cả đời gia sản, tại phương diện an toàn cũng bỏ hết cả tiền vốn, nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng này gặp Trần Cuồng.

Trần Cuồng bản thân liền là Linh Đạo cường giả, tăng thêm Phần Thế Hắc Ma Diễm tại thân, mà lại Phần Thế Hắc Ma Diễm tựa hồ là bởi vì hỏa đạo bản nguyên quan hệ, cũng dung hợp hỏa đạo bản nguyên khí tức, trở nên cũng mạnh hơn, trực tiếp đốt cháy cấm chế phong ấn.

Bảo khố bên trên cấm chế phong ấn, đối Trần Cuồng cũng không từng có lấy quá lớn ngăn cản lực lượng.

. . .

Nơi nào đó xa xôi dãy núi, kề bên này là Bạo Hổ dong binh đoàn một chỗ lớn cơ nghiệp.

Long

Làm Bạo Hổ Lão Tổ cấp tốc chạy tới nơi này thời điểm, cũng không có phát hiện cái gì, đang ở âm thầm kỳ quái.

"Điệu hổ ly sơn, không!"

Bỗng nhiên, Bạo Hổ Lão Tổ một tiếng gầm thét, sắc mặt đại biến.

Hắn đã cảm giác được, có người tại trực tiếp cưỡng ép phá giải Bạo Hổ dong binh đoàn bảo khố.

Đối phương đây là điệu hổ ly sơn, cố ý đưa hắn dẫn xuất Bạo Hổ thành.

Hắn mắc lừa bị lừa gạt.

Bạo Hổ Lão Tổ tuyệt đối không ngốc, bằng không cũng sẽ không sống đến bây giờ, không có lấy Bạo Hổ dong binh đoàn lớn như vậy gia nghiệp.

Bình thường kế điệu hổ ly sơn sách, hắn làm sao lại không có phòng bị.

Nhưng mấu chốt là, thông tri thủ đoạn bên trên truyền ra tin tức ở phụ cận đây, nơi này thật có lấy Bạo Hổ dong binh đoàn một chỗ lớn cơ nghiệp.

Mà lại là nhiều người như vậy gần như đồng thời mở ra loại kia thủ đoạn, hết thảy hợp tình lý.

Cho nên hắn mới không có suy nghĩ nhiều, cấp tốc chạy đến nơi này.

Nhưng không nghĩ tới, vẫn là trúng kế điệu hổ ly sơn.

Mà hết thảy này, tự nhiên là Trần Cuồng chỗ an bài.

Trần Cuồng đã sớm chờ tại Bạo Hổ ngoài thành, mà những cái kia thông tri thủ đoạn, chẳng qua là hoa một chút đền bù tìm một cái hoàn toàn người không biết chuyện đến cái kia mục đích bóp nát.

Rất nhanh, Bạo Hổ dong binh đoàn bảo khố mở ra, hào quang trải ra, nồng đậm đủ loại năng lượng khuấy động.

Bạo Hổ dong binh đoàn nội tình tuyệt đối không ít, Bạo Hổ Lão Tổ cả đời gia sản, tuyệt đối không phải số lượng nhỏ.

Trần Cuồng không có thời gian nhìn kỹ, trực tiếp một mạch quét đi.

Long

Hư không bên trên, một đường to lớn thủ ấn hạ xuống, khí tức kinh thiên!

Toàn bộ Bạo Hổ thành gió nổi mây phun, đất rung núi chuyển, doạ người khí tức bao phủ bốn phương.

"Ầm ầm!"

Bạo Hổ dong binh đoàn hang ổ đắm chìm, hết thảy hóa thành phế tích, xen lẫn không ít kêu thảm tiếng kêu rên.

Kinh người động tĩnh, Bạo Hổ thành run lẩy bẩy, Bạo Hổ ngoài thành rất nhiều lớn nhỏ thế lực đều bị kinh động.

Bạo Hổ thành không có hoàn toàn trở thành phế tích, nhưng Bạo Hổ dong binh đoàn hang ổ lại là triệt để bị diệt, có máu tươi tràn ra.

Trần Cuồng cách trước khi đi, trực tiếp lật ngược Bạo Hổ dong binh đoàn hang ổ, một chút linh trận thủ đoạn, đã sớm bị nhổ tận gốc.

Nhưng Trần Cuồng không có đem Bạo Hổ thành đều diệt, Bạo Hổ thành là Bạo Hổ dong binh đoàn địa bàn, có thể Bạo Hổ thành bên trong cũng không phải là toàn bộ là Bạo Hổ dong binh đoàn người.

Trần Cuồng đại khai sát giới, nhưng cũng không có lạm sát kẻ vô tội!

Liệt Hỏa dong binh đoàn nợ, nợ máu trả bằng máu!

Bạo Hổ nội thành, dùng Bạo Hổ dong binh đoàn người máu tươi, lưu lại một nhóm chữ lớn màu đỏ quạch, hiện lên ở phế tích phía trên.

"Là Liệt Hỏa dong binh đoàn người!"

"Liệt Hỏa dong binh đoàn khẳng định còn có cường giả sống sót!"

Có người gặp được này một nhóm huyết tự, vô cùng lo sợ..