Chương 2352: Thổ huyết Bạo Hổ Lão Tổ

Chương 2352: Thổ huyết Bạo Hổ Lão Tổ

Nghe đồn là Bạo Hổ Lão Tổ cáo tri Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, cái kia đánh giết Võng Lệ cùng Đạo Thất Đạo Ngũ đám người, chính là Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng.

Này mới khiến Liệt Hỏa dong binh đoàn bị nhổ tận gốc, trực tiếp bị diệt.

Rất rõ ràng, đây là Liệt Hỏa dong binh đoàn bên trong có người tới báo thù, đoán chừng là không dám trực tiếp tìm tới Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, cho nên lấy trước Bạo Hổ dong binh đoàn tính sổ sách.

"Liệt Hỏa dong binh đoàn còn có cường giả sống sót, nhưng không dám tìm Thiên Đạo tông cùng Ma tộc báo thù, chỉ có thể đối Bạo Hổ dong binh đoàn hạ thủ!"

Có người nói như vậy.

Liệt Hỏa dong binh đoàn bị diệt, Liệt Hỏa Thành hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đoán chừng là Liệt Hỏa dong binh đoàn có cường giả sống sót, cũng là không dám đi tìm Thiên Đạo tông cùng Ma tộc báo thù, chỗ lấy mục tiêu một cách tự nhiên cũng chỉ có Bạo Hổ dong binh đoàn.

"Lưu lại huyết tự, này là cố ý cách làm, sợ là cho Thiên Đạo tông cùng Ma tộc xem!"

Có lão giả nói nhỏ, có không giống nhau cách nhìn.

Liệt Hỏa dong binh đoàn cố ý lưu lại huyết tự, hiện tại Bạo Hổ dong binh đoàn đã đợi tại bị diệt, tự nhiên không có quá lớn tất yếu lưu cho Bạo Hổ dong binh đoàn người xem.

Này có lẽ này là cố ý đang cấp Thiên Đạo tông cùng Ma tộc xem.

"Chuyện này không có khả năng lắm đi, còn dám khiêu khích Thiên Đạo tông cùng Ma tộc?"

Càng nhiều người lắc đầu.

Khiêu khích Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, đó cùng muốn chết không có gì khác nhau, sợ là đến lúc đó chết đều là hy vọng xa vời.

"Cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng, không lâu giết Võng Lệ cùng Đạo Thất cùng với Đạo Ngũ."

Có người dạng này ung dung nói ra, có lẽ có người liền không sợ Thiên Đạo tông cùng Ma tộc.

Oanh

Hư không bên trên gió nổi mây phun, khí tức mãnh liệt.

Bạo Hổ Lão Tổ chạy về, gặp được tất cả những thứ này, gặp được cả đời mình tâm huyết nước chảy về biển đông, cả đời tích lũy cũng đã bị người đào đi.

A

Một tiếng gầm thét, sợi tóc dựng thẳng, Bạo Hổ Lão Tổ thanh âm điếc tai, đuôi mắt muốn nứt ra, khí tức cuồn cuộn, chấn động Bạo Hổ nội thành bên ngoài không biết bao nhiêu vạn dặm!

Bạo Hổ nội thành bên ngoài, vô số sinh linh câm như hến, run lẩy bẩy, không dám lên tiếng, sợ làm tức giận đến Bạo Hổ Lão Tổ xui xẻo, sợ nhận tai bay vạ gió.

Phốc

Lập tức, Bạo Hổ Lão Tổ há mồm một ngụm lớn máu tươi cuồng bắn ra, đây là tức thì nóng giận công tâm, cả người giống như là lập tức trở nên càng thêm thương già rồi.

. . .

Trung Vực.

Nơi nào đó rộng lớn trong dãy núi.

Trần Cuồng đến nơi đây, tại một chỗ không đáng chú ý trong sơn động đặt chân.

"Không phải nói gặp gỡ Thần Hư cảnh trung thành cũng không sợ một trận chiến sao?"

Phiếu Miểu thanh âm tại Trần Cuồng trong tai truyền ra, có mấy phần vô tình hay cố ý trào phúng.

"Không sợ một trận chiến, nhưng còn không cần thiết, còn giết không được lão gia hỏa kia!"

Trần Cuồng mở miệng, Bạo Hổ Lão Tổ Thần Hư cảnh trung thành, không sợ một trận chiến, nhưng không nghĩ tử chiến, sợ là toàn lực mà làm cũng không nhất định có thể chân chính diệt lão gia hỏa kia, đến lúc đó chính mình sẽ bại lộ quá nhiều, này không phải là chuyện tốt.

"Vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Phiếu Miểu nữ tử mở miệng, Trần Cuồng đi vào địa phương không đáng chú ý, để cho nàng hơi kinh ngạc.

"Ta muốn bế quan một quãng thời gian, nhìn một chút có thể hay không có chỗ tiến bộ!"

Trần Cuồng dự định bế quan một quãng thời gian.

Lần này thu hoạch tương đối khá, tăng thêm trong cơ thể mặc dù hấp thu dung hợp hỏa đạo bản nguyên loại kia thần vật, nhưng như nữ tử thần bí nói, chính mình đối lửa đạo bản nguyên cũng không từng tìm hiểu thấu đáo bao nhiêu.

Đặc biệt là tự mình nghiệm chứng hỏa đạo bản nguyên mạnh mẽ về sau, Trần Cuồng nghĩ đến thật tốt lĩnh hội một quãng thời gian hỏa đạo bản nguyên, cũng muốn nhìn một chút có thể hay không nghĩ biện pháp lại đột phá một chút.

Thực lực tu vi còn chưa đủ.

Hiện tại Thần Tôn cảnh đại thành mặc dù chém giết Thần Tôn cảnh viên mãn cũng không có vấn đề gì lớn, nhưng đối mặt Thần Hư cảnh liền không nhất định.

Mong muốn đánh giết Thần Hư cảnh sơ đăng, Trần Cuồng đều xem chừng muốn bại lộ một chút át chủ bài.

Huống chi, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong, Thần Hư cảnh tu vi người không biết có bao nhiêu.

Chớ nói chi là Thiên Thánh Cảnh, đây mới thực sự là khủng bố cùng mạnh mẽ.

Nếu là còn có Thiên Tàng Cảnh. . .

Thậm chí, Cửu Trọng Thiên Thế Giới kẻ địch cũng không chỉ là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, còn có Tinh tộc, vô cùng có khả năng còn có Thái Huyền Thần giáo.

Cho nên, Trần Cuồng nghĩ đến mau sớm lại đột phá một chút.

Lần này cùng Đạo Thất Đạo Ngũ cùng với Võng Lệ đám người giao thủ, cũng hơi có điều ngộ ra.

Tăng thêm trên người thu hoạch, Trần Cuồng nghĩ đến thử một lần trùng kích vào một tầng đột phá.

"Thật tốt tìm hiểu một chút hỏa đạo bản nguyên, đối ngươi thật có lấy trọng dụng."

Nữ tử thần bí còn tưởng rằng Trần Cuồng chỉ là nghĩ lĩnh hội hỏa đạo bản nguyên, lập tức thanh âm Phiếu Miểu ung dung nói một tiếng: "Lưu lại những lời kia, không phải cử chỉ sáng suốt, đến lúc đó sợ là sẽ phải kinh động Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, bọn hắn có lẽ có thủ đoạn sẽ tìm kiếm đến ngươi."

Trần Cuồng trầm mặc một hồi mới mở miệng, nói: "Tìm tới tìm tới đi!"

Phiếu Miểu thanh âm nói: "Kia cái gì Liệt Hỏa dong binh đoàn đại đoàn dài Cơ Huyền Nguyệt khả năng trốn, ngươi cố ý lưu lại những cái kia huyết tự, là muốn hấp dẫn Thiên Đạo tông cùng Ma tộc lực hấp dẫn, nếu là cái kia Cơ Huyền Nguyệt đã thoát thân, cũng tốt để cho nàng giảm ít một chút áp lực, đúng không."

Trần Cuồng không có trả lời, tầm mắt khẽ động.

"Xem ra, ngươi cùng cái kia Cơ Huyền Nguyệt khẳng định quan hệ không đơn giản, cam nguyện chính mình bốc lên nguy hiểm tính mạng, tốt cho người khác giảm bớt áp lực, các ngươi là vợ chồng?"

Phiếu Miểu thanh âm tựa hồ tò mò lên, có chút bát quái.

"Cũng không là vợ chồng, đây là ta thiếu nàng."

Trần Cuồng đáp lại một câu.

Cái này đích xác là chính mình thiếu Cơ Huyền Nguyệt.

Là chính mình chủ quan, lúc này mới cho Liệt Hỏa dong binh đoàn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Liệt Hỏa dong binh đoàn tại Cơ Huyền Nguyệt trong lòng vị trí rất nặng, nhưng bây giờ hết thảy đều bị san thành bình địa, hết thảy đều bị diệt.

"Ít nhất, ngươi cũng xem như có mấy phần tình nghĩa, không phải người bạc tình!"

Phiếu Miểu nữ tử tiếng nói dừng lại sau khi, nói: "Đến lúc đó nếu là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc có thủ đoạn gì tìm ngươi, ta có thể cảm ứng được, sẽ giúp ngươi che lấp."

"Vậy xin đa tạ rồi!" Trần Cuồng nói.

Lập tức, Trần Cuồng bắt đầu kiểm tra trên người thu hoạch, đặc biệt là Bạo Hổ dong binh đoàn trong bảo khố hết thảy.

Sau đó, Trần Cuồng lấy ra một chút thiên tài địa bảo cho mình sử dụng, sau đó bắt đầu bế quan.

. . .

Bạo Hổ dong binh đoàn bị diệt, hết thảy đoàn trưởng cùng tinh nhuệ đều bị Đồ, Bạo Hổ Lão Tổ trước mặt mọi người tức hộc máu, tin tức như vậy như gió bão truyền ra các phương, truyền hướng toàn bộ bát ngát Trung Vực, trong thời gian ngắn liền đã đủ loại lên men.

"Liệt Hỏa dong binh đoàn đại đoàn dài Cơ Huyền Nguyệt chạy trốn, có phải hay không là Cơ Huyền Nguyệt hồi trở lại đến báo thù!"

Rất nhiều quen thuộc Bạo Hổ dong binh đoàn cùng Liệt Hỏa dong binh đoàn người, trước tiên liền hoài nghi đến Cơ Huyền Nguyệt trên thân.

Cơ Huyền Nguyệt Thần Hư cảnh trung thành, ngày đó rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, hoàn toàn chính xác có thực lực này.

Nhưng này rất nhanh bị người phủ nhận.

Rất nhiều sinh linh đều tận mắt nhìn thấy, ngày đó đối Bạo Hổ dong binh đoàn các đại đoàn trưởng cùng các nơi điểm liên lạc ra tay, là khác biệt nam tử, có lão giả, có trung niên, nhưng cũng không có Cơ Huyền Nguyệt thân ảnh.

Tại Bạo Hổ thành ra tay, cũng không phải Cơ Huyền Nguyệt.

"Có thể hay không, là cái kia nhị đoàn trưởng còn sống?"

Có người dạng này hoài nghi.

Cái kia nhị đoàn trưởng cũng rất mạnh, có thể đánh giết Võng Lệ cùng Đạo Thất Đạo Ngũ như thế Chí Tôn, cái kia cũng không phải bình thường người..