Chương 2353: Thôi diễn

Chương 2353: Thôi diễn

"Hẳn không phải là, không ai có thể trốn qua Thiên Đạo tông cùng Ma tộc nhiều cường giả như vậy nhìn trộm tìm kiếm đi!"

Rất nhiều người lắc đầu.

Cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng mặc dù rất mạnh, nhưng đoán chừng cũng sớm đã chết tại cái kia trong không gian thần bí, không có khả năng còn sống.

Nếu là có thể theo Thiên Đạo tông cùng Ma tộc nhiều như vậy cường giả nhìn trộm tìm kiếm bên trong đào thoát, vậy cũng quá yêu nghiệt!

Phần lớn người cảm thấy, Liệt Hỏa dong binh đoàn có lẽ còn có một chút nội tình, có một nhóm cường giả cũng khó nói, cho nên trực tiếp diệt Bạo Hổ dong binh đoàn báo thù.

Nhưng Liệt Hỏa dong binh đoàn một nhóm kia cường giả, khẳng định tự biết không có cách nào đối phó Bạo Hổ Lão Tổ, cho nên mới điệu hổ ly sơn hấp dẫn đi Bạo Hổ Lão Tổ, lúc này mới đem Bạo Hổ dong binh đoàn hang ổ triệt để diệt.

. . .

Màn đêm bao phủ.

Bạo Hổ trên thành chiếm cứ không tiêu tan huyết sát chi khí.

Vù

San thành bình địa Bạo Hổ dong binh đoàn hang ổ bên trên, mấy đạo thân ảnh lặng yên hiện thân, tự dưng ngưng kết hư không.

Mấy đạo thân ảnh đi ra, trực tiếp che giấu bốn phương.

Mấy đạo thân ảnh có nam có nữ, trang phục khác nhau, tuổi tác các một, có lão giả lão ẩu, có trung niên cùng phu nhân.

Mấy người này trên người khí tức mặc dù đều đều thu lại, cũng không từng tiết ra ngoài, nhưng trong lúc vô hình khí thế kinh người, nhường người nhìn mà sợ.

"Gặp qua chư vị đại nhân!"

Bạo Hổ Lão Tổ hiện thân, tại mấy người này trước mặt thần sắc khiêm tốn kính sợ tới cực điểm, liền đầu cũng không dám nhiều nhấc.

"Tiểu tử kia thật sống sót sao!"

Một cái lão giả mở miệng, giọng nói như chuông đồng, mắt sáng như đuốc quét qua chung quanh, trong mắt ẩn chứa kinh người dị tượng, giống như có lôi đình tại xuyên qua, cuối cùng chăm chú vào Bạo Hổ Lão Tổ trên thân.

"Có lẽ còn sống, Bạo Hổ dong binh đoàn đã hủy hoại chỉ trong chốc lát, tám cái Thần Tôn cảnh đoàn trưởng đều đã chết, ta hoài nghi là người kia tại báo thù, hắn còn để lại một hàng chữ, hẳn là đang gây hấn với Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, cho nên ta mới gọi chư vị đại nhân tới nghiệm chứng một phiên, nhìn một chút có phải hay không chư vị đại nhân muốn tìm người!"

Bạo Hổ Lão Tổ tự nhiên không dám khẳng định nói là vị kia Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng cách làm.

Thậm chí hắn sưu tập đến tin tức cũng không giống.

Bất quá cái kia một nhóm huyết tự, cũng là giống như là cho Thiên Đạo tông cùng Ma tộc xem.

Tăng thêm Thiên Đạo tông cùng Ma tộc hoàn toàn chính xác đều không có tìm kiếm đến mục tiêu, bởi vậy hắn thông tri Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cường giả.

Mặc kệ đối phương có phải hay không cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng, nhưng lưu lại huyết tự là Liệt Hỏa dong binh đoàn người.

Cho nên, ít nhất đều có thể mượn dùng Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đem hắn đánh giết.

"Liệt Hỏa dong binh đoàn!"

Một cái lão ẩu ánh mắt âm trầm, trong mắt ô quang khiếp người, giống như ẩn chứa một mảnh Ma Vực.

Tiếng nói vừa ra, lão ẩu trong tay xuất hiện một chút xương cốt, giống như là từng sợi xương người, nhưng đã rèn luyện cực kỳ bóng loáng, lộ ra sâm bạch hào quang, có bí văn lấp lánh.

Lão ẩu trong miệng nói lẩm bẩm, đem bạch cốt ném ra ngoài, tại phụ cận bay lượn, không ngừng phát ra bạch quang, có quỷ dị thanh âm truyền ra.

Người chung quanh tựa hồ cũng biết bà lão này đang làm cái gì, dồn dập lui ra phía sau, tầm mắt trang nghiêm cũng chờ mong.

Lập tức từng sợi bạch cốt về tới lão ẩu trong tay, lập loè hào quang, bị lão ẩu để tại trên một tảng đá, bất quy tắc vung vãi, rất nhanh đan dệt ra một mảnh hào quang màu trắng bệch.

Quang mang chiếu rọi, trong lúc mơ hồ giống như là muốn chiếu rọi ra cái gì tới.

Xoẹt

Nhưng rất nhanh, sâm bạch hào quang tan biến.

Từng sợi xương cốt bên trên hào quang cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Đạp đạp. . ."

Lão ẩu bước chân lảo đảo, lui về phía sau hai bước, sắc mặt cũng biến thành sát trắng đi.

"Không có khả năng, vì sao cái gì đều không thể cảm ứng được!"

Lão ẩu biến sắc, trong ánh mắt hào quang giống như Ma Vực nổi lên gợn sóng, khiếp người vô cùng!

Nàng vừa mới sưu tầm là này người xuất thủ dấu vết, thế mà cũng không cách nào tra ra, này tuyệt rất không có khả năng.

"Xem ra Ma tộc thủ đoạn cũng cứ như vậy!"

Cái kia tiếng như chuông lớn lão đầu lão giả nhàn nhạt mở miệng, trong tay xuất hiện một khối có chỗ tàn khuyết mai rùa đồ vật, bí văn lấp lánh, lập tức trong tay lại lần nữa xuất hiện mấy cái đồng tiền cổ đồ vật.

Đồng tiền cổ đồ vật vây quanh Bạo Hổ dong binh đoàn phế tích xuyên qua mà qua, cuối cùng rơi vào mai rùa đồ vật bên trong.

"Keng keng!"

Mai rùa hào quang mãnh liệt, thần hi xen lẫn, bắt đầu chiếu rọi ra một chút mông lung mơ hồ cảnh tượng.

Mọi người chung quanh lập tức lộ ra nét mừng.

Xoẹt

Nhưng rất nhanh, quang mang này cũng giống vậy biến mất không thấy gì nữa, hết thảy tán loạn.

"Đạp đạp!"

Lão giả cũng lảo đảo lui về phía sau mấy bước, sắc mặt bắt đầu trắng bệch, trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc vẻ không hiểu.

"Ta còn tưởng rằng Thiên Đạo tông có bao lớn thủ đoạn đâu!"

Lão ẩu cười lạnh, thanh âm âm trầm, giống như đêm cưu hí lên.

"Này hết sức không thích hợp, cùng tìm kiếm tiểu tử kia một dạng, vô pháp tìm kiếm ra kết quả, có lẽ tiểu tử kia thật còn sống!"

Lão giả không để ý đến lão ẩu trào phúng, trong mắt hiện ra như lôi đình ánh sáng, trên thân khí tức gợn sóng, làm người chấn động cả hồn phách!

"Hoàn toàn chính xác có khả năng!"

Nghe vậy, lão ẩu cũng vẻ mặt bỗng nhiên càng thêm âm trầm.

Trước đây không lâu bọn hắn tại lỗ hổng không có tìm kiếm đến tiểu tử kia, cũng đã bắt đầu thôi diễn, hi vọng nhờ vào đó có thể tìm ra một chút dấu vết.

Nhưng bọn hắn không thu hoạch được gì.

Hiện tại kết quả này, cùng lúc trước thôi diễn tiểu tử kia kết quả một dạng.

Này chứng minh, tiểu tử kia cực lớn trình độ còn sống.

Không biết dùng thủ đoạn gì, đối phương thế mà trốn khỏi Ma tộc cùng Thiên Đạo tông đồng thời tìm kiếm nhìn trộm.

"Không phải sau lưng có người siêu cấp cường giả tương trợ, cái kia chính là trên người có có thể che giấu khí thế trọng bảo!"

Lão giả lên tiếng lần nữa, có thể làm cho bọn hắn vô pháp thôi diễn tìm kiếm ra dấu vết, cái kia chỉ có tu vi của đối phương tại phía xa bọn hắn phía trên, hoặc là có siêu cấp cường giả ở bên người vì đó che đậy khí thế.

Còn có một loại khả năng, cái kia chính là trên người của đối phương có che giấu khí thế trọng bảo, cho nên để bọn hắn cũng không cách nào thôi diễn ra bất cứ dấu vết gì.

"Bất kể có phải hay không là còn sống, đây nhất định đều có liên quan!"

Lão ẩu ánh mắt âm trầm, ô quang bắn ra, âm hàn vô cùng.

Diệt Bạo Hổ Dung Binh Đoàn người, bất kể có phải hay không là tiểu tử kia, vậy cũng khẳng định có quan hệ.

"Tra, nghiêm tra!"

Lão giả trong mắt bắn ra như lôi đình hào quang, phá vỡ khung thiên, xông thẳng lên trời, cảnh tượng  khiến cho người run sợ!

Rất nhanh, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc từng đạo mệnh lệnh truyền ra.

Này mặc dù là Trung Vực, là Thần Đế Cổ quốc địa bàn.

Nhưng Ma tộc cùng Thiên Đạo tông muốn tại Trung Vực tìm người, cái kia Thần Đế Cổ quốc cũng không cách nào ngăn cản, cũng sẽ không dễ dàng đi ngăn cản.

Lần này Ma tộc cùng Thiên Đạo tông tổn thất nặng nề, Thần Đế Cổ quốc nếu là ngăn cản, có lẽ sẽ còn nhường Ma tộc cùng Thiên Đạo tông hoài nghi đến Thần Đế Cổ quốc trên thân.

Mặc dù nói Thần Đế Cổ quốc cũng không kiêng kị Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, nhưng cũng không có cái kia tất yếu.

. . .

Bên ngoài sơn động, Trần Cuồng bố trí cấm chế phong ấn thủ đoạn.

. . .

Trong sơn động.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, trên thân thần quang bao phủ, đắm chìm trong một loại trạng thái huyền diệu bên trong.

Giờ phút này Trần Cuồng như là xuất hiện ở một mảnh đầy trời trong biển lửa, hư không bên trên hạ đô là màu đỏ phù văn bay lượn, trong lúc mơ hồ tràn ngập một loại Đại Đạo khí tức, xen lẫn một chút Hỗn Độn khí hơi thở.

Trần Cuồng tại lĩnh hội hỏa đạo bản nguyên, đắm chìm trong đó..