Chương 2354: Thứ Khách Liên Minh Thứ Khách

Chương 2354: Thứ Khách Liên Minh Thứ Khách

Này loại lĩnh hội, không phải một sớm một chiều có thể tìm hiểu thấu đáo.

"A, làm sao lại lĩnh hội nhanh như vậy. . ."

Trần Cuồng trong cơ thể, lại là truyền ra một đạo Phiếu Miểu kinh tiếng kinh dị, tựa hồ là cảm giác được cái gì quá mức khiếp sợ sự tình.

"Chẳng lẽ là cưỡng ép hấp thu dung hợp hỏa đạo bản nguyên, bắt đầu tìm hiểu tới cũng liền nước chảy thành sông biến đơn giản không thành. . ."

Phiếu Miểu thanh âm nói nhỏ, sau đó đắm chìm, không tiếp tục mở miệng.

Mà hết thảy này, Trần Cuồng đắm chìm trong lĩnh hội hỏa đạo bản nguyên trong trạng thái, cũng chưa từng nghe được.

Chẳng qua là một đoạn thời khắc, Trần Cuồng đột nhiên bị kinh động, đình chỉ lĩnh hội, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

Ngay tại vừa mới, Trần Cuồng cảm thấy một hồi thần tâm dị động, giống như là bị người tìm tòi, đem loại cảm giác này cùng nữ tử thần bí nói một lần.

"Hẳn là Ma tộc cùng Thiên Đạo tông người tại thôi diễn ngươi khí thế, tìm kiếm dấu vết của ngươi, nhưng hẳn là chưa từng thôi diễn ra cái gì, cũng không có tìm kiếm đến ngươi khí thế dấu vết."

Phiếu Miểu thanh âm mở miệng.

Dựa theo Trần Cuồng nói tình huống, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông người hẳn là không có thôi diễn ra kết quả gì.

Bằng không, nàng không phải không biết, không có khả năng không có phát giác.

Điểm này tự tin nàng vẫn phải có.

"Đa tạ."

Trần Cuồng nói lời cảm tạ, hẳn là này nữ tử thần bí tương trợ.

"Không có quan hệ gì với ta."

Phiếu Miểu thanh âm phủ nhận.

Này không có quan hệ gì với nàng, nàng cũng không từng ra tay.

Trần Cuồng cũng rất nghi hoặc, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc thôi diễn cường giả không quá có ích, cái này xác suất hẳn là sẽ không quá lớn.

"Trên người ngươi tựa hồ cũng không có che giấu khí thế trọng bảo."

Phiếu Miểu thanh âm lên tiếng lần nữa.

Nhưng nàng cũng có chút kinh ngạc.

Nàng bây giờ tại Trần Cuồng trên thân, liền Côn Bằng chi dực cũng khó thoát sự thăm dò của nàng, tự nhiên biết Trần Cuồng trong cơ thể hẳn không có có thể che giấu khí thế bảo vật.

"Chẳng lẽ. . ."

Đột nhiên, nữ tử thần bí tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

"Có phát hiện gì. . . ?" Trần Cuồng hỏi.

"Không có gì."

Nữ tử thần bí không tiếp tục nhiều lời, nói: "Đoán chừng ngươi không quá cần muốn lo lắng Ma tộc cùng Thiên Đạo tông thôi diễn, chỉ cần những cái kia già nhất những lão gia hỏa kia ra tay, ngươi muốn là muốn che lấp, bọn hắn cũng cần phải không phát hiện được ngươi. Huống chi còn có ta ở đây, ngươi an tâm lĩnh hội hỏa đạo bản nguyên đi."

Trần Cuồng cũng không có nghĩ nhiều nữa.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông đang ở tìm chính mình, cũng đã hoài nghi mình theo cái kia trong không gian thần bí thoát thân.

Dạng này cũng tốt, nếu như Cơ Huyền Nguyệt đã thoát thân, vậy ít nhất có khả năng cho nàng giảm nhẹ một chút áp lực.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc mục tiêu lớn nhất khẳng định là chính mình.

"Vẫn là quá yếu a!"

Trần Cuồng cảm thán.

Tại đây Thiên Ngoại thế giới bên trong, tại đây ngũ vực phía trên, chính mình vẫn là quá yếu, tu vi còn còn thiếu rất nhiều, bằng không cũng không đến mức như vậy chật vật.

Bất quá như thế nhường Trần Cuồng cũng có được một loại về tới lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên cảm giác, mặc dù thường xuyên phiền toái không ngừng, địch không ít người.

Nhưng một đường chém giết, cũng dùng một loại tốc độ cực nhanh không ngừng đột phá.

Rất nhanh, Trần Cuồng lại lần nữa đắm chìm trong lĩnh hội hỏa đạo bản nguyên bên trong, tiến nhập một loại trạng thái kỳ diệu bên trong.

Theo thời gian trôi qua, cách Bạo Hổ dong binh đoàn bị diệt đều đã qua hơn nửa tháng.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc khắp nơi đang tìm kiếm Liệt Hỏa dong binh đoàn thế lực còn sót lại tin tức, cũng truyền khắp các phương.

Nhưng đủ loại tin tức truyền ra, tựa hồ Thiên Đạo tông cùng Ma tộc ra tay, cũng chưa từng tìm kiếm đến cái gì.

Cũng là việc này, đã trở thành rất nhiều người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

. . .

Dãy núi tại liên miên, dãy núi trùng điệp.

Đêm tối.

Ánh trăng như luyện, nhưng chiếu không tiến vào thật dày rừng cây.

"Ngao rống!"

Hay không thời gian, có Vu thú tiếng gào thét truyền ra.

Trong bóng tối, có khiếp người hung đồng tử lấp lánh, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Này loại trong dãy núi, không biết nghỉ lại lấy bao nhiêu Vu thú.

Càng lớn dãy núi, liền sẽ có lấy càng mạnh Vu thú cường giả.

Đây đối với những cái kia người tu hành tới nói, tiến vào này loại dãy núi liền đại biểu cho hung hiểm tầng tầng, không biết lúc nào liền sẽ mất mạng.

Nhưng cũng có khả năng, sẽ có một chút thu hoạch.

Màn đêm thâm thúy.

Một đạo áo đen thân ảnh lặng yên hiện thân, cả người giống như là dung nhập tại trong bóng tối, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, giống như quỷ mị U Linh.

Rất nhanh, thân ảnh biến mất không thấy.

Làm này một vệt bóng đen lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến một chỗ cũng không đáng chú ý bên ngoài sơn động.

"Cấm chế phong ấn!"

Thân ảnh ngước mắt, ánh mắt lộ ra một chút hào quang, phát hiện tại bên ngoài sơn động có cấm chế phong ấn.

Lập tức áo đen thân ảnh lại biến mất không thấy, giống như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

Sắc trời dần dần trắng bệch.

Hôm sau.

Không khí sáng sớm bên trong phiêu đãng một tầng ướt át hơi nước.

Hang núi mở ra, một cái trung niên bộ dáng nam tử đi ra.

Nam tử trung niên thoạt nhìn bề ngoài xấu xí, nhưng trong mắt hay không thời gian lấp lánh tinh quang làm người không dám khinh thường, tự có lấy một cỗ khí thế cực kỳ mạnh.

Lập tức, nam tử trung niên mở rộng cái lưng mệt mỏi, toàn thân xương cốt Lốp bốp rung động.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đâm ra, đâm xuyên hết thảy, sát phạt kinh thiên!

Một kiếm này xuất kỳ bất ý, không biết lặp đi lặp lại ma luyện trăm vạn ngàn vạn lần, ẩn chứa Thần Tôn cảnh đại thành tu vi một kích toàn lực, đủ để nhất kích mất mạng.

Mặc kệ đối phương là tu vi gì, một kiếm này đều là toàn lực mà làm!

Hưu

Một kiếm đâm xuyên, ven đường cùng không gian xung quanh trực tiếp hiển lộ ra màu đen vết nứt, không gian vỡ nát, hóa thành chân không, hủy diệt hết thảy.

Nam tử trung niên thân ảnh trực tiếp bị đâm xuyên, nhất kiếm theo mi tâm xuyên thủng!

Nhưng một kiếm này, không có máu tươi.

Ầm

Nhưng vào lúc này, phía trước hư không một quyền lao ra, giống như một vòng Diệu Nhật nổ tung, hết thảy vỡ nát, từng đầu vết nứt không gian giống như tia chớp màu đen nứt ra.

Phốc

Có thần huyết cuồng phún, lập tức một đạo thân ảnh theo trong hư không rơi xuống, phung từng ngụm máu lớn, không có chút gì do dự, trực tiếp quay người xé rách hư không mong muốn trốn.

Hưu

Một đạo mũi tên lướt đi, xuyên thủng hết thảy, từ đó người sau lưng xuyên thủng một cái máu không, lớn phiến không gian vỡ nát.

Phốc

Cái này người lại lần nữa phung từng ngụm máu lớn, trong tay bóp nát một vật, một luồng khí tức đáng sợ lao ra, trong nháy mắt lao ra lít nha lít nhít ngàn vạn kiếm ảnh, phô thiên cái địa, xé rách hư không, mỗi một đạo kiếm quang đều vô cùng đáng sợ, này muốn là bình thường Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người bị nhốt, đều muốn bị kiếm quang chém vỡ.

"Keng keng!"

Nam tử trung niên ra tay, lấy tay làm đao, từng đạo ánh đao trải ra mà ra, đem kiếm quang ngăn cản, lưỡi mác rung động, hoả tinh bắn tung toé, mảng lớn hư không cắt đứt, phía dưới mấy trăm dặm hơn nghìn dặm đại địa xuất hiện Thâm Uyên vết nứt, Đại Sơn sụp đổ, cự thạch lăn xuống, giang hà cắt đứt, sấm sét vang dội!

"Ngươi giết Lục đạo cung, ta Thứ Khách Liên Minh đem đối ngươi không chết không thôi!"

Một đạo âm lệ thanh âm quanh quẩn hư không, vang vọng nghìn vạn dặm, chấn động hư không.

Làm nam tử trung niên đuổi theo ra, cái kia người đánh lén đã biến mất không thấy gì nữa, chẳng qua là lưu lại này một thanh âm.

"Thứ Khách Liên Minh!"

Nam tử trung niên hiện thân, trong mắt nhập vào xuất ra nhanh như tia chớp hào quang, không nghĩ tới vẫn là để đối phương chạy trốn!

Mà trung niên nam tử này, tự nhiên là Trần Cuồng vẫn là biến thành.

Sớm cũng cảm giác được có người tới gần, ẩn náu trong bóng tối.

Ngay từ đầu Trần Cuồng còn tưởng rằng là Thiên Đạo tông hoặc là Ma tộc người, cũng là không nghĩ tới là đúng là âm hồn bất tán Thứ Khách Liên Minh..