Chương 2355: Thần Long đằng

Chương 2355: Thần Long đằng

Tựa hồ tại tìm người phương diện này, Thứ Khách Liên Minh thật đúng là có lấy không ít thủ đoạn, giống như là so với Thiên Đạo Minh còn có Ma tộc đều mạnh.

"Không nghĩ tới Thứ Khách Liên Minh trung tổ dệt thế mà vẫn tồn tại."

Phiếu Miểu thanh âm nói.

"Ngươi hiểu rõ Thứ Khách Liên Minh?"

Trần Cuồng hỏi, liền này nữ nhân thần bí đều biết này Thứ Khách Liên Minh, cái kia đủ để chứng minh Thứ Khách Liên Minh cổ lão.

"Không tính là hiểu rõ, đối người bình thường tới nói, không quá nguyện ý trêu chọc tổ chức, bất quá liền như thế, quá mạnh người không thèm để ý bọn hắn, nói không chừng ngày nào đó liền sẽ muốn dùng đến. Đối một ít lão gia hỏa mà nói, nếu là mình đối mục tiêu động thủ, càng già gia hỏa càng sợ tiêm nhiễm nhân quả. Coi như là Thiên Thánh Cảnh mặc dù nói có thể bỏ qua nhân quả, nhưng muốn chân chính làm đến không dính nhân quả lại là quá khó khăn. Cho nên càng già những tên kia, không cần thiết tình huống dưới, càng sẽ không xuất thủ, cả đám đều sẽ núp ở phía sau mặt."

Phiếu Miểu nữ tử nói ra.

"Tựa như là cái bô, dùng thời điểm lấy ra, không cần thời điểm nhét ở gầm giường hạ?" Trần Cuồng nói.

"Ngươi này ví von cũng chưa chắc không thể, mặc dù ô uế một điểm, nhưng Thứ Khách Liên Minh đám người kia hoàn toàn chính xác cũng không sạch sẽ."

Phiếu Miểu thanh âm nói: "Bất quá Thứ Khách Liên Minh đám người kia từ trước hết sức thông minh, biết không nên trêu chọc người nào, cho nên vẫn luôn vẫn tồn tại."

"Bọn hắn một dạng không nên trêu chọc ta!"

Trần Cuồng mắt động, Thứ Khách Liên Minh xem như triệt để để mắt tới chính mình, cái kia cũng không cần khách khí.

Nguyên bản còn tưởng rằng là Mị Luyện Thần Tôn đám người là chủ thuê.

Nhưng bây giờ, Thứ Khách Liên Minh phiền toái đã đến trên người mình, giống như là thuốc cao da chó thoát khỏi không xong, cái kia có cơ hội, chỉ có đem hắn lật tung.

"Ngươi bây giờ Thần Tôn cảnh đại thành, tại Thứ Khách Liên Minh trước mặt sợ là cũng không tính là gì."

Nữ tử thần bí mở miệng yếu ớt, giống như là đang đả kích Trần Cuồng.

Trần Cuồng nói: "Cho nên đến mau sớm tới trước tại Thần Tôn cảnh viên mãn, tốt nhất tới trước Thần Hư cảnh!"

"Mặc dù Thần Tôn cảnh không tính là gì, bất quá theo Thần Tôn cảnh đại thành đến Thần Tôn cảnh viên mãn, cũng không phải nói đột phá liền có thể đột phá."

Nữ tử thần bí nói.

Đây cũng không phải đả kích người.

Coi như là thiên tài đi nữa, đến Thần Tôn cảnh loại tầng thứ này, mong muốn đột phá nhất trọng, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Trần Cuồng có chút tầm mắt kéo ra.

Thần Tôn cảnh, tại trên chín tầng trời cái kia tựa hồ là mạnh nhất tồn tại.

Nhưng ở này nữ tử thần bí trước mặt, Thần Tôn cảnh tựa hồ là chẳng phải là cái gì.

Bất quá lần này bế quan lĩnh hội hỏa đạo bản nguyên, Trần Cuồng xem như có không ít thu hoạch.

Có lúc trước cùng Cơ Huyền Nguyệt tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh chỗ tốt, xem chừng có lẽ có một cơ hội, liền có thể trực tiếp đột phá đến Thần Tôn cảnh viên mãn.

Long

Đột nhiên, hư không khung thiên chỗ sâu, một đạo dị hưởng động tĩnh truyền ra.

Này thanh âm không lớn, thậm chí bình thường sinh linh khó mà nhìn trộm.

Nhưng thực lực tu vi càng mạnh sinh linh, càng là có thể cảm giác được loại kia động tĩnh.

Trần Cuồng cũng cảm thấy, ngước mắt nhìn hư không, khung thiên chỗ sâu tựa hồ có một mảnh màu xanh hào quang, lại nương theo lấy ngũ thải ban lan chi sắc, giống như là trên vòm trời chỗ sâu nhấp nhô, thần dị vô cùng.

Long

Bực này khí tức gợn sóng, toàn bộ Trung Vực, thậm chí toàn bộ ngũ vực phía trên tựa hồ cũng có cảm giác.

"Thần Long đằng, Thần Long đằng lại muốn xuất thế!"

Nữ tử thần bí tại Trần Cuồng trong tai truyền xuất ra thanh âm, mang theo vài phần vẻ chấn động.

"Thần Long đằng!"

Nghe vậy, Trần Cuồng cũng lập tức tầm mắt tuôn ra thần quang.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trên một mực nghe đồn tam đại thần vật, Thông Thiên trúc, Phượng Hoàng mộc, Thần Long đằng, Thông Thiên trúc đã sớm hiện thế, lần này tới Thiên Ngoại thế giới, còn cùng Thông Thiên trúc có quan hệ.

Mà Phượng Hoàng mộc cùng Thần Long đằng tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong, một mực liền chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Trần Cuồng rất sớm đã nghe qua truyền thuyết, nghe đồn Thần Long đằng bên trên có Chân Long chiếm cứ.

Cái gọi là cá chép vượt long môn, phóng qua liền có thể Hóa Long, có thể thế gian không có mấy người biết Long Môn về sau đó là bởi vì có Thần Long đằng.

Leo lên Thần Long đằng, cá chép hóa rồng.

Thương Sinh đều có thể Hóa Long!

"Đây là tại nơi nào?"

Trần Cuồng đằng không, lần theo khí tức, rõ ràng nhìn thấy khung thiên chiếu rọi dị tượng, nhưng trong lúc nhất thời cũng không thể đủ cảm giác được mục đích.

"Tại ngũ vực bên ngoài Nhược Hư thế giới, nơi đó có một đầu Thiên Hà, Long Môn ngay tại cái kia, Thần Long đằng cũng tại cái kia, nhưng Thần Long đằng còn không có triệt để hiện thế!"

Phiếu Miểu thanh âm nói: "Thần Long đằng xuất thế, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông chờ khẳng định cũng sẽ đi. Ngươi nếu là đi tới, nói không chừng bọn hắn sẽ ôm cây đợi thỏ, nếu là cự lực gần vừa đủ, bọn hắn có cường giả thôi diễn ngươi khí thế, có lẽ sẽ có phát hiện."

"Không đi không được!"

Trần Cuồng ánh mắt kiên định, không do dự, Thần Long đằng xuất hiện, vậy dĩ nhiên tuyệt không thể bỏ qua, xem chừng toàn bộ ngũ vực đều sẽ biết, nói không chừng Phượng Đình thần tổ, Đấu Chiến thần tổ, Huyền Thánh Tôn còn có tại Trần Tiểu Quy chờ cũng sẽ đi tới.

Đến mức Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, vậy chỉ có thể gặp lại nói, huống chi Cửu Trọng Thiên Thế Giới đại địch, còn xa không chỉ là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc.

"Cũng là có lấy mấy phần can đảm, Thần Long đằng xuất thế, vậy dĩ nhiên muốn đi, nếu là có thể vượt qua Long Môn trèo lên Thần Long đằng, cái kia đối với ngươi mà nói, hẳn là có chỗ tốt rất lớn."

Nữ tử thần bí nói: "Bất quá cũng không cần quá lo lắng, chỉ cần có thể tiến vào Thiên Hà, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc người cũng không làm gì được ngươi, Thần Long đằng xuất thế, Thiên Thánh Cảnh đã bỏ qua nhân quả, cho nên cũng sẽ nhận thiên địa hạn chế, Thần Long đằng loại bảo vật này bọn hắn cũng không cách nào tới gần."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, nữ tử thần bí có tiếp tục nói: "Nhưng Thần Hư cảnh có thể không bị hạn chế!"

"Vẫn là phải nghĩ biện pháp tới trước Thần Hư cảnh a!"

Trần Cuồng cảm thán, mình bây giờ vẫn chỉ là Thần Tôn cảnh đại thành, liền Thần Tôn cảnh viên mãn đều không phải là.

...

"Thần Long đằng muốn xuất thế!"

Tin tức như vậy, ngay từ đầu chẳng qua là tại một chút đại giáo trong đại tộc truyền ra, sau đó như gió bão bao phủ đương thời, khuếch tán hướng ngũ vực.

"Thần Long đằng!"

Nâng lên Thần Long đằng, đương thời sôi trào.

Các thế lực lớn, các đại tông môn, các đại gia tộc, từng cái cường giả, không khỏi là trước tiên chuẩn bị, đi tới ngũ vực bên ngoài Nhược Hư thế giới.

Trong lúc nhất thời, ngũ vực sôi trào, gió nổi mây phun.

Vô số cường giả, các đại chủng tộc, thế lực khắp nơi, không khỏi là trước tiên chạy tới Nhược Hư thế giới.

Truyền thuyết, Nhược Hư thế giới bên trong có lấy một đầu Thiên Hà.

Ngày hôm đó sông bên trong có một đạo Long Môn.

Long Môn về sau, liền là trong truyền thuyết Thần Long đằng.

Chẳng qua là cái kia một đạo Long Môn, cũng không phải ai cũng có thể phóng qua đi.

Nghe đồn, nhưng phàm có thể phóng qua cái kia một đạo Long Môn sinh linh, cũng đã là phượng mao lân giác tồn tại.

Nhược Hư thế giới, chỗ ngũ vực bên ngoài.

Đây là một mảnh đơn độc cự đại không gian thế giới, giống như thượng cổ liền lưu tồn ở nơi này, diện tích rộng lớn, khí tức cổ lão, có một cỗ Man Hoang khí tức.

Nơi này năng lượng thiên địa cũng không tính nồng đậm, thậm chí xem như thiếu thốn.

Mà lại nghe nói toàn bộ Nhược Hư thế giới tràn đầy không rõ, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút không rõ sự tình.

Tăng thêm Nhược Hư thế giới bên trong có lấy không ít thổ dân sinh linh chủng tộc, đều cực kỳ hung hãn thô bạo cùng bài ngoại, cũng vô cùng hỗn loạn, khắp nơi tràn đầy huyết tinh cùng chém giết..