Chương 2356: Thần Hư cảnh đánh lén

Chương 2356: Thần Hư cảnh đánh lén

Bởi vậy Nhược Hư thế giới cũng không có ngũ vực bên trên thế lực nhúng chàm.

Nếu không phải Thần Long đằng xuất thế, bình thường sẽ không có bao nhiêu người tới Nhược Hư thế giới.

... . . .

Lớn như vậy mỏm núi, thần hà sục sôi, bốn phía không ít to lớn bay lượn bảo khí giống như đỉnh núi đứng vững, trôi nổi tầng trời thấp.

Đây là Thiên Đạo tông đội hình.

Có cường giả hiện thân đi ra, thần quang chiếu rọi, khí tức vô cùng cường đại.

"Thần Long đằng muốn hiện thế, người kia khẳng định sẽ xuất hiện, có lẽ có cao thâm dịch dung thủ đoạn, cẩn thận tra, nghiêm tra!"

Một cái giọng nói như chuông đồng lão giả mở miệng, trong ánh mắt hiện ra như lôi đình hào quang.

"Sưu sưu. . ."

Chung quanh bay lượn bảo khí bên trên, lập tức có từng đạo khí tức mạnh mẽ gợn sóng, lần lượt từng bóng người lập tức tan biến tại bốn phương tám hướng!

...

To lớn cốt thuyền đứng vững, ma khí bao bọc.

Cốt thuyền bên trên, một cái khuôn mặt nham hiểm lão ẩu song đồng ô quang sáng rực, ánh mắt khiếp người, thanh âm giống như đêm cưu chói tai, nói: "Người kia tất nhiên sẽ hiện thân, tra cho ta, nhất định phải điều tra ra!"

"Sưu sưu. . ."

Cốt thuyền bên trên, từng đạo ma khí gợn sóng, có không ít thân ảnh phá không rời đi.

... . . .

Làm Trần Cuồng đến Nhược Hư thế giới thời điểm, toàn bộ Nhược Hư thế giới đã sớm náo nhiệt.

Bước vào nơi này, một cỗ thượng cổ Man Hoang khí tức tốc thẳng vào mặt, khí tức cổ lão tang thương.

"Này Nhược Hư thế giới hẳn là tồn tại rất lâu a?" Trần Cuồng nói.

"Đây cũng không phải là đất lành, bằng không nơi này, sợ là sớm đã bị các đại tộc các thế lực lớn nhúng chàm."

Nữ tử thần bí nói ra.

"Ngươi biết chỗ này lai lịch?"

Trần Cuồng đối này nữ tử thần bí càng ngày càng hiếu kỳ dâng lên, tựa hồ thế gian này không có cái gì là nàng không biết.

"Hết sức cổ lão địa phương, lai lịch không có mấy người có thể nói được rõ ràng, có Thần Long đằng địa phương cũng có thể nghĩ, những lão gia hỏa kia đều không dám nhúng chàm, bởi vì tràn đầy không rõ, trở ra, ngươi ngoại trừ cẩn thận Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên ngoài, trong này hẳn là có không ít thổ dân chủng tộc, rất mạnh mẽ, có cổ lão huyết thống cùng tu luyện hình thức, phải cẩn thận một chút."

Nữ tử thần bí cáo tri Trần Cuồng, Nhược Hư thế giới cũng không phải đất lành, bằng không sớm đã bị người nhúng chàm.

Giờ phút này, Trần Cuồng thuật dịch dung bộ dáng là một cái lục tuần lão giả, khí tức giữ lại tại nhóm lửa Hỗn Nguyên thần hỏa mức độ cảnh giới.

Tu vi như vậy mặc dù không cao, nhưng cũng thích hợp nhất, quá mạnh người sẽ không chú ý tới.

Rất nhanh, Trần Cuồng liền tiếp xúc đến nữ tử thần bí nói thổ dân chủng tộc.

Này chút thổ dân chủng tộc trên thực tế cùng một chút Vu thú không sai biệt lắm, chẳng qua là khí tức càng thêm thô bạo cường hãn, phương thức tu luyện cũng cực kỳ cổ lão, nhìn thấy tiến đến sinh linh trực tiếp khai chiến chém giết.

Trần Cuồng né tránh, vòng qua chiến trường.

Rất nhanh, Trần Cuồng lại lần nữa gặp một trận kịch liệt chém giết.

Này là nhân tộc, mười mấy cái thân hình cao lớn lạ thường, quần áo cũng có chút đơn giản nam nữ, chỉnh cùng một cái nào đó sơn môn trên trăm cái đệ tử còn có không tầm thường cường giả tại chém giết lẫn nhau.

Này chút thân hình cao lớn lạ thường người tựa hồ là thổ dân chủng tộc, càng nhiều tu luyện tựa hồ tại thân thể, từng cái thân thể phá lệ mạnh mẽ, trên người chiến văn hết sức quỷ dị, có thể ngưng tụ đủ loại dữ tợn hình thú hư ảnh.

Nhưng cái này cũng không hề là chiến mạch, càng nhiều giống như là thịt trên người một loại thủ đoạn.

Này chút thổ dân nhân tộc thân thể mạnh mẽ, so với những cái kia mạnh mẽ binh khí còn cứng rắn hơn, giết đến cái kia sơn môn đệ tử cùng cường giả không ngừng liên tục bại lui.

Trần Cuồng đánh giá một hồi, lặng yên rời đi.

Này không có quan hệ gì với chính mình, không có xen vào việc của người khác tất yếu.

"Sưu sưu. . ."

Không bao lâu, một chỗ trong dãy núi, mấy đạo thân ảnh đột nhiên buông xuống.

Một cỗ mạnh mẽ khí tức gợn sóng, mấy người này đại bộ phận là Thần cảnh tu vi, cũng đều là trộn lẫn Nguyên Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh.

Nhưng còn có hai cái Thần Vương cảnh.

Mấy người đều mang một loại che lấp khuôn mặt mặt nạ, trên mặt nạ có cấm chế phong ấn, có đặc thù bố trí, thần hồn khó mà nhìn trộm.

"Chỉ có một người."

Nhìn thấy Trần Cuồng một người, trong mấy người có người mở miệng, tựa hồ lộ ra còn có chút thất vọng.

"Giao ra trên thân hết thảy, tha cho ngươi một mạng!"

Có người mở miệng, Thần Vương cảnh khí tức như ẩn như hiện.

"Đạo Phỉ liên minh?"

Trần Cuồng nhíu mày, nhìn xem những trang phục này, tựa hồ là Đạo Phỉ liên minh người.

Ngũ vực bên trên các thế lực lớn đều tới Nhược Hư thế giới.

Thời khắc này tại Nhược Hư thế giới phi thường náo nhiệt, cũng một mảnh hỗn loạn.

Loại thời điểm này, cũng phù hợp Đạo Phỉ liên minh những người này nhất tiện hạ thủ thời điểm.

"Nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp diệt chính là, không có thời gian trì hoãn!"

Một cái Thần Vương cảnh tu vi người quát khẽ một tiếng, trong mắt sát ý tràn ngập, trực tiếp một đạo thủ ấn ép xuống, hóa thành một đạo hư không chưởng ấn ngưng kết hư không, mong muốn một chưởng trực tiếp chụp chết Trần Cuồng.

Hưu

Một đạo kiếm quang trảm phá hết thảy, trực tiếp trảm phá thủ ấn, sau đó đâm xuyên không gian, cũng đâm xuyên qua cái kia Thần Vương cảnh mi tâm.

Cái kia Thần Vương cảnh liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, liền trực tiếp một mệnh ô hô.

"Không tốt, hắn che giấu tu vi!"

Những người khác lập tức kinh hô, trước tiên quá sợ hãi, không có nghĩ tới tên này thế mà che giấu tu vi.

Đây tuyệt đối không phải một cái Thần cảnh tu vi người, trực tiếp miểu sát Thần Vương cảnh, đây là một cường giả.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Nhưng không còn kịp rồi, mấy đạo kiếm quang phá không, mấy người trực tiếp bị chém giết.

Thu hồi một chút túi càn khôn, Trần Cuồng cũng lập tức rời đi, đối với mấy cái này Đạo Phỉ liên minh người cũng không cần thiết khách khí, đây cũng là một việc nhỏ xen giữa.

Nhược Hư thế giới rất lớn, đi tới Thiên Hà cũng cần một khoảng cách.

Dọc theo con đường này còn có mạnh mẽ thổ dân chủng tộc cường giả ngăn cản, còn có Đạo Phỉ liên minh chờ những người này nói không chừng liền lúc nào ra tay, tràn đầy hung hiểm.

Trần Cuồng trên đường gặp phải mấy lần hung hiểm, bị những cái kia thổ dân chủng tộc cường giả để mắt tới, trực tiếp động thủ, không có chút nào khách khí nói. .

Trần Cuồng không muốn nhiều dây dưa, này chút thổ dân chủng tộc mặc kệ là nhân tộc vẫn là Vu thú, tựa hồ cũng có phần nghèo, dây dưa tiếp sẽ chỉ lãng phí sức lực.

Hưu

Bỗng nhiên, một vệt thần quang chợt hiện, phá không tới.

Một cây băng nhũ xuyên thủng hư không, lặng yên không một tiếng động bên trong đầy trời đóng băng, toàn bộ hư không thiên địa giống như là trong nháy mắt vô thanh vô tức đóng băng, lâm vào một loại tuyệt đối đóng băng không độ không gian, hết thảy mất đi sức sống, thần hồn đều bị đóng băng.

Thời không tại đây loại đóng băng không gian dưới, đều lâm vào một loại tuyệt đối vặn vẹo trạng thái.

"Thần Hư cảnh, Thứ Khách Liên Minh!"

Trần Cuồng trước tiên có cảm ứng, nhưng này loại đáng sợ đóng băng, thần hồn đều chịu ảnh hưởng, chớ nói chi là thân thể cùng chiến khí.

Đây càng nương theo lấy một cỗ đáng sợ áp bách, giống như là một mảnh Hàn Băng thế giới bao phủ hạ xuống.

Đây là Thần Hư cảnh tại ra tay.

Thứ Khách Liên Minh Thần Hư cảnh cường giả!

Trên thực tế, Trần Cuồng vẫn luôn tại đề phòng Thứ Khách Liên Minh người.

Không biết những người này lúc nào lại sẽ xuất động ám sát.

Long

Trong nháy mắt, Trần Cuồng không có chút gì do dự, hỏa đạo bản nguyên đang thúc giục động, trong nháy mắt bao phủ quanh thân, trực tiếp chống cự này đáng sợ đóng băng.

Tới đồng thời, Trần Cuồng trước người bộc phát ra vô số phù văn, xuất hiện vạn vật cảnh tượng, lao ra vô số thú ảnh, có Tinh Hà hiển hiện, giống là có thể luyện hóa hư không, luyện hóa hết thảy, đem đạo này băng nhũ trực tiếp chống cự..