Chương 2357: Chủ động xuất kích

Chương 2357: Chủ động xuất kích

Đây là một tôn ba chân đại đỉnh, ban đầu ở cái kia trong không gian thần bí đoạt được trọng bảo, sau này bị Trần Cuồng nhận chủ chưởng khống.

"Ong ong. . ."

Bão táp âm vang, ba chân đại đỉnh nổ vang, dị tượng khuấy động, hào quang ảm đạm, không ngừng lùi lại, trực tiếp đâm vào Trần Cuồng trên thân.

Xoẹt

Trần Cuồng hoành không lui ra phía sau, trước người ba chân đại đỉnh nổ vang, nhưng ma diệt băng nhũ.

Hết thảy dị tượng tan biến, hư không bình tĩnh, vừa mới cái kia đáng sợ Hàn Băng khí tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Phiến thiên địa này sinh linh lấy lại tinh thần, rất nhiều tu vi không thấp sinh linh cũng đánh lấy lạnh run.

Còn có không ít sinh linh vừa mới nhận lấy tai bay vạ gió, tại đây đáng sợ Hàn Băng khí tức hạ trực tiếp gặp nạn.

Tu hành con đường này quá mức hung hiểm, có đôi khi chết cũng không biết chết như thế nào.

Tựa như là vừa vặn này chút nhận tai bay vạ gió người, đến chết cũng không biết chuyện gì xảy ra liền chết.

"Lại là đám này đúng là âm hồn bất tán gia hỏa!"

Trần Cuồng tầm mắt hàn quang lược động.

Vừa mới không hề nghi ngờ là Thứ Khách Liên Minh người.

Những người này âm hồn bất tán, cực kỳ khó dây dưa.

Mà lại, đã vừa mới là Thần Hư cảnh sơ đăng cấp độ cường giả tại ra tay.

Mà lại Thứ Khách Liên Minh những người này cho tới bây giờ đều cẩn thận, nhất kích không trúng, ngay lập tức sẽ quay đầu rút lui.

Thu hồi ba chân đại đỉnh, Trần Cuồng rời đi rời đi nơi này.

Nơi này động tĩnh lớn như vậy, phụ cận có một chút tu vi không kém người đã nhìn trộm tới, có sinh linh đã tại ở gần.

Trần Cuồng không muốn để người chú ý.

"Sưu sưu. . ."

Theo Trần Cuồng rời đi không bao lâu, có cường giả đã tới gần, theo dõi chung quanh, khí tức bừng bừng, trên thân thần quang bao phủ.

"Thần Hư cảnh tại ra tay, tựa hồ là Thứ Khách Liên Minh người!"

"Thỉnh động Thứ Khách Liên Minh Thần Hư cảnh cường giả ra tay, giá cả cũng không thấp a!"

Có người nghị luận, từ chung quanh dấu vết nhìn ra một chút mánh khóe, tăng thêm lúc trước phụ cận cũng có sinh linh tận mắt nhìn thấy có cường giả đột nhiên ra tay, không khó suy đoán là Thứ Khách Liên Minh cường giả tại ra tay.

Mà thỉnh Thứ Khách Liên Minh Thần Hư cảnh tu vi cấp độ thích khách ra tay, giá cả kia cũng không phải bình thường người có thể gồng gánh nổi.

"Không biết là người nào xui xẻo, bị Thứ Khách Liên Minh để mắt tới, cái kia chết chắc!"

Còn có người nói như vậy.

Thứ Khách Liên Minh so với Đạo Phỉ liên minh còn muốn cho người kiêng kị được nhiều.

Đạo Phỉ liên minh còn có thể tránh đi.

Nhưng Thứ Khách Liên Minh những người này nhất định để mắt tới mục tiêu, cái kia chính là không chết không thôi, mà lại âm hồn bất tán.

Không ít sinh linh cường giả chạy đến, biết được là Thứ Khách Liên Minh người tại ra tay về sau, cũng không có dừng lại lâu.

Không có có người muốn trêu chọc Thứ Khách Liên Minh, miễn cho bị liên lụy.

Vù

Một đạo thân ảnh hiện thân, trên thân khí tức mặc dù cực kỳ thu lại, có thể còn có thể cảm giác được một loại nhàn nhạt ma khí.

Đây là một cái trung niên bộ dáng nam tử, con ngươi mang theo một loại đỏ nhạt chi sắc, quét qua liếc chung quanh về sau, cũng không có lưu lại bao lâu, lập tức rời đi.

Rất nhanh, này trung niên Ma tộc nam tử hiện thân tại một chỗ dãy núi.

"Phanh phanh phanh!"

Nơi này có người đang tại tranh đoạt, có hào quang xông tiêu, xuất hiện một gốc thánh dược.

Có thổ dân Nhân tộc cường giả cùng từ bên ngoài đến tranh đoạt người tại ra tay, có Thần Vương cảnh tu vi người ra tay.

Hư không nổ vang, chiến văn sáng chói, thú ảnh tại hiển hiện, gió nổi mây phun, cảnh tượng cực kỳ kinh người!

Ô

Ma tộc trung niên tầm mắt quét qua, song đồng hiện ra một loại huyết quang, lập tức trực tiếp ra tay.

Loại ma khí này cũng không phải là màu đen, mà là một loại nhàn nhạt huyết hồng chi sắc, giống như Huyết Hà tuôn ra, hiển hiện vô số dữ tợn dị tượng.

Này Ma tộc trung niên ra tay, Thần Tôn cảnh trung thành tu vi, căn bản không phải đang tại tranh đoạt hai bên đủ khả năng chống lại.

Hơn trăm người trực tiếp bị này Ma tộc trung niên đánh giết.

Hơn trăm người trên thân, bao quát có Thần Vương cảnh tu vi người, trong cơ thể từng sợi máu tươi trực tiếp bị cái này người quỷ dị thôn phệ.

Từng sợi máu tươi giống như là hóa thành từng đạo huyết khí, liên tục không ngừng theo trong cơ thể bị thôn phệ mà ra, cuối cùng đều tuôn ra nhập ma tộc trung niên trong cơ thể.

Hút xong này chút huyết khí, này Ma tộc trung niên lộ ra một loại cảm giác thỏa mãn, mắt lộ ra ra nụ cười.

Phụ cận có sinh linh bị kinh động chạy đến, nhìn thấy là Ma tộc cường giả, lập tức hoảng hốt trở ra, căn bản không dám tới gần.

Một gốc hào quang xông tiêu thánh dược, nồng đậm năng lượng ba động, cũng lập tức bị Ma tộc trung niên thu vào trong tay.

Long

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một cỗ uy thế vô hình hạ xuống, kim quang trải ra, khí tức chí cương chí dương.

Một đạo thủ ấn trực tiếp hạ xuống, hư không vặn vẹo, lớn phiến không gian giam cầm.

Oanh

"Ô ô. . ."

Ma tộc trung niên đã cảm giác được cái gì, Thần Tôn cảnh trung thành tu vi tuyệt không phải bình thường, trong chốc lát ma khí không giữ lại chút nào điên cuồng dâng trào, huyết quang bắn ra, giống như toàn thân chảy xuôi máu tươi, đỏ tươi khiếp người, mùi huyết tinh cuồn cuộn, một đạo đáng sợ to lớn huyết sắc hư ảnh hiển hiện.

Nhưng tất cả những thứ này vừa mới xuất hiện, liền bị trực tiếp cường thế nghiền ép, ma diệt, phá hủy.

Ma tộc trung niên biến sắc, đã thê diễm hai con ngươi màu đỏ ngòm lộ ra sợ hãi, tựa hồ là cảm giác được cái gì, giống là muốn toàn lực rút lui.

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh cũng lập tức xuất hiện ở Ma tộc trung niên trước người.

Người tới một luồng khí tức đáng sợ bùng nổ, cường thế trấn trói, một đạo thủ ấn trực tiếp bại ép hướng về phía Ma tộc trung niên đầu.

"Thần Tôn cảnh đại thành, ngươi muốn chết!"

Ma tộc trung niên lộ ra cười lạnh, cảm thấy đối phương tu vi chân chính cũng bất quá là Thần Tôn cảnh đại thành, trong nháy mắt quanh thân huyết quang càng thêm sáng chói, bắp thịt cả người dùng một loại tốc độ đáng sợ nhô lên, xương cốt nhúc nhích biến hóa, lưng khom người xuống, áo bào xé rách, mọc ra từng dãy vây cá huyết sắc gai nhọn, đầu cũng biến thành dữ tợn, hai tay cũng thay đổi thành một đôi lợi trảo.

Oanh

Một cỗ chí cương chí dương cũng lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ, người tới quanh thân đột nhiên lưu chuyển âm dương nhị khí, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ đồng thời, một cỗ màu đen diễm hỏa cũng đột nhiên bạo phát ra, hóa thành một cái không gian thật lớn vòng xoáy, đem hết thảy thôn phệ, cũng đem cuồn cuộn huyết sắc ma khí thôn phệ.

"Là ngươi. . . Là ngươi giết Võng Lệ!"

Này một cái chớp mắt, Ma tộc này trung niên biết đối phương là ai, nhìn xem một cái lão giả, có thể cái này là tộc bên trong muốn tìm người, đây là cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn vừa nhị đoàn trưởng, đánh giết Võng Lệ cùng Đạo Ngũ Đạo Thất đám người tồn tại, hắn quả nhiên sẽ bất phàm dịch dung thủ đoạn, có thể trốn qua cường giả nhìn trộm.

Hết thảy không còn kịp rồi, một đạo thủ ấn rơi vào giờ phút này Ma tộc trung niên đã dữ tợn đầu bên trên, một cỗ đáng sợ khí tức tuôn ra, đem hắn trấn trói, cuồn cuộn màu đen Liệt diễm bao bọc, âm dương nhị khí lưu chuyển, trấn trói hết thảy.

"Ô ô. . ."

Rất nhanh, này Ma tộc Thần Tôn cảnh trung thành tu vi trung niên trong miệng phát ra quỷ khóc thần hào tiếng kêu thảm thiết, toàn thân run rẩy giãy dụa, càng lộ ra dữ tợn khiếp người.

Cuối cùng, cái này người hóa thành một đoàn sương máu, bị Trần Cuồng trực tiếp đánh giết, thân hồn câu diệt!

Trần Cuồng hiện thân.

Giờ phút này Trần Cuồng lão giả bộ dáng, ánh mắt hơi hơi hơi khép.

Vừa mới không có trực tiếp hạ sát thủ, Trần Cuồng liền là muốn dùng sưu hồn thuật biết một chút tin tức.

Từ nơi này Ma tộc trung niên thần hồn tìm kiếm bên trong, Trần Cuồng biết được Ma tộc có cường giả tựa hồ cũng đoán chắc chính mình trở về tại Nhược Hư thế giới..