Chương 2358: Phản kích

Chương 2358: Phản kích

Lần này Ma tộc tới không ít cường giả, cường giả chân chính, đang ở Nhược Hư thế giới bên trong khắp nơi tìm kiếm mình.

Không chỉ như thế, Thiên Đạo tông cũng tới không ít cường giả, giờ phút này cũng đều đang khắp nơi tìm kiếm tung tích của mình.

"Công pháp của ngươi tựa hồ thật không đơn giản, lại có thể thôn phệ ma khí."

Nữ tử thần bí tại Trần Cuồng trong cơ thể phát hiện đặc biệt tình huống khác, Trần Cuồng tựa hồ có thể trực tiếp thôn phệ ma khí tăng cường tự thân.

Này hết sức kinh người.

Nhưng đây cũng không phải là công pháp ma đạo.

Trần Cuồng cũng là quen thuộc, trên thân nhiều Phần Thế Hắc Ma Diễm về sau, thôn phệ ma khí để bản thân sử dụng tăng cường tự thân tốc độ tại còn nhanh hơn rất nhiều.

Nữ tử thần bí lên tiếng lần nữa đối Trần Cuồng nói: "Ma tộc cùng Thiên Đạo tông những người kia, sợ là đoán chắc ngươi sẽ không bỏ qua Thần Long đằng xuất thế, đoán chừng đã làm tốt bố trí, liền đợi đến ngươi hiện thân, ngươi giết cái này người, hẳn là cũng sợ là đã bại lộ."

"Ngược lại muốn bại lộ, vậy còn không bằng chủ động điểm, trong này không có Thiên Thánh Cảnh, vậy liền nhìn một chút người nào tìm ai!"

Trần Cuồng vẻ mặt lạnh lẽo, nếu Ma tộc cùng Thiên Đạo tông khắp nơi đang tìm chính mình, vậy liền như bọn hắn mong muốn đi.

Không có lưu lại, Trần Cuồng cũng rời đi nơi này.

"Có người giết Ma tộc người!"

"Đó là ai, có người từng thấy sao?"

"Thật to gan, lại dám giết Ma tộc người!"

"Vừa mới loại kia khí tức cực kỳ đáng sợ, đó là một cái tuyệt đối cường giả!"

"Mạnh hơn, sợ là cũng không có Ma tộc mạnh!"

"..."

Nơi xa tụ tập một chút sinh linh, mặc dù không có tới gần, nhưng cũng nhìn thấy một chút tình huống.

Bây giờ này Nhược Hư thế giới bên trong có lấy quá nhiều sinh linh, một khi có động tĩnh, liền sẽ kinh động rất nhiều người.

Có Ma tộc Thần Tôn cảnh cường giả bị đánh giết, đây tuyệt đối là một kiện đại sự.

"Sưu sưu. . ."

Cũng không có quá lâu, hư không bên trên nổi lên gợn sóng.

Có ma khí gợn sóng, hai bóng người cơ hồ là đồng thời đi ra, sừng sững hư không, ma khí bao bọc, khí tức cường đại, cảm thấy chiếm cứ hư không không tiêu tan huyết sắc ma khí.

"Khí tức quen thuộc, có thể là Liệt Hỏa dong binh đoàn cái kia nhị đoàn trưởng ra tay, hắn còn sống, đã tiến nhập Nhược Hư thế giới!"

Rất nhanh, tin tức như vậy truyền đến Ma tộc đội hình bên trong.

"Ô ô. . ."

Ma khí cuồn cuộn, khí tức thao thiên, càng nhiều Ma tộc cường giả hướng phía một cái hướng khác mà mà đi.

"Ma tộc tựa hồ có phát hiện."

Thiên Đạo tông đội hình bên trong, tiếng như chuông lớn lão giả tầm mắt hơi khép, trong mắt như lôi đình hào quang lấp lánh: "Không nên để cho tiểu tử kia thật chết tại Ma tộc trong tay, muốn chết cũng muốn chết tại ta Thiên Đạo tông trong tay, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Rất nhanh, Thiên Đạo tông đội hình bên trong, cũng có càng nhiều cường giả hoành không đi ra.

... . . .

Hoàng hôn, nơi nào đó trong hạp cốc trong sơn động.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, khí tức quanh người gợn sóng, thần quang lấp lánh, có phong lôi chi thanh vang vọng.

Nhưng hết thảy che giấu, động tĩnh chưa từng tiết ra ngoài.

Một đoạn thời khắc, hết thảy lắng lại, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trên người khí tức cũng bình tĩnh lại.

Luyện hóa trước đây không lâu thôn phệ huyết sắc ma khí về sau, có một chút tăng cường.

Nhưng này loại tăng cường cùng đột phá chưa quá lớn quan hệ.

Đến Thần Tôn cảnh loại cảnh giới này, đột phá sớm đã không phải là đơn thuần chiến khí tăng trưởng liền có thể thỏa mãn.

Trần Cuồng cũng cũng sớm đã cảm giác được, tựa hồ đã có một tia muốn đột phá đến Thần Tôn cảnh viên mãn dấu hiệu.

Nhưng cái này cũng còn cần một cơ hội.

Một lát sau, Trần Cuồng rời đi nơi này.

Màn đêm.

Thời khắc này Nhược Hư thế giới khắp nơi đều có sinh linh.

Càng đi chỗ sâu, sinh linh càng nhiều.

Hai bóng người tại hư không, hơi chút dừng lại, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì, sau đó bay lượn mà qua.

Hưu

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang phá không mà hiện, xẹt qua hư không, một đạo thân ảnh trực tiếp bị bày ra, thần huyết bắn tung toé, máu nhuộm hư không.

Một đạo khác thân ảnh biến sắc, một cái lão giả, ánh mắt kinh hãi, không có chút gì do dự trực tiếp muốn chạy trốn.

Ầm

Một quyền hạ xuống, hào quang bắn ra, lão giả trực tiếp thiên thạch theo giữa không trung nện rơi xuống đất, bụi đất tung bay, đất rung núi chuyển.

Oanh

Lão giả phung từng ngụm máu lớn, trên thân máu chảy dạt dào, còn chưa từng đứng dậy, đã trực tiếp bị nghiền ép, hết thảy giãy dụa đều là phí công.

Hắn chẳng qua là Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, căn bản là không có cách chống lại, liền tự bạo lực lượng đều không có.

Lão giả gặp được một thanh niên nam tử.

Hắn thấy qua cái kia trong không gian thần bí chiếu rọi ra cảnh tượng, liền là cái này người giết Đạo Thất cùng Đạo Ngũ, còn giết Thiên Đạo tông còn mấy cái Thần Tôn cảnh cường giả.

"Ngươi thật còn sống!"

Lão giả trong miệng máu me đầm đìa, giờ phút này hắn chính mắt thấy chính chủ, có thể đã không có cách nào truyền ra tin tức, tựa hồ là cảm giác được cái gì, song đồng tuôn ra giật mình ý.

A

Rất nhanh, lão giả kêu thảm kêu rên thanh âm thê lương xẹt qua bầu trời đêm, một lát sau mới bình tĩnh, cũng đã mất đi sinh cơ, thần hồn cũng bị gạt bỏ.

"Thiên Đạo tông!"

Trần Cuồng giờ phút này không có thi triển dịch dung thủ đoạn, đoán chừng đã bại lộ, cái kia liền dứt khoát bại lộ đi.

Tại đây Nhược Hư thế giới bên trong không có Thiên Thánh Cảnh, cái kia cũng không có quá nhiều lo lắng.

Dù sao trên thân còn có vị này nói có thể bảo hộ chính mình nữ tử thần bí.

"Thiên Thánh Cảnh vô pháp tiến đến, vô pháp tới gần Thần Long đằng, cái kia ngươi không sao chứ?"

Trần Cuồng đột nhiên nhớ tới một việc.

Này nữ tử thần bí nói qua, Thiên Thánh Cảnh tu vi cấp độ những lão gia hỏa kia vô pháp tiến đến Nhược Hư thế giới, vô pháp tới gần Thần Long đằng.

Nhưng này nữ tử thần bí tu vi, Trần Cuồng cảm giác, vậy khẳng định vượt qua Thần Hư cảnh.

Nhưng bây giờ này nữ tử thần bí tiến đến Nhược Hư thế giới.

"Ít quanh co lòng vòng muốn biết cái gì, ta hiện tại trạng thái cũng không giống nhau, bằng không cũng không cần mượn dùng thân thể ngươi, bằng không ta cũng khó có thể tiến vào nơi này, cưỡng ép tiến vào, cũng sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ!"

Nữ tử thần bí tựa hồ là biết Trần Cuồng suy nghĩ trong lòng.

"Nguyên lai là dạng này."

Trần Cuồng đã trong lòng hiểu rõ, tại đây Nhược Hư thế giới bên trong, chính mình tựa hồ thật đúng là ít đi không ít kiêng kị.

Nữ tử thần bí giống như là xem thấu Trần Cuồng suy nghĩ trong lòng: "Ta có thể ra tay bảo hộ ngươi không sai, nhưng ngươi tốt nhất sớm biết, ta nếu là ra tay một lần, bằng vào ta hiện tại trạng thái, đến lúc đó sợ là muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong sợ là có không ít Thần Hư cảnh tại Nhược Hư thế giới bên trong."

"Cái này. . ."

Trần Cuồng lập tức khóe miệng nhấc lên một đạo cười khổ đường cong, xem ra đến cuối cùng, cũng vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình a.

...

"Sưu sưu!"

Mấy đạo mạnh mẽ thân ảnh xuất hiện, thần quang lấp lánh, dị tượng hiển hiện.

Đây là mấy cái Thiên Đạo tông cường giả, mấy cái Thần Tôn cảnh cao trọng, thậm chí còn có một cái Thần Hư cảnh sơ đăng cường giả.

"Là hắn không thể nghi ngờ, thông tri một chút đi, toàn lực tìm kiếm phiến khu vực này!"

Cái kia Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người mở miệng, ánh mắt âm trầm vô cùng.

Hiện tại đã cơ hồ có khả năng khẳng định, cái kia ra tay liền là Liệt Hỏa dong binh đoàn cái kia nhị đoàn trưởng không thể nghi ngờ.

Đối phương quả nhiên đã đến Nhược Hư thế giới.

Thiên Đạo tông đã chuẩn bị kỹ càng, thật không nghĩ đến cũng là trước chết mất hai cái Thần Tôn cảnh.

Đạo Tông ban đầu đã mặt mũi tối tăm.

Bây giờ này truyền ra ngoài, Thiên Đạo tông mặt mũi đã không còn sót lại chút gì!

Rất nhanh, tin tức tại Thiên Đạo tông bên trong truyền ra.

Không bao lâu, chính chủ xuất hiện chỗ này, tin tức cũng tại Ma tộc bên trong truyền bắt, bắt đầu tìm kiếm này một khu vực lớn..