Chương 2359: Tiền thưởng

Chương 2359: Tiền thưởng

Nhưng tiếp đó, nhường Thiên Đạo tông cùng Ma tộc phát điên chuyện xuất hiện, phân tán tìm kiếm mục tiêu cường giả, không ngừng đụng phải công kích, không ngừng bị chém giết.

Không đến ba ngày thời gian, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông bên trong, ít nhất lại lần nữa riêng phần mình tổn thất tám cái trở lên Thần Tôn cảnh.

Mục tiêu xuất hiện tại khu vực khác nhau.

Chờ bọn hắn một làm ra mục đích thời điểm, mục tiêu đã sớm mất đi tung tích, người đã của bọn họ đã bị đánh giết.

"Tìm, đào sâu ba thước, lật khắp toàn bộ Nhược Hư thế giới cũng phải tìm ra tới!"

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đội hình bên trong, có cường giả gầm thét, khí tức xông tiêu, nộ khí đằng đằng, hết thảy Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tiến vào Nhược Hư thế giới cường giả đều đang tìm kiếm, đào sâu ba thước cũng muốn đem mục tiêu tìm kiếm ra tới.

"Truy tìm khí tức!"

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong, cũng tới không ít giỏi về truy tìm khí tức cường giả, bắt đầu dùng đủ loại thủ đoạn truy kích tìm kiếm mục tiêu.

Tin tức như vậy, cũng truyền khắp toàn bộ Nhược Hư thế giới.

"Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng?"

"Kích giết Thiên Đạo tông Đạo Thất Đạo Ngũ cái kia thần bí chí tôn trẻ tuổi?"

"Giết Ma tộc Võng Lệ người?"

"Người kia thật còn sống, tránh thoát Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tìm tòi, đây là muốn vì Thiên Đạo tông cùng Ma tộc báo thù!"

"Nhưng nghe nói cái kia thần bí chí tôn trẻ tuổi chẳng qua là Thần Tôn cảnh, xa xa còn vô pháp chân chính rung chuyển chống lại Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, bây giờ như vậy khiêu khích Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, sợ là cuối cùng cũng chết chắc rồi!"

Khắp nơi đều đang nghị luận, dẫn tới toàn bộ sinh linh chú ý, các phương các thế lực lớn đều đang chăm chú.

Dù sao, còn chưa từng nghe nói qua có người như vậy khiêu khích Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, càng không có nhìn thấy có người dám cùng Thiên Đạo tông còn có Ma tộc như vậy làm đúng, nhưng bây giờ có người làm như vậy, giết Thiên Đạo tông cùng Ma tộc nhiều cường giả như vậy, giết Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chí tôn trẻ tuổi, cái kia hai thế lực lớn tuyệt đối sẽ không buông tha, đã tại bắt đầu điên cuồng tìm kiếm.

Oanh

Thần quang trải ra khung thiên, gió nổi mây phun, dị tượng giữa trời, thân là nghiêm nghị, này mảnh sơn mạch to lớn trên trời trên mặt đất đều phảng phất bị đọng lại.

Một đạo thân ảnh hiện thân hư không, quanh thân thần quang bao bọc, giống như ngưng tụ một đạo khổng lồ hư ảnh, khí tức khiếp người vô cùng!

"Thần Tôn cảnh viên mãn!"

Bên trong dãy núi này có người kinh hô, vô cùng lo sợ, đây là một cái Thần Tôn cảnh viên mãn cường giả, mà lại đến từ Thánh Đạo tông.

Cái này người thấy không rõ hình dáng, tầm mắt quét qua trên trời dưới đất, nương theo lấy mạnh mẽ lực lượng thần hồn tìm kiếm, bại ép vùng hư không này trên trời dưới đất sinh linh tự dưng lo lắng, thần hồn lạnh cóng.

"Thiên Đạo tông đang tìm một người, một cái khiêu khích ta Thiên Đạo tông tiểu tử, sẽ thuật dịch dung, các ngươi nếu là có phát hiện, thông tri ta Thiên Đạo tông, một khi chứng thực, khen thưởng Thần Hư cảnh truyền thừa một phần, hoặc là Thiên Thánh thần binh một kiện, nếu là biết chuyện không báo, hừ!"

Cái này người mở miệng, thanh âm lăng lệ, truyền khắp phiến thiên địa này, rơi vào sinh linh trong tai đinh tai nhức óc, có khen thưởng cũng có uy hiếp.

Thần Hư cảnh truyền thừa một phần, đó là Thần Hư cảnh cường giả truyền thừa!

Thiên Thánh thần binh, đó là siêu việt Thánh Linh bảo khí cấp độ thần binh!

Dạng này khen thưởng, không thể nghi ngờ đều là người thường khó có thể tưởng tượng, coi như là Thần Hư cảnh cường giả cũng muốn động tâm.

Không hề nghi ngờ, Thiên Đạo tông đã thực sự tức giận, nhất định sẽ tìm kiếm đến mục tiêu.

Hưu

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, một đạo mũi tên xuyên thủng hư không, so với tia chớp lôi đình tốc độ nhanh hơn, đâm xuyên không gian, thời không đều đang vặn vẹo, áp súc, sụp đổ.

Thiên Đạo tông này Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ tu vi người phát hiện tình huống, nhưng đã vô pháp thoát thân, thậm chí không kịp quá nhiều phản ứng, hết thảy phòng ngự đều tại mũi tên trước từng khúc vỡ nát, trong nháy mắt xuyên thủng đầu!

Lục đạo cung!

Thiên Đạo tông một cái Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ tu vi người, tại bên ngoài cũng xem như một phương cường giả, trực tiếp bị đánh giết.

Một vệt thần huyết tại dâng lên, thê diễm chói mắt!

Một đạo thân ảnh xuất hiện, Trần Cuồng hiện thân thu hồi mấy cái túi càn khôn, lập tức cấp tốc rời đi.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, một cái Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người trong nháy mắt bị diệt, dãy núi này trên trời dưới đất hoàn toàn yên tĩnh!

"Là hắn, liền là hắn giết Đạo Thất Đạo Ngũ cùng Võng Lệ!"

Một hồi lâu về sau, có người nhịn không được kinh hô, vừa mới hiện thân liền là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đang tìm người, hắn căn bản không có ẩn núp, còn đang không ngừng phản giết Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cường giả.

"Vừa vặn giống như là Lục đạo cung, đến từ Thứ Khách Liên Minh!"

"Tin tức đáng tin, Lục đạo cung đã chết tại cái kia thần bí không gian, xem ra ra tay cũng là cái này người!"

Rất nhanh, tin tức như vậy truyền ra, cái kia đối Thiên Đạo tông cùng Ma tộc ra tay Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng, thế mà còn là đánh giết Thứ Khách Liên Minh Lục đạo cung.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, nơi này có Thiên Đạo tông cường giả chạy đến, có Thần Hư cảnh cường giả hiện thân, nổi giận đùng đùng, sát ý nghiêm nghị, chấn động khung thiên!

Lập tức, có Ma tộc cường giả cũng ở chỗ này hiện thân.

Rất rõ ràng, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tại việc này bên trên đã đã đạt thành một loại nào đó chung nhận thức, đang ở hợp lại tìm kiếm mục tiêu, một khi có bất cứ tin tức gì đều sẽ lẫn nhau thông tri.

Sau đó mấy ngày, lại lần nữa có Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cường giả bị đánh giết  chờ Thiên Đạo tông cùng Ma tộc mặt khác viện trợ cường giả chạy đến lúc sau đã không còn kịp rồi, mục tiêu đã sớm tan biến vô tung vô ảnh, rốt cuộc lục soát tìm không được.

Toàn bộ Nhược Hư thế giới bên trong, ngoại trừ Thần Long đằng bên ngoài, nhất làm cho người quan tâm cũng chính là chuyện này, thậm chí tin tức đã sớm theo Nhược Hư thế giới bên trong truyền ra, truyền khắp các thế lực lớn, truyền khắp ngũ vực phía trên.

...

Một chỗ hồ nước đảo nhỏ.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, trên thân khí tức kinh người, bao bọc thần quang.

Lại lần nữa luyện hóa hấp thu một chút ma khí, có không ít tiến bộ.

Nhưng này trồng vào bước, vẫn là cùng đột phá không quan hệ, cần một cơ hội.

Hết thảy bình tĩnh, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trong mắt nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, dần dần quy về thâm thúy trong suốt.

"Sưu sưu. . ."

Ba đạo thân ảnh xuất hiện ở hồ nước bên trên, ba cỗ cường đại khí tức gợn sóng, tìm kiếm lấy mục tiêu.

Bỗng nhiên.

Ba người tựa hồ là cảm giác được cái gì, ba đạo thân ảnh lướt đi, ba đạo thần quang xông tiêu, ba cỗ cường đại khí tức bùng nổ, trực tiếp phong tỏa đảo nhỏ.

Oanh

Một người trong đó không chút do dự ra tay, một đạo thủ ấn ép xuống, giống như hóa thành một đạo núi lớn dãy núi, hư không run rẩy dữ dội, thần quang bắn ra, chiến văn xen lẫn, lực lượng đáng sợ giống như thần triều trút xuống.

"Phanh phanh phanh!"

Đảo nhỏ trực tiếp phá hủy, toàn bộ hồ nước đều bị lật tung.

Đây là một cái Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ cường giả tại ra tay, giơ tay nhấc chân di sơn đảo hải!

Đảo nhỏ bị phá hủy, ba đạo thân ảnh dùng ba góc chi thế phong tỏa hư không trên trời dưới đất, ba cỗ cường đại thần hồn khí tức khóa chặt trên trời dưới đất, đang tìm kiếm lấy cái gì, ba đạo ánh mắt nhập vào xuất ra thần quang.

Ầm

Một đạo kiếm quang đột nhiên lao ra, xuất hiện ở ngoài cùng bên trái nhất một người trước người, xảy ra bất ngờ, trong nháy mắt bùng nổ, sát ý nghiêm nghị!

Hưu

Kiếm quang chém vỡ hết thảy, một đầu đen kịt vết kiếm nhập vào xuất ra hết thảy.

Đây là một cái Thần Tôn cảnh đại thành đỉnh phong Thiên Đạo tông tu vi người, chuẩn bị kỹ càng, lâm trận mà đối đãi, nhưng cũng trong nháy mắt bị đánh giết..