Chương 2360: Bị bao vây

Chương 2360: Bị bao vây

Ầm

Trên thực tế, cùng một thời gian, một vệt kim quang quyền ấn lao ra, như là Thái Dương tinh trong nháy mắt bùng nổ, sát phạt chi khí kinh thế, trực tiếp xuất hiện tại phía bên phải một người trước người.

Cái này người hoảng hốt ra tay, nhưng đã không còn kịp rồi, một quyền bị bạo oanh, không gian sụp đổ, lớn phiến không gian vỡ nát, cái này người sắc mặt đại biến, một dạng là Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, trực tiếp bị oanh vỡ tại hư không, hóa thành huyết vũ.

"Ngươi muốn chết!"

Còn lại một cái kia lúc trước ra tay Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ tu vi người một tiếng gầm thét kinh thiên, giống như lôi âm, một đạo thủ ấn lại lần nữa vỗ xuống, khung thiên run rẩy dữ dội vặn vẹo, thủ ấn bao quát lớn phiến không gian, xuất hiện vô số dị tượng.

Trần Cuồng hiện thân, vung tay lắc một cái, một quyền trực tiếp bạo oanh đón lấy, nắm đấm trước đó chiến văn giống như tia chớp bay lượn.

Ông

Dạng này đụng nhau, vang trầm như thiên lôi, mảng lớn hư không nứt ra, thần quang trải ra, phía dưới hồ nước dãy núi bị lật tung, thiên băng địa liệt.

Người trước hoành không đẩy lui, đây là một cái lão giả, già trên 80 tuổi bộ dáng, nhưng đã không biết sống đã bao nhiêu năm, Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ tu vi, cách Thần Hư cảnh sợ là cũng không muốn.

Trần Cuồng cũng bị đẩy lui, vẻ mặt như thường, trên thân lưu chuyển thần quang, sợi tóc bay lượn, áo bào phần phật, tự có lấy một cổ bá đạo khí tức cổ xưa!

"Giết ta Thiên Đạo tông người, hôm nay ngươi chắc chắn bị nghiền xương thành tro, chết không có chỗ chôn!"

Già trên 80 tuổi lão giả mở miệng, ánh mắt âm trầm, sát ý bừng bừng.

Cái này là chính chủ, trên thân khí huyết đến xem, tựa hồ so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn trẻ tuổi một chút.

Có thể giết Thiên Đạo tông cùng Ma tộc nhiều cường giả như vậy, có thể giết Đạo Thất thậm chí là Đạo Ngũ, cái này đích xác là một cái đáng sợ chí tôn trẻ tuổi.

Coi như là vừa mới ra tay, hai người đồng bạn Thần Tôn cảnh đại thành, bên trong một cái vẫn là Thần Tôn cảnh đại thành đỉnh phong, thế mà bị miểu sát.

Đây không phải bị đánh bại, mà là bị miểu sát!

Mà hắn vừa mới nhất kích, tay cầm còn đau nhức, khí huyết chấn động, đối phương thân thể cũng tuyệt đối rất mạnh, còn không phải bình thường mạnh! Tại

Trên người đối phương khí tức, cũng rõ ràng là Thần Tôn cảnh đại thành mà thôi, thế mà cường hãn đến tình trạng như thế!

"Ta không tin, ta cảm thấy, hôm nay chết nhất định là ngươi!"

Trần Cuồng mở miệng, nhiều hứng thú đánh giá này già trên 80 tuổi lão giả.

"Ta biết ngươi có chút bản sự, nhưng hôm nay, ngươi đi chết đi!"

Già trên 80 tuổi lão giả cười lạnh, tựa hồ là nắm chắc thắng lợi trong tay, không có trì hoãn, từ hắn trong cơ thể Thần Tôn cảnh đại thành đỉnh phong tu vi khí tức không giữ lại chút nào, thần quang lao ra, chiến văn sáng chói xen lẫn.

Rống

Bỗng nhiên, lão giả quanh thân thần quang bùng nổ, thân thể giống như bành trướng, hóa thành một đầu to lớn Thái Cổ hung thú, dữ tợn khiếp người, giương nanh múa vuốt, thú rống kinh thiên, toàn thân lao ra điện quang.

Đây là một đầu đáng sợ Đào Ngột, giống như vật sống!

Đây là già trên 80 tuổi lão giả chiến mạch, vừa ra tay liền là toàn lực, Đào Ngột gầm thét, xé rách hư không, trực tiếp vồ giết về phía Trần Cuồng.

Ngao

Một đầu Cự Long lao ra, long uy khiếp người, hư không rung động, hạo đãng Khung không, thần quang trải ra thiên địa.

"Ầm ầm!"

Lớn phiến thiên địa run rẩy nổ vang, bầu trời hồ quang điện xuyên qua.

Dạng này một cỗ hạo đãng đáng sợ long uy buông xuống, phụ cận giữa thiên địa sinh linh ai cũng vì đó chấn nhiếp, muốn cúng bái thần phục.

Đế Long thần thông!

Long ảnh chỗ qua, Đào Ngột hư ảnh phải giống như là tuôn ra một loại ý sợ hãi, bị áp bách, lập tức vỡ nát hóa thành mưa ánh sáng.

Tới đồng thời, Trần Cuồng đã xuất hiện ở già trên 80 tuổi lão giả trước người, trực tiếp nhất đơn giản đấm ra một quyền, quanh không trung thiên địa cùng run, khí tức hạo đãng!

Ầm

Một quyền trực tiếp rơi vào lão giả ngực, hết thảy phòng ngự thùng rỗng kêu to!

Phốc

Già trên 80 tuổi lão giả trực tiếp phung từng ngụm máu lớn, lồng ngực vị trí mắt thường có thể thấy lõm lún xuống dưới, xương cốt đều bị đánh nát, sau lưng hư không chấn vỡ, nhưng không có bay ra ngoài, quanh không trung đã bị giam cầm, Trần Cuồng cấp tốc đem thứ nhất tay bấm tại trên cổ đề trong tay.

"Không, điều đó không có khả năng, Thần Tôn cảnh đại thành làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Già trên 80 tuổi lão giả còn có thể mở miệng, nguyên bản sát ý thao thiên song đồng hoảng sợ khó định, hắn đã Thần Tôn cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi, thậm chí đã đụng vào đạo đến Thần Hư cảnh rìa, đối phương chẳng qua là Thần Tôn cảnh đại thành a, làm sao sẽ mạnh như vậy, cái này khiến hắn vô pháp tin, có thể sự thật hiện tại liền phát sinh ở trước mắt hắn.

"Ta nói qua, hôm nay chết khẳng định là ngươi."

Trần Cuồng gần trong gang tấc nhìn nhấc trong tay lão giả, tầm mắt nghiêm nghị.

"Tiểu tử, ngươi cuối cùng chết chắc, hiện tại thả ta, có lẽ còn có thể lưu ngươi một chút hi vọng sống, bằng không, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"

Già trên 80 tuổi lão giả đột nhiên cười lạnh, hoảng sợ khó định song đồng chỗ sâu tựa hồ là dấy lên loại hi vọng nào đó.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Hư không nơi xa, mấy đạo thân ảnh xẹt qua trời cao, lập tức buông xuống phiến thiên địa này.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh ----!"

Trong nháy mắt, phiến thiên địa này hư không bên trên, một cỗ mạnh mẽ khí tức bùng nổ, một cỗ thần uy nghiêm nghị, dị tượng giữa trời, khí tức kinh thế!

Mười mấy đạo thân ảnh hiện thân, đem phiến thiên địa này phong tỏa!

Mười vài luồng cường đại khí tức ngưng kết thiên địa, thấp nhất đều là Thần Tôn cảnh trung thành, đại bộ phận đều là Thần Tôn cảnh viên mãn.

Mà thần quang chói mắt nhất, quanh thân dị tượng chiếm cứ hư không, đã nghiễm nhiên là Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi!

Mười mấy đạo thân ảnh hiện thân, mười mấy cỗ khí tức trong nháy mắt rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Thúc thủ chịu trói, bằng không chết!"

Vị kia Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người mở miệng, quanh thân mông lung, khí tức cường đại, thanh âm điếc tai!

"Oanh ---- oanh!"

"Ô ô!"

Cũng vào lúc này, lại lần nữa có thân ảnh phá không mà hiện, khí tức cường đại, nương theo lấy khiếp người quỷ khóc thần hào thanh âm, ma khí trút xuống.

Có mười mấy đạo hiện thân, đây là Ma tộc người tới, ma khí cuồn cuộn, có hình người, có nửa người nửa thú bộ dáng, có đầu người bên trên sừng dài, có người sau lưng có ma dực.

Mười mấy Ma tộc cường giả, thấp nhất cũng là Thần Tôn cảnh.

Mà dẫn đầu một cái Ma tộc cường giả, đầu có hai sừng, tầm mắt huyết hồng, sau lưng có màu đen hai cánh, ma khí bao bọc, trên người khí tức cũng là Thần Hư cảnh sơ đăng!

"Ha ha ha ha, tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi còn có thể thoát thân không thành, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát, ha. . ."

Bị đề tại Trần Cuồng trong tay già trên 80 tuổi lão giả lên tiếng cười lạnh, hôm nay tiểu tử này chắp cánh khó thoát.

"Răng rắc!"

Chẳng qua là này già trên 80 tuổi lão giả tiếng cười lạnh còn chưa từng triệt để hạ xuống, cổ trực tiếp răng rắc một tiếng chặt đứt, trong miệng máu me đầm đìa.

"Ngươi làm sao dám. . ."

Già trên 80 tuổi lão giả trong mắt tràn ngập sợ hãi, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới dưới loại trường hợp này, bị Thiên Đạo tông cùng Ma tộc nhiều cường giả như vậy vây quanh, cái này người thế mà còn dám ra tay với hắn, còn dám giết hắn.

Một cỗ cự lực trút xuống, theo Phanh một tiếng, già trên 80 tuổi lão giả trực tiếp tại Trần Cuồng trong tay hóa thành huyết vũ, thân hồn câu diệt!

Này một cái chớp mắt, Thiên Đạo tông người ở chỗ này ánh mắt âm trầm đến cực hạn, một cỗ sát ý nghiêm nghị!

"Muốn chết!"

Có quát lạnh tiếng điếc tai, Thiên Đạo tông cường giả trực tiếp giết ra, biết đối phương rất mạnh, đây là một tôn tuổi trẻ vô địch chí tôn, đồng loạt ra tay, từng đạo công phạt lập tức trút xuống hạ xuống.

Mười mấy đạo thân ảnh đồng loạt ra tay, từng đạo khổng lồ hư ảnh chiếu rọi hư không, đại tinh xoay tròn, thần quang sáng chói, khí tức khủng bố vô song!

Trần Cuồng đã sớm lao ra, không lùi mà tiến tới, trên thân khí tức nổ vang, Bát Hoang Bá Thiên Thể không có giữ lại, sau lưng hư ảnh chiếm cứ, Long Đằng Hổ Dược, Toan Nghê gầm thét, Thần Hoàng kích thiên. . ..