Chương 2361: Lực chiến song Thần Hư

Chương 2361: Lực chiến song Thần Hư

"Vù vù. . ."

Từng đạo ánh đao trảm ra, quát tháo thiên hạ, chói mắt sát phạt, sát phạt chi khí kinh thế!

Bị mấy người này tìm được, không phải Trần Cuồng chủ quan, mà là cố ý cách làm.

Cảm thấy muốn lằn ranh đột phá, nhưng một mực thiếu thiếu chút gì, một mực thiếu khuyết một cơ hội, Trần Cuồng mong muốn theo một trận đại chiến trong chém giết nhìn một chút có thể hay không tìm tới một cái cơ hội.

Đây là chém giết, cũng không phải là quyết đấu, đã bại lộ thân phận, Trần Cuồng cũng không có nhiều giữ lại, ánh đao trảm ra, không cần Thiên Đồ ra tay, lấy tay làm đao, đao thế tung hoành, đao ý không gì không phá, trảm diệt hết thảy, chỉ ta độc tôn.

Phiến thiên địa này hư không nổ vang, ánh đao bắn ra, từng cái Thần Tôn cảnh tu vi người căn bản là không có cách chống lại, trực tiếp bị chém giết, thần huyết thê diễm vung vãi, Huyết Sát kinh thế, trải ra trời cao.

Hưu

Một đạo mũi tên xuyên thủng hư không, một cái Ma tộc Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người quanh thân ma khí cuồn cuộn, giống như Ma thú dữ tợn, trước người Ma Ảnh tầng tầng, quỷ khóc thần hào, quỷ vật gào thét, nhưng cũng không cách nào ngăn cản một tiễn này, trực tiếp bị xuyên thủng.

Hưu

Đơn độc một đạo ánh đao chém xuống, như lôi đình ánh đao trảm phá khung thiên, Thiên Đạo tông một cái Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người đầu bay ra, thần huyết bắn tung toé.

Thoáng qua mà thôi, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cường giả trực tiếp gặp nạn.

"Khốn nạn!"

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông riêng phần mình một cái Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người sắc mặt đại biến, quá sợ hãi, bọn hắn vốn định nhìn một chút tình huống, nhìn một chút cái tên này đến cùng đến trình độ nào, Thần Tôn cảnh đại thành tu vi mà thôi, chẳng lẽ còn có thể lật trời không thành!

Nhưng ai có thể nghĩ đến, lúc này mới vừa mới vừa ra tay, nhiều người như vậy liền trực tiếp bị chém giết, Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người đều không chịu nổi một kích, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cộng lại mười mấy cái Thần Tôn cảnh a, liền trong nháy mắt bị đánh giết gặp nạn.

Ô

Ma tộc cái kia đầu có hai sừng Thần Hư cảnh sơ đăng cường giả, tầm mắt huyết hồng khiếp người, sau lưng màu đen hai cánh ma khí bao bọc, trong nháy mắt trải ra mà ra, cùng lúc đã trực tiếp vồ giết về phía Trần Cuồng, ma dực che trời, vô số Ma Ảnh nhào ra, giống như một đầu ma hà trút xuống, trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng, giống như là muốn đem hắn thôn phệ bao phủ tại cuồn cuộn ma hà bên trong.

Ầm

Trần Cuồng lao ra, một đạo dấu vuốt lao ra, hoàng long che tay không, từng hồi rồng ngâm, Kim Long chiếm cứ, trực tiếp đem ma dực ngăn cản.

"Ô ô!"

Nhưng giờ phút này, ma khí quá mức mạnh mẽ, đem đạo này thủ ấn nuốt hết ma diệt, hư không vỡ nát, Ma Ảnh bay ra, đáng sợ ma khí trùng kích, che khuất bầu trời.

Trần Cuồng không ngừng lui ra phía sau, Thần Hư cảnh sơ đăng hoàn toàn chính xác không phải Thần Tôn cảnh có thể đánh đồng, đây là hai cái lớn cảnh giới.

Ngao

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại lần nữa một đạo tiếng long ngâm vang vọng, một quyền lại lần nữa lao ra, kim quang bùng nổ, như là một đầu Kim Sắc Cự Long bắn ra.

Trần Cuồng nắm chưởng vì quyền, nắm đấm trước đó, kim quang như diệu, một đầu Kim Long hiện lên ở trước, Long đồng tử nhìn xuống Thương Sinh, kim quang sáng chói loá mắt, Long Lân hé, bễ nghễ thiên hạ, nhường thiên địa này run rẩy, vạn thú lạnh mình!

Kim Long diệt thần quyền!

Đấm ra một quyền, Kim Long chỗ qua, Ma Ảnh trực tiếp phá hủy hóa thành hắc sắc ma khí mưa ánh sáng, trực tiếp rơi vào ma dực phía trên.

"Ầm ầm!"

Cả hai đụng nhau chỗ, ma khí cuồn cuộn, bốn phía hư không từng đầu màu đen vết nứt không gian, như là đen kịt dây lưng nứt ra lan tràn hướng nơi xa.

Ma tộc cái kia Thần Hư cảnh cường giả cũng đẩy lui một chút, ma dực bị lật tung, hai con ngươi màu đỏ ngòm lộ ra vẻ kinh ngạc, một cái Thần Tôn cảnh đại thành tu vi người thế mà mạnh đến tình trạng như thế, này quá không thể tầm thường so sánh, khó trách Võng Lệ gặp nạn!

Long

Tới đồng thời, Thiên Đạo tông cái kia Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người không có trì hoãn, một cỗ đáng sợ uy thế buông xuống, một đạo Thái Cổ dị thú hư ảnh lao ra, nương theo lấy đáng sợ thần uy, thiên địa cộng hưởng, hư không nổ vang, trực tiếp nghiền ép mà xuống.

Dùng Trần Cuồng làm trung tâm, hư không sáng chói lộng lẫy, một chỉ vô cùng to lớn Thần Hoàng giương cánh mà ra.

Cô

Một tiếng hoàng minh kinh thiên, Thần Hoàng giương cánh bễ nghễ thế gian, kích thiên nứt Tinh, tung hoành hoàn vũ, lộng lẫy sáng chói, nương theo lấy giống như Hỗn Độn khí tức như là xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích tới, thần uy lăng nhiên, buông xuống thế gian, uy áp Thương Sinh!

Chuyện này quá đáng sợ, Thần Hoàng từ nam chí bắc Tinh Hà, giương cánh vượt qua Thái Cổ, giống là có thể đè nát Tinh Hà, nhấc lên không gian sóng lớn, thần uy hiển hách, đáng sợ đến cực hạn, lật ngược hết thảy.

"Phượng Hoàng nhất tộc thần thông!"

Thiên Đạo tông vị kia Thần Hư cảnh sơ đăng công phạt bị ngăn cản cản, tầm mắt kinh hãi, đây là Phượng Hoàng nhất tộc chân chính thần thông  bình thường nhân tộc tuyệt đối vô pháp tìm hiểu ra Phượng Hoàng nhất tộc bực này mạnh mẽ thủ đoạn thần thông tới.

"Nếu để cho hắn chạy trốn, đến lúc đó lại muốn tìm được vậy liền khó khăn, kẻ này không thể coi thường, định không thể lại để cho hắn đào thoát, không cần che giấu!"

Ma tộc Thần Hư cảnh sơ đăng mở miệng, Ma Âm chói tai, trong ánh mắt giống như lưu chuyển lên màu đỏ Huyết Hà, trên thân Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi cấp độ đã không giữ lại chút nào bao phủ mà ra, Thần Hư cảnh thể nội thế giới, tự thân càn khôn, ma dực thao thiên, giống như mang theo từng cái từng cái thế giới bại ép mà xuống.

Đây là Thần Hư cảnh đối Thần Tôn cảnh nghiền ép, hai loại đại cảnh giới chênh lệch, đừng nói là người bình thường căn bản là không có cách vượt qua, coi như là nhân kiệt thiên kiêu cũng không cách nào vượt ngang này loại đại cảnh giới chênh lệch.

"Ầm ầm!"

Thiên Đạo tông cái kia Thần Hư cảnh sơ đăng cũng không có lại giữ lại, quanh thân thần hi bảo quang, hào quang vạn trượng, phiến thiên địa này trăm ngàn vạn dặm đều bị bao phủ, quanh thân dị tượng hiển hiện, thiên địa xuất hiện Đấu Chuyển Tinh Di chi tượng  đồng dạng mang theo một cái thế giới lực lượng bại ép mà xuống.

Ma tộc vị kia nói đúng, tiểu tử này thật là đáng sợ, Thần Tôn cảnh đại thành tựu cũng không như thế, Đạo Thất Đạo Ngũ đều chết tại trong tay của hắn, một khi nếu là đến Thần Hư cảnh, cái kia đến lúc đó sợ là liền sẽ trở thành là Thiên Đạo tông chân chính đại địch cùng hậu hoạn, kẻ này chưa trừ diệt, Thiên Đạo tông khó có thể bình an, tuyệt đối không thể nhường kẻ này hôm nay chạy trốn nữa.

Mà lại, kẻ này cũng không thể rơi vào Ma tộc trong tay.

"Ầm ầm!"

Hai cái Thần Hư cảnh sơ đăng, còn là đến từ Ma tộc cùng Thiên Đạo tông, hai người toàn lực mà làm, lại không có giữ lại, dùng Thần Hư cảnh nghiền ép Thần Tôn cảnh.

Dạng này động tĩnh, đã sớm hấp dẫn phụ cận vô số sinh linh.

Giờ phút này Thần Hư cảnh cường giả không giữ lại chút nào ra tay, càng làm cho phiến thiên địa này run rẩy dữ dội, đáng sợ uy thế tràn ngập, vô số sinh linh lạnh mình, rất nhiều người vây xem đứng ở đằng xa cũng kinh hồn táng đảm, thần hồn nhịn không được run rẩy!

"Ma tộc Thần Hư cảnh cường giả!"

"Còn có Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh cường giả!"

"Khẳng định là Ma tộc cùng Thiên Đạo tông tìm được cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng!"

"Lần này cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng chắp cánh khó chạy thoát đi!"

"Ma tộc cùng Thiên Đạo tông đều có Thần Hư cảnh cường giả ra tay, cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng khẳng định cũng là chắp cánh khó chạy thoát!"

"..."

Rất nhiều sinh linh không ngừng lui ra phía sau, chỉ dám ở phía xa vây xem, Thần Hư cảnh đều tại ra tay, đây không phải bình thường người có ảnh hưởng đến lực lượng, một khi không cẩn thận bị ảnh hưởng đến bao phủ, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.

Long

Tới đồng thời, hai cái Thần Hư cảnh cường giả vây công nghiền ép, hư không nổ vang..