Chương 2362: Toàn lực mà làm

Chương 2362: Toàn lực mà làm

Nhưng Trần Cuồng sau lưng thần quang bùng nổ, lưu chuyển âm dương nhị khí, một cỗ uy thế vô hình tràn ngập mà ra, từ hắn cơ thể bên trong Thần Ma ngâm xướng đinh tai nhức óc, để cho người ta thần hồn run rẩy!

"Ong ong!"

Giờ phút này, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động cực hạn, sau lưng như là một tôn thần ma hư ảnh hiển hiện, khổng lồ ngàn trượng, sừng sững bầu trời!

Đối mặt hai lớn Thần Hư cảnh nghiền ép, Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, từng bước một bước ra, sau lưng khổng lồ hư ảnh chung quanh hư không lập tức vặn vẹo, bầu trời run rẩy dữ dội, thiên địa run rẩy dữ dội, mảng lớn hư không bắt đầu vặn vẹo, sau đó hướng vào phía trong bành trướng, lại sau đó bắt đầu rạn nứt...

"Ken két..."

Bầu trời rạn nứt, đây mới thực là thiên băng địa liệt, hư không trầm luân.

Trong chốc lát, từng đầu dây lưng màu đen vết nứt không gian giăng đầy này phiến thiên khung, đáng sợ khí tức khuếch tán rủ xuống thiên địa, càn khôn run rẩy dữ dội.

"Ầm ầm... !"

Trần Cuồng sau lưng khổng lồ hư ảnh không ngừng đi ra, từng bước một, dưới chân tiếng vang như là Thiên Âm hạo đãng, rung động chín tầng trời, bão táp hạo đãng!

Cùng lúc đó, từ sau lưng Thần Ma hư ảnh phía trên, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức chấn động trên trời dưới đất, chấn động cả mảnh trời Khung.

Này mảnh khung thiên phía trên, hư không từng khúc vỡ nát, phiến thiên địa này như muốn che, nương theo lấy hai lớn Thần Hư cảnh sơ đăng nghiền ép mà đến công phạt cũng bị lật tung.

Đây là Bát Hoang Thần Ma Bộ!

"Không thể để ngươi sống nữa!"

Ma tộc vị kia nghiêm nghị gào thét, hai con ngươi màu đỏ ngòm càng thêm khiếp người, ánh mắt bên trong có kinh hãi, một cái Thần Tôn cảnh đại thành a, lại có thể đến một bước này, lại có thể chống lại hai người bọn họ Thần Hư cảnh hợp lại, còn khiến cho hắn cảm thấy một loại lo lắng, này nếu là một ngày kia tiểu tử này đến Thần Hư cảnh, vậy hắn đến lúc đó sợ là liền căn bản là không có cách chống lại!

"Ô ô!"

Ma Âm lả lướt, một đường to lớn Ma Ảnh ngưng tụ, giống như theo Cửu U bên trong leo ra, khí tức cổ lão mà đáng sợ, giống như là một tôn mạnh mẽ Ma Thần phục sinh, phá hủy hết thảy, đánh giết Trần Cuồng!

Giết

Trần Cuồng một tiếng gào to, âm dương nhị khí vờn quanh bên trong, song đồng hào quang óng ánh bắn ra, tới đồng thời, nương theo lấy màu đen diễm hỏa tràn ngập, Phần Thế Hắc Ma Diễm thôi động, ngưng tụ một đường to lớn màu đen diễm hỏa hư ảnh, nương theo lấy một cỗ thao thiên khí tức bén nhọn, bao phủ quanh không trung, lan tràn thiên địa!

Phần Thế Hắc Ma Diễm lao ra, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn, Ma tộc tuyệt đối khắc tinh!

Trần Cuồng lại không có giữ lại, vận dụng Phần Thế Hắc Ma Diễm!

"Đây là... Thật chính là Phần Thế Hắc Ma Diễm, ngươi thật luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Này một sát na, Ma tộc vị kia Thần Hư cảnh sơ đăng mắt lộ ra tuyệt đối kinh hãi chi sắc.

Trên thực tế, Ma tộc đã sớm hoài nghi trên người người này có trong truyền thuyết đáng sợ thần hỏa, tựa hồ cơ hồ là Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Nhưng bây giờ, hắn tận mắt nhìn thấy, đây là thật, trên người của người này thật luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm bực này đại khủng bố đồ vật, đây là Ma tộc khắc tinh.

Phần Thế Hắc Ma Diễm bùng nổ, ngưng tụ thành một đạo cùng Trần Cuồng không khác nhau chút nào hư ảnh, nhưng hư ảnh thể tích phải lớn hơn nhiều, càng nương theo lấy một cỗ hỏa đạo bản nguyên khí tức, không ngừng bại ép hướng về phía Ma tộc cái vị kia Thần Hư cảnh sơ đăng.

Giờ phút này, Thiên Đạo tông cái vị kia Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người trong lòng một dạng kinh hãi, Phần Thế Hắc Ma Diễm a, đó là trong truyền thuyết khủng bố đồ vật, thế mà bị cái này người dung hợp luyện hóa, vang dội cổ kim!

"Ầm ầm!"

Thiên Đạo tông cái này người đã không giữ lại chút nào, toàn lực mà làm, chân chính đã cảm thấy nghĩ mà sợ, dạng này một cái vang dội cổ kim Chí Tôn một khi nếu như về sau triệt để trưởng thành, cái kia tất nhiên là Thiên Đạo tông ác mộng, kẻ này chưa trừ diệt, Thiên Đạo tông về sau đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, hối hận không kịp, ít nhất cũng sẽ trả giá càng lớn đại giới.

Giết

Trần Cuồng y nguyên không lùi mà tiến tới, Phần Thế Hắc Ma Diễm là Ma tộc khắc tinh, kiềm chế hướng về phía Ma tộc cái kia Thần Hư cảnh sơ đăng.

Long

Cùng lúc đó, Trần Cuồng nhào giết Thiên Đạo tông cái kia Thần Hư cảnh sơ đăng.

Giờ này khắc này, Trần Cuồng quanh thân âm dương nhị khí lưu chuyển đồng thời, quanh thân càng nhiều một luồng khí tức đáng sợ cuồn cuộn quay quanh tại quanh thân, nổi lên sóng biển, như là từng đạo vô cùng vô tận sóng biển thủ hộ bản thân.

Hạng gì khí tức, nhường Trần Cuồng càng bằng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ, phóng thích ra một loại nghiền ép hết thảy khí tức, đây là thần hồn bên trên khí tức bùng nổ.

Tại thần hồn cường độ bên trên, Trần Cuồng tuyệt đối sẽ không tại nhục thân của mình phía dưới!

Giờ phút này, Trần Cuồng cũng nắm lên trời Đồ, cả người như là một thanh khát máu sát đao ra khỏi vỏ, như Sát Thần lâm thế, khí tức ngút trời hách, kinh thế sát phạt chi khí phóng thích!

Ánh đao tung hoành, đao thế phong tỏa thiên địa, âm dương nhị khí lưu chuyển, các loại thần thông thủ đoạn bùng nổ.

Ngoại trừ Côn Bằng chi dực bên ngoài, Trần Cuồng coi là không giữ lại chút nào.

Lần thứ nhất chính diện chống lại Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người, vẫn là hai cái Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người, Trần Cuồng không giữ lại chút nào, toàn lực mà làm!

Thiên Đạo tông cái vị kia Thần Hư cảnh sơ đăng càng đánh càng tâm cảnh, đối phương chẳng qua là Thần Tôn cảnh đại thành a, thế mà khiến cho hắn mảy may không chiếm được lợi lộc gì, Thần Hư cảnh tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn uy thế, có thể nghiền ép Thần Tôn cảnh.

Có thể giờ khắc này ở đối thủ trước mặt, cảnh giới của hắn nghiền ép giống như là không hề có tác dụng, không có chút nào bất kỳ uy hiếp gì, phản mà đối phương Thần Tôn cảnh đại thành mà thôi, lại là khiến cho hắn không thể không kiêng kị, cái kia đáng sợ lực lượng thần hồn cùng thân thể, còn có cái kia một thanh đáng sợ bảo đao, quá mức đáng sợ, sát phạt kinh thế, bá đạo vô cùng, giật mình tâm hồn người!

Thiên Đạo tông vị này cũng xuất động bảo khí, một thanh trường côn, khí tức cổ lão, nhưng cũng không chiếm được tiện nghi gì.

"Phanh phanh phanh!"

Vùng hư không này bị đánh bạo, chân chính thiên băng địa liệt, cảnh tượng đáng sợ kia cùng thần uy, mặc dù đều tại trên không trung, có thể cách xa xa hư không, cũng làm cho nơi xa càng ngày càng nhiều chạy tới người vây xem trong lòng run sợ!

"Thần Tôn cảnh đại thành độc chiếm hai cái Thần Hư cảnh sơ đăng cường giả!"

"Vẫn là Ma tộc cùng Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh sơ đăng cường giả!"

Có người kinh hô, này quá kinh người, cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng rõ ràng là Thần Tôn cảnh đại thành a, nếu lấy một địch hai, vẫn là chống lại liền cái Thần Hư cảnh sơ đăng cường giả, càng quan trọng hơn là đây là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh!

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, đó là trong truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm, hắn dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm, vang dội cổ kim!"

Có ở đây Linh Tộc cường giả rung động nói nhỏ, nhận ra đó là Phần Thế Hắc Ma Diễm loại kia đại khủng bố đồ vật!

"Ngươi còn không toàn lực, mong muốn nhường tiểu tử này thoát thân sao!"

Thiên Đạo tông cái kia Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người nhịn không được, càng đánh càng kinh ngạc, cảm thấy Ma tộc vị kia còn không có tận toàn lực, tiếp tục như vậy nữa, hắn không chỉ có là không chiếm được lợi lộc gì, sợ là còn muốn bị áp chế, bởi vì hắn phát hiện đối phương thế mà càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh!

"Ngươi chẳng lẽ cũng phải có giữ lại sao!"

Ma tộc vị kia giờ phút này sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn chỉ là không có liều mạng mà thôi, thật đã toàn lực mà vì, này Phần Thế Hắc Ma Diễm là hắn Ma tộc khắc tinh a, hết thảy thủ đoạn tại Phần Thế Hắc Ma Diễm trước mặt đều muốn giảm bớt đi nhiều không nói, còn muốn bị đủ loại áp chế, Thiên Đạo tông tên kia thế mà còn hoài nghi hắn có giữ lại, cái này khiến trong lòng hắn nén giận..