Chương 2363: Dựa thế đột phá

Chương 2363: Dựa thế đột phá

"Tiểu tử, Thần Hư cảnh cảnh giới, cuối cùng không phải ngươi có thể tuỳ tiện vượt qua!"

Thiên Đạo tông vị kia hét lớn điếc tai, âm thầm cắn răng, thần quang bắn ra, trên thân đáng sợ khí tức càng thêm sục sôi.

Làm tiếng nói vừa ra, lấy quanh thân làm trung tâm, lập tức quanh không trung cảnh tượng Đấu Chuyển Tinh Di, giống như là đem Trần Cuồng kéo vào một thế giới khác bên trong, dùng một phương thế giới lực lượng bại ép mà xuống.

Chỉ một thoáng, vô số sao băng lớn rơi, thiên thạch xẹt qua trời cao, sấm sét vang dội, thiên băng địa liệt, vạn thú gào thét, lũ quét cuốn tới...

"Thần Hư cảnh uy thế sao..."

Trần Cuồng quanh thân thần quang bao bọc, âm dương nhị khí lưu chuyển.

Thần Hư cảnh uy thế, Thần Hư cảnh mạnh mẽ, ban đầu ở cùng Cơ Huyền Nguyệt tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh quá trình bên trong, Trần Cuồng chân chính cảm thụ qua.

"Ầm ầm..."

Đáng sợ uy thế trút xuống, hết thảy hủy diệt cảnh tượng hạ xuống, thiên băng địa liệt, muốn đem Trần Cuồng đè nát xé rách.

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động đến cực hạn, trên thân âm dương nhị khí lưu chuyển, còn có một cỗ lực lượng thần bí thủ hộ bản thân.

Tùy ý một phương thế giới này lực lượng bại đè xuống đến, âm dương nhị khí chịu ảnh hưởng, Trần Cuồng thân thể cũng tựa hồ cũng có bị bại ép xé rách dấu vết, xuất hiện nhàn nhạt vết máu, giống như là cơ thể muốn rạn nứt ra.

Thần Hư cảnh cùng Thần Tôn cảnh giới hoàn toàn là hai cái cảnh giới.

Thần Hư cảnh mạnh mẽ, vượt qua Thần Tôn cảnh quá nhiều, đây là cảnh giới bên trên nghiền ép.

Lực lượng đáng sợ bại ép!

Nhưng chẳng biết lúc nào, Trần Cuồng ngược lại nhắm lại hai con ngươi, chỉ có trên thân cơ thể không ngừng nổ vang, không ngừng truyền ra Thần Ma gầm thét thanh âm, Âm Dương khí lưu chuyển.

Tùy ý sức mạnh đáng sợ đó nghiền ép, nhưng cuối cùng vô pháp triệt để đem Trần Cuồng xé rách thành mảnh vỡ.

"Ngươi đến cùng đang làm cái gì!"

Ma tộc vị kia Thần Hư cảnh sơ đăng lại lần nữa hét lớn, đã xen lẫn tức giận.

Hắn nhìn thấy Thiên Đạo tông vị kia tựa hồ đã toàn lực mà vì, hơn nữa còn rõ ràng đã chế trụ đối phương, cái kia thanh niên cũng đã thụ thương, đã bị nghiền ép.

Có thể Thiên Đạo tông vị kia, tựa hồ tối hậu quan đầu cũng không định tiếp tục toàn lực, giống như là đang trì hoãn cái gì.

Mà hắn toàn lực mà làm, có thể hết thảy bị Phần Thế Hắc Ma Diễm áp chế, một mực vô cùng biệt khuất.

"Ngươi cho rằng ta đang làm cái gì!"

Thiên Đạo tông vị kia gầm thét!

Thật sự là hắn đã toàn lực mà làm, thậm chí đã liền muốn liều mạng.

Có thể rõ ràng nghiền ép đối thủ, cũng đem đối thủ áp chế.

Cái tên này thậm chí đã thụ thương, nhưng không biết vì cái gì, cũng không cách nào triệt để làm sao đối phương.

Thậm chí, Thiên Đạo tông vị này đột nhiên trong lòng cảm thấy một loại bất an mãnh liệt.

Cái tên này thế mà nhắm lại hai con ngươi, trên người khí tức thật là đáng sợ, thân thể cũng đáng sợ vô cùng.

Mà lại từ đối phương trong cơ thể, tựa hồ còn có một cỗ mới khí tức tại tăng lên dâng lên.

Thiên Đạo tông vị này tựa hồ ý thức được tình huống rất không ổn, sắc mặt đại biến, thủ ấn ngưng kết, không ngừng kết ấn.

"Ầm ầm!"

Này mảnh Đấu Chuyển Tinh Di hư không uy thế không ngừng tăng lên, hư không nổ vang, sấm sét vang dội không ngớt, thiên địa run rẩy dữ dội!

Nhưng cũng đồng thời ở nơi này, từ Trần Cuồng trong cơ thể, một cỗ mới khí tức bắt đầu kịch liệt tăng lên, thần quang không ngừng bắn ra, quanh không trung xuất hiện một loại không gian sôi trào dấu hiệu.

"Không tốt!"

Thiên Đạo tông vị này quá sợ hãi, tầm mắt nghiêm nghị, khuôn mặt hiện ra một vệt dữ tợn vẻ ngoan lệ.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, Thiên Đạo tông vị này trong miệng một đạo tinh huyết đột nhiên bắn ra, hóa thành từng đạo huyết sắc bí văn xen lẫn.

Cuối cùng theo người trước thủ ấn biến hóa, này mảnh Đấu Chuyển Tinh Di trong hư không, uy thế cũng lại lần nữa tăng nhiều không ít.

"Ầm ầm!"

Mảng lớn hư không nứt ra, vô số sao băng lớn rơi, lôi đình bắn mạnh.

"Xuy xuy!"

Hai con ngươi nhắm lại Trần Cuồng, ở đây tế cũng đột nhiên lại lần nữa mở hai mắt ra, trong mắt hào quang giống như lôi đình, từ hắn trong cơ thể âm dương nhị khí càng thêm sục sôi kịch liệt, cơ thể bên trên vết thương trong nháy mắt lặng yên khôi phục.

"Thần Hư cảnh sơ đăng thôi, tựa hồ cũng chỉ đến như thế!"

Theo tiếng nói truyền ra đồng thời, một đạo ánh đao trảm ra, một cỗ kinh thế sát phạt phóng thích, ánh đao phô thiên cái địa bày ra, nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, chỉ ta độc tôn, trảm diệt vạn vật, thiên địa cộng minh!

Đao thế đi theo!

Đao ý cuồn cuộn!

Ánh đao Diệu Thiên địa!

Ánh đao trảm phá hết thảy, đem này mảnh Đấu Chuyển Tinh Di hư không trực tiếp phá diệt.

Giờ phút này, này một đao nương theo lấy Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ khí tức!

Trần Cuồng đột phá, mượn hai cái Thần Hư cảnh sơ đăng đối thủ ma luyện tự thân, tại đại địch bên trong tìm được một cơ hội, trực tiếp đột phá đến Thần Tôn cảnh viên mãn.

Ánh đao phá không, thần huyết bắn tung toé!

A

Một tiếng hét thảm kêu rên, Thiên Đạo tông vị kia Thần Hư cảnh sơ đăng đầu trực tiếp rơi xuống, thân thể nổ tung, thần huyết dâng lên bắn tung toé, thê diễm khiếp người.

Hưu

Một vệt thần quang lướt đi, trực tiếp xuyên thủng hư không mà chạy.

"Trốn không thoát!"

Trần Cuồng hoành không đi ra, âm dương nhị khí lưu chuyển, đáng sợ uy thế rủ xuống, hóa thành một đạo đáng sợ hư không vòng xoáy tràn ngập mà ra.

Hư không vòng xoáy bao phủ phiến thiên địa này, giam cầm hư không, đem này một vệt thần quang phong tỏa.

"Không có khả năng, Thần Tôn cảnh làm sao có thể giết ta, ngươi làm sao chịu có thể giết ta..."

Một vệt thần quang hóa thành Thiên Đạo tông vị kia thanh âm.

Đây là hắn một đạo thần hồn, giờ phút này tầm mắt kinh hãi, tiếng hét phẫn nộ điếc tai không ngớt, thần hồn chi thể còn tại giãy dụa, đáng sợ khí tức xen lẫn, khung thiên phía trên xuất hiện vết nứt, muốn tránh thoát Trần Cuồng trói buộc.

Soạt

Một cỗ màu đen diễm hỏa lao ra, trực tiếp đem này thần hồn bao bọc, trong nháy mắt đem hắn thôn phệ.

Đây là Phần Thế Hắc Ma Diễm, trực tiếp đem hắn thần hồn thôn phệ luyện hóa, còn có thể nhường Phần Thế Hắc Ma Diễm đạt được không ít chỗ tốt.

Trần Cuồng luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, cùng thứ nhất thể, Phần Thế Hắc Ma Diễm đạt được không ít chỗ tốt, cũng chẳng khác nào Trần Cuồng tự thân cũng đã nhận được kinh người chỗ tốt.

Cách đó không xa hư không bên trên, Ma tộc vị kia đã kinh hãi.

Cái kia thanh niên thế mà tại đại chiến bên trong đột phá, Thần Tôn cảnh viên mãn, thế mà trực tiếp chém giết Thiên Đạo tông vị kia Thần Hư cảnh sơ đăng.

Chuyện này quá đáng sợ, hắn tại Phần Thế Hắc Ma Diễm trước mặt đã bó tay bó chân không chiếm được lợi lộc gì, bây giờ càng sẽ không là đối thủ.

Không có chút gì do dự, khi nhìn thấy Thiên Đạo tông vị kia thần hồn đều không thể đào thoát, Ma tộc vị này trực tiếp quay người liền muốn rút lui, lại không dám dừng lại.

Hưu

Ánh đao đã chém xuống, đao mang xen lẫn, che khuất bầu trời!

Không

Ma tộc vị này tiếng hét phẫn nộ điếc tai không ngớt, ma khí cuồn cuộn đổ xuống mà ra, xen lẫn tại khung thiên phía trên như là liền có địa ngục hiển hiện, xuất hiện đáng sợ Ma Vực.

Ma Ảnh tầng tầng, dữ tợn tà vật phô thiên cái địa, phát ra quỷ khóc thần hào thanh âm, giống là chân chính Ma Vực thế giới muốn từ trên trời giáng xuống, chống cự ánh đao!

Bực này đáng sợ khí tức dưới, những cái kia nơi xa vây xem sinh linh đều tại run lẩy bẩy, rùng mình, có lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Nhưng này ngăn không được ánh đao!

Một đạo càng thêm sáng chói ánh đao lướt đi, Thiên Đồ giết ra, kinh thế sát phạt chi khí phóng thích, nương theo lấy giờ phút này đáng sợ hơn Phần Thế Hắc Ma Diễm, đem Ma tộc vị này trực tiếp chém giết.

Ma Huyết phủ lên phiến thiên địa này hư không, vung vãi trên trời trên mặt đất, đáng sợ dị tượng hiển hiện..