Chương 2364: Sâu kiến

Chương 2364: Sâu kiến

Này mảnh Nhược Hư thế giới giữa thiên địa, rất nhiều người cảm thấy động tĩnh bên này, xa xa nhìn về phía nơi này, cũng không nhịn được tê cả da đầu, lưng phát lạnh, cảm thấy một loại đại khủng bố!

Không

Thê lương Ma Âm vang vọng hư không thiên địa, lập tức tan biến.

Bốn phía hư không nơi xa, vô số sinh linh run rẩy, thần hồn đều đang run sợ.

"Hắn vốn là Thần Tôn cảnh đại thành, hiện tại giống như đột phá đến Thần Tôn cảnh viên mãn!"

"Đại chiến bên trong còn có thể đột phá!"

Có người nhịn không được kinh hô!

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc riêng phần mình một cái Thần Hư cảnh sơ đăng cường giả, cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng tại cùng hai cái Thần Hư cảnh sơ đăng cường giả đại chiến bên trong, thế mà còn có thể đột phá, mới đột phá đến Thần Tôn cảnh viên mãn, mấy trực tiếp có thể chém giết Thần Hư cảnh sơ đăng, cái này cũng thật là đáng sợ!

"Từ giờ trở đi, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc người, ta thấy một cái giết một cái, tuyệt không qua!"

Trần Cuồng giữa trời, thanh âm vang vọng hư không.

"Liền sợ ngươi không có thực lực kia!"

Nơi xa hư không, một đạo thân ảnh phá không mà hiện.

Hư không nổ vang, tựa như sấm chớp.

Cái này người so với lôi đình tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt ngưng kết hư không, thanh âm điếc tai nhức óc còn chưa từng hạ xuống, thân ảnh liền đã buông xuống!

Hưu

Bỗng nhiên, ngưng kết hư không nổi lên một hồi quỷ dị gợn sóng, vừa mới buông xuống thân ảnh trong nháy mắt ngốc trệ ngưng kết.

Đây là một cái lão giả, song đồng giống như hiện ra như lôi đình hào quang, nhưng giờ phút này tràn đầy hoảng sợ vẻ hoảng sợ.

Bởi vì giờ khắc này, trước người hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện một đạo mông lung bóng hình xinh đẹp, khiến cho hắn không cách nào thấy rõ ràng hình dáng, chỉ có thể trong lúc mơ hồ cảm giác này nhất định là cái đủ để điên đảo chúng sinh tuyệt mỹ nữ tử.

Một cái đầu ngón tay trực tiếp rơi vào trên cổ của hắn, một cỗ khiến cho hắn căn bản là không có cách phản kháng lực lượng bại ép  khiến cho hắn thần hồn run rẩy, toàn thân căn bản là không có cách động đậy!

Hắn Thần Hư cảnh viên mãn tu vi cấp độ tu vi cảnh giới, giờ phút này giống như con kiến đối mặt với Đại Tượng.

"Nho nhỏ Thần Hư cảnh viên mãn đây tính toán là cái gì, sâu kiến thôi!"

Phiếu Miểu như tiếng trời tiếng nói vừa ra, đầu ngón tay bóp, một vệt thần quang bắn ra, đầu ngón tay thủ ấn bên trong giống như một mảnh đơn độc không gian đang vặn vẹo.

Lão giả cổ trực tiếp nổ tung, sau đó là đầu cùng thân thể đều tại nổ tung, hóa thành sương máu!

Một cái Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ cường giả, Thần Hư cảnh viên mãn a, tuyệt đối là này ngũ vực phía trên cường giả chân chính, có thể tung hoành một vực, nhưng cứ như vậy bị đánh giết.

Này thiên đạo tông Thần Hư cảnh viên mãn cường giả vừa mới vừa hiện thân, đằng đằng sát khí tới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền bị trực tiếp đánh giết.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Tĩnh lặng yên tĩnh!

Ô

Một tia ô quang phá không mà hiện, ma khí cuồn cuộn.

Một cái lão ẩu hiện thân, trong mắt nhập vào xuất ra ô quang, khí tức vô cùng đáng sợ!

Làm bà lão này hiện thân, ma khí phủ lên, khí tức vô cùng đáng sợ.

Mà lão ẩu tầm mắt trước tiên rơi vào cái kia mông lung bóng hình xinh đẹp bên trên, không có chút gì do dự, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

"Tới, liền chết đi!"

Một vệt thần quang phá không, mang theo nhàn nhạt hơi thở nóng bỏng, xuyên thủng hư không, thời không vặn vẹo, trực tiếp theo lão ẩu trên đầu xuyên thủng đến mi tâm.

Ầm

Lão ẩu thân thể trực tiếp nổ tung, ma khí tán loạn, Ma Huyết vung vãi trời cao, nhiếp tâm hồn người!

Nơi xa vây xem sinh linh, nhiều ít người kinh ngạc mở lớn cái cằm thật lâu vô pháp thu nạp, sợ hãi trong lòng, nhịn không được run rẩy phát run!

Đây cũng là một cái Ma tộc Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ cường giả a, cứ như vậy bị miểu sát.

Cái kia Ma tộc cường giả trước tiên cảm thấy không ổn, trước tiên xoay người bỏ chạy, có thể cũng không kịp.

Cái kia Ma tộc Thần Hư cảnh viên mãn cường giả ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có, trực tiếp bị miểu sát!

"Thiên Đạo tông cùng Ma tộc lại như thế nào, người nào sau lưng còn không có mấy người, cùng thế hệ ra tay, cao bao nhiêu tu vi đều không có vấn đề, lão gia hỏa cùng cảnh giới ra tay cũng không thành vấn đề, sơ đăng cùng viên mãn ra tay đều có thể, nhưng nếu là khen cảnh giới ra tay, vậy liền cũng chớ có trách ta không khách khí!"

Phiếu Miểu thanh âm truyền ra, vang vọng rất xa, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Ta tên Trần Cuồng, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, thấy một cái giết một cái!"

Trần Cuồng mở miệng, vang vọng hư không, cũng lập tức phá không rời đi.

"Vù vù..."

Vùng hư không này, nơi xa y nguyên yên tĩnh một hồi lâu, này lên kia rơi hít vào khí lạnh tiếng mới truyền ra, không khỏi là trong lòng run rẩy!

"Lần này ngũ vực còn lớn hơn biến thiên!"

Có ở đây cường giả nhịn không được lên tiếng, thanh âm đều có chút run rẩy lấy.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chết mười mấy cái Thần Tôn cảnh, riêng phần mình một cái Thần Hư cảnh sơ đăng cường giả bị chém giết không nói, cuối cùng còn riêng phần mình chết một cái Thần Hư cảnh viên mãn.

Bực này trọng thương, sợ là đối Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tới nói, cũng tuyệt đối là cực kỳ nghiêm trọng.

Càng quan trọng hơn là.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bực này quái vật khổng lồ, lúc nào từng có thảm trọng như vậy tổn thất, lúc nào bị thua thiệt lớn như vậy.

Không khó tưởng tượng, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc lần này tại càng sẽ không từ bỏ ý đồ!

"Hắn gọi Trần Cuồng, sau lưng của hắn quả nhiên cũng có được khó có thể tưởng tượng tồn tại!"

Càng nhiều người kinh ngạc tán thán, nguyên lai cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng gọi Trần Cuồng.

Cho tới nay, liền có người hoài nghi hắn sau lưng có thế lực lớn bối cảnh, có tuyệt đối cường giả.

Bằng không người bình thường ai dám giết tại Thiên Đạo tông cùng Ma tộc người.

Hiện tại tất cả những thứ này được chứng minh, này Trần Cuồng sau lưng quả nhiên có đại bối cảnh lai lịch.

Cái kia nữ tử thần bí, vừa ra tay liền miểu sát Thần Hư cảnh viên mãn.

Vẫn là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh viên mãn.

Thực lực như vậy, thậm chí vượt qua vô số sinh linh tưởng tượng!

"Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, tựa hồ cũng gặp phải đối thủ!"

Còn có sinh linh cường giả như vậy nói nhỏ, cái kia nữ tử thần bí ra tay, đã chứng minh đối phương tựa hồ cũng không phải đặc biệt kiêng kị Thiên Đạo tông cùng Ma tộc.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc mặc dù mạnh mẽ, nhưng lúc này đây, tựa hồ cũng gặp phải đối thủ cảm giác.

... ...

"Thật mạnh a!"

Giờ phút này, Trần Cuồng cũng giống vậy rung động, biết này nữ tử thần bí rất mạnh, nhưng nhìn lấy này nữ tử thần bí đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn giống như sâu kiến, cũng vẫn là không nhịn được trong lòng rung động, đây mới thật sự là cường giả!

Hiện tại, Trần Cuồng đối này nữ tử thần bí nói, lại nhiều tin mấy phần.

"Thần Hư cảnh viên mãn mà thôi, ta lúc đầu toàn thịnh thời kỳ, đích thật là sâu kiến, nhưng bây giờ, ta cũng không có cách nào thêm ra tay!" Phiếu Miểu thanh âm nói.

"Thương lượng một chuyện, lần sau ra tay, đừng hủy hết thảy a, lưu mấy cái túi càn khôn cũng là tốt."

Trần Cuồng có chút bất đắc dĩ, này nữ tử thần bí ra tay, đánh giết hai cái Thần Hư cảnh viên mãn, cũng đem cái kia hai cái Thần Hư cảnh viên mãn trên người hết thảy đều hủy, có thể nghĩ Thiên Đạo tông cùng Ma tộc hai cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, trên thân khẳng định có lấy không ít đồ tốt, đây coi như là tổn thất lớn rồi.

"Ngươi cho rằng ta có thể ra tay bao nhiêu lần, ngươi tự cầu phúc, trong thời gian ngắn ta không có cách nào lại ra tay!"

Phiếu Miểu thanh âm mở miệng: "Tiếp xuống ta sẽ ngủ say một quãng thời gian, ngươi tốt nhất không phải chết ở chỗ này mặt."

"Ngủ say..."

Trần Cuồng đứng thẳng lông mày, lập tức la lên nhiều lần, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, tựa hồ nữ tử thần bí thật ngủ say..