Chương 2365: Hạ Hầu Vân Uyên

Chương 2365: Hạ Hầu Vân Uyên

"Lăn tăn cái gì, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong những lão gia hỏa kia, càng già càng sợ chết, càng già càng sẽ cẩn thận từng li từng tí, ta đã ra tay, bọn hắn tra không được ta thân phận chân chính thời điểm, đối ta lời liền sẽ có kiêng kị, thế hệ tuổi trẻ bên ngoài, tại ngươi đặt chân Thần Hư cảnh trước đó, bọn hắn lần trước đời Thần Hư cảnh hẳn là không đến mức đối ngươi lại ra tay."

Đột nhiên, Phiếu Miểu thanh âm lên tiếng lần nữa: "Bất quá ngươi tuyệt đối đừng chủ quan, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong mấy người mặc dù sống một đoạn thời gian rất dài, nhưng cũng xem như thế hệ tuổi trẻ, Thần Long đằng xuất thế bực này việc lớn, sợ là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong những cái kia phong ấn tự thân vạn năm thậm chí mấy vạn năm một chút tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, cũng sẽ đi ra không ít, Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo cùng với Thần Đế Cổ quốc chờ đại tộc thế lực lớn bên trong, cũng khẳng định sẽ có loại người này đi ra, những người này một dạng đến Thần Hư cảnh!"

Đối với nữ tử thần bí nói, Trần Cuồng cũng là biết không ít loại tình huống này.

Cái nào bản thân người phong ấn, lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên có lấy không ít.

Tầng thứ năm bên trên thời điểm, Đế Cốt sơn Lâm Kinh Vũ, Thiên Cơ tông Minh Lâm Lang đám người liền đều là bản thân phong ấn mấy ngàn năm hoàn thiện tự thân tuyệt đại thiên kiêu, cuối cùng vì tranh đoạt Khung Thiên chiến đài mà đi ra, dùng tranh một đầu thần đồ!

Phong ấn tự thân người, ý tại bảo trì tuổi trẻ khí huyết, phong ấn tự thân, dùng bảo trì trạng thái tốt nhất, đến một cái nào đó thích hợp thích hợp mới có thể xuất thế.

Đối những người phong ấn này tới nói, có đặc biệt lớn cơ duyên tạo hóa mới đáng giá xuất thế.

Mà lại những người này  bình thường tới nói, phong ấn trước đó liền đã loá mắt tại thế, chỉ là muốn chờ lấy một cái nào đó thiên đại tạo hóa cơ duyên, hoặc là đương thời có mạnh hơn Chí Tôn loá mắt tại thế, cảm giác mình cũng không cách nào một hồi, sở dĩ phải lựa chọn bản thân phong ấn.

Phong ấn tự thân, duy trì tuổi trẻ khí huyết trạng thái đỉnh phong.

Nhưng ở trong quá trình này, này chút phong ấn tự thân Chí Tôn cùng tuyệt đại thiên kiêu, tại Chiến Đạo tìm hiểu thêm lại chưa từng đình trệ.

Mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm về sau đi ra, bọn hắn tại tu vi bên trên có lẽ không có cái gì cải biến, nhưng so với phong ấn trước đó tới không thể nghi ngờ càng cường đại hơn khủng bố.

Mà lại một khi bọn hắn đi ra, đến lúc đó sẽ dùng tốc độ nhanh nhất không ngừng đột phá, trong thời gian ngắn cũng đủ để đột phá đến một cái mức độ kinh người, sẽ càng mạnh mẽ.

"Đừng có lại nhao nhao ta, ta phải ngủ say một quãng thời gian, Thần Long đằng xuất thế, ngươi có khả năng một hồi, nếu là có thể tranh đoạt đến, đối ngươi có chỗ tốt rất lớn!"

Nữ tử thần bí không nói nữa, lại lần nữa yên lặng.

Cuối cùng Trần Cuồng bất đắc dĩ, cũng chỉ đành tiếp nhận sự thật này.

Nguyên bản mặc dù nói cũng không là quá tín nhiệm này nữ tử thần bí, nhưng có này nữ tử thần bí tại, nhiều ít thật đúng là có lấy một một ít lực lượng.

Đặc biệt là này nữ tử thần bí vừa ra tay, liền đánh giết Thiên Đạo tông cùng Ma tộc hai cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, giống như không có gì.

Trần Cuồng cũng càng xác định, này nữ tử thần bí toàn thịnh thời kỳ khẳng định mạnh mẽ đến rối tinh rối mù.

Bây giờ một người tại Nhược Hư thế giới bên trong, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Mặc dù nói Trần Cuồng biết mình đánh giết Thần Hư cảnh sơ đăng đã không có vấn đề, nhưng này Nhược Hư thế giới bên trong, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc còn có Thần Hư cảnh trung thành tu vi cùng đại thành tu vi, thậm chí cũng có thể tiến đến Thần Hư cảnh viên mãn.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Hi vọng nữ tử thần bí lời là thật, chỉ cần mình không có đến Thần Hư cảnh, cái kia Thiên Đạo tông cùng Ma tộc những cái kia thế hệ trước Thần Hư cảnh tu vi người, liền sẽ có lấy kiêng kị cùng cố kỵ, thế hệ trước Thần Hư cảnh cũng không dám ra tay.

Bất quá này loại kiêng kị cùng cố kỵ, Trần Cuồng cũng sẽ không quá nghiêm túc, then chốt vẫn là muốn tại chính mình trên thực lực.

Huống chi, địch nhân của mình cũng không phải Thiên Đạo tông cùng Ma tộc hai cái, còn có âm thầm Thứ Khách Liên Minh.

Nếu là coi là Cửu Trọng Thiên Thế Giới kẻ địch, kia liền càng nhiều, còn có Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc.

"Vẫn là muốn tiếp tục đột phá a!"

Trần Cuồng nói nhỏ, tầm mắt lấp lánh nhanh như tia chớp hào quang.

Mặc dù lần này tại đại chiến bên trong đột phá đến Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ, nhưng vẫn như cũ còn còn thiếu rất nhiều.

Tinh tộc, Ma tộc, Thiên Đạo tông, Thái Huyền Thần giáo các loại thế lực lớn trong đại tộc, đừng nói xa xa không chỉ là Thần Tôn cảnh cùng Thần Hư cảnh, còn có mạnh hơn tồn tại.

... ...

"Thiên Đạo tông cùng Ma tộc lần này cũng tính là đụng phải hòn đá!"

"Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng Trần Cuồng, không biết sau lưng đến cùng là cái kia cổ lão tông môn Đạo Thống, thế mà như vậy cường hãn, Thần Tôn cảnh viên mãn liền có thể đánh giết Thần Hư cảnh!"

"Kia cái gì nữ tử mới càng đáng sợ, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh viên mãn cường giả không chịu nổi một kích, ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có!"

"Không phải nói Nhược Hư thế giới bên trong, nhiều nhất chỉ có thể Thần Hư cảnh viên mãn tiến vào à, trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh nếu là tiến đến, sẽ khiến không rõ, sẽ bị nhằm vào!"

"Trần Cuồng Thần Tôn cảnh viên mãn, có thể trực tiếp trảm giết hai cái Thần Hư cảnh."

"Cái kia nữ tử thần bí nếu là Thần Hư cảnh viên mãn, vậy cũng vô cùng có khả năng miểu sát cùng giai tu vi người như không!"

"Trần Cuồng thế mà dung hợp trong truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm, chưa từng nghe thấy, vang dội cổ kim!"

"Lần này Thiên Đạo tông cùng Ma tộc xem như tổn thất nặng nề!"

"... ..."

Lớn như vậy Nhược Hư thế giới bên trong, dạng này nghị luận cùng đủ loại tin tức, cũng trước tiên hướng phía các nơi truyền ra.

Trần Cuồng tên cũng triệt để truyền ra.

... ... ...

Thiên Đạo tông.

Liên miên vô biên bảo địa.

Cổ lão thạch thất, một tấm xưa cũ trên bệ đá.

Một cái thai lưng chi niên bộ dáng lão giả ngồi ngay ngắn, thoạt nhìn không có bất kỳ khí tức gì gợn sóng, nhưng quanh thân không gian vặn vẹo, xuất hiện vô số dị tượng bao bọc, giống như tồn tại một cái không gian khác bên trong.

"Tra, triệt để thanh tra!"

Lão giả mở miệng, thanh âm âm u, trong mắt hiện ra thần quang.

"Xin hỏi Lão Tổ, cái kia Trần Cuồng như thế nào đối phó, tuổi trẻ không lớn, Thần Tôn cảnh viên mãn, còn có thể đánh giết Thần Hư cảnh sơ đăng, dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, quá mức yêu nghiệt, nếu là một khi chân chính trưởng thành, hậu quả khó mà lường được!"

Trong thạch thất, giờ phút này còn có một cái lão giả cung kính mà đứng, có nhàn nhạt thần quang bao bọc.

Nhưng ở trên bệ đá ngồi xếp bằng trước mặt lão giả, rõ ràng trên bệ đá lão giả không có chút nào hào quang gợn sóng, nhưng trên người lão giả này thần quang đều muốn bị bao phủ.

Lão giả này là Thiên Đạo tông bây giờ Tông chủ Hạ Hầu Vân Uyên, đã chấp chưởng thiên đạo tông mấy ngàn năm.

Thiên Đạo tông có thể sừng sững đương thời không ngã, nhìn xuống đương thời, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, mỗi một đời Tông chủ đều tuyệt không phải người bình thường có thể đảm nhiệm, không chỉ thực lực tu vi bên trên nếu có thể chấn nhiếp bốn phương, tâm trí mưu lược bên trên càng phải siêu quần bạt tụy.

Chấp chưởng thiên đạo tông loại này quái vật khổng lồ, không chỉ có dựa vào thực lực tu vi liền có thể trực tiếp tọa trấn.

"Dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, đích thật là vang dội cổ kim a, vừa mới đột phá Thần Tôn cảnh viên mãn liền có thể kích giết hai cái Thần Hư cảnh sơ đăng, cái này đích xác là yêu nghiệt!"

Trên bệ đá lão giả tầm mắt hiện ra một loại gợn sóng, tiếng nói hơi chút dừng lại về sau, lúc này mới tiếp tục mở miệng nói ra: "Đạo Nhất bọn hắn đều đã tiến vào Nhược Hư thế giới đi!"

"Đều đã xuất quan, mấy ngày trước đã tiến vào Nhược Hư thế giới."

Hạ Hầu Vân Uyên gật đầu..