Chương 2366: Dạ Ma Quân

Chương 2366: Dạ Ma Quân

"Nhường đường một bọn hắn không muốn khinh thường, xuất thủ một lượt đi, nếu là có thể tìm tới dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm bí mật, cái kia cũng là bọn hắn thiên đại tạo hóa, này tạo hóa thậm chí sẽ không ở Thần Long đằng ra dưới đời."

Một hồi lâu về sau, trên bệ đá lão giả mới nói như vậy.

Được

Hạ Hầu Vân Uyên nhẹ gật đầu.

"Trọng yếu nhất chính là cái kia nữ tử thần bí thân phận, nhất định phải nghiêm tra rõ ràng, nàng mới thật sự là có uy hiếp người, tại tra rõ ràng kỳ lai lịch thân phận trước đó, cái kia Trần Cuồng muốn trừ, nhưng nhường đường một bọn hắn đồng loạt ra tay cũng đầy đủ, những người khác trước hết không muốn xuất thủ nữa."

Trên bệ đá lão giả dạng này mở miệng, tiếng nói vừa ra, không gian xung quanh nổi lên gợn sóng gợn sóng, lập tức thân ảnh biến mất không thấy.

Đúng

Hạ Hầu Vân Uyên kính sợ gật đầu.

Rất nhanh, Thiên Đạo tông bên trong có cường giả đi ra, có từng đạo tin tức truyền ra.

... ...

Ma tộc.

Nơi nào đó tối tăm trong không gian, ma khí tràn ngập, tràn đầy một loại sát khí, hay không thời gian truyền ra một chút Ô ô quỷ khóc thần hào thanh âm.

"Thần Tôn cảnh viên mãn liền có thể đánh giết Thần Hư cảnh sơ đăng, dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, kẻ này dù như thế nào quyết không thể lưu, nhưng những người khác trước đừng xuất thủ, Võng Đồ bọn hắn hẳn là đều đã tiến vào Nhược Hư thế giới đi?"

Ma khí trong không gian, một đạo thanh âm trầm thấp truyền ra, nghe thanh âm lại là cực kỳ tuổi trẻ cảm giác.

"Ba ngày trước, Võng Đồ bọn hắn đều đã tiến vào Nhược Hư thế giới!"

Một cái trung niên bộ dáng nam tử hiện thân, khuôn mặt tài hoa sáng sủa, nhưng song đồng hiện ra như có như không ma khí, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng tự có lấy một cỗ khó nói lên lời khí tràng.

Đây là Ma tộc bây giờ tộc trưởng Dạ Ma Quân, nhìn xem trung niên bộ dáng, nhưng quen thuộc người này người thì là biết, Dạ Ma Quân đã không biết sống đã bao nhiêu năm, chấp chưởng Ma tộc đều đã trên vạn năm.

Này ngũ vực phía trên, Dạ Ma Quân dậm chân một cái, sợ là này toàn bộ ngũ vực đều sắp địa chấn.

Nhưng giờ phút này, Dạ Ma Quân đứng tại không gian này bên ngoài, tầm mắt cực kỳ kính sợ.

"Tại làm rõ cái kia nữ tử thần bí thân phận trước đó, biết rõ ràng thế lực sau lưng trước đó, nhường Võng Đồ đám người xuất thủ một lượt đi, quyết không có thể chủ quan, cái kia Trần Cuồng không thể không có trừ!"

Trong không gian thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Rất nhanh, Ma tộc bên trong có cường giả đi ra, ma khí cuồn cuộn.

... ... ...

Một đám mây sương mù Phiếu Miểu, trải ra trên trời dưới đất, hay không thời gian truyền ra phong lôi chi thanh.

Mây mù rìa, rõ ràng một chút như ẩn như hiện mỏm núi xuất hiện, cao vút trong mây, tại trong mây mù lấp lánh hào quang nhàn nhạt, có không ít mạnh mẽ khí tức truyền ra, này chút mỏm núi đều đã sớm bị chiếm cứ.

Mây mù vô biên vô hạn, giống như cái này giống như là thiên địa phần cuối.

Nhìn kỹ phía dưới, mới biết được này mây mù bên trong có nước sông lưu động, trong veo thấy đáy, nhưng tỏa ra không ít hào quang, trong lúc mơ hồ có tinh thần toàn chuyển, có thần quang lấp lánh.

Cái này là Thiên Hà!

Nhược Hư thế giới bên trong Thiên Hà.

Thần Long đằng bên trên có Chân Long chiếm cứ, cá chép vượt long môn, trèo lên Thần Long đằng, cá chép hóa rồng, Thương Sinh đều có thể Hóa Long.

Mà Long Môn, chính hôm đó trên sông.

Nơi này, đã tụ tập vô số sinh linh cường giả.

Ngoại trừ từ bên ngoài đến sinh linh cường giả bên ngoài, này Nhược Hư thế giới bên trong cũng có được vô số thổ dân sinh linh người trước, cũng có nhân tộc, có Vu thú, đều phá lệ mạnh mẽ.

Thiên Hà chung quanh, vô số sinh linh chiếm cứ, không khỏi có phân tranh cùng ra tay, hay không thời gian có kịch liệt tranh đoạt.

Nhưng chỉ cần không ảnh hưởng đến người khác, đại gia cũng cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

Những cái kia đại giáo sơn môn, những cái kia cổ lão tông môn Đạo Thống đại tộc, thì là không người nào dám trêu chọc.

Bọn hắn đã sớm chiếm cứ những cái kia cao vút trong mây mỏm núi, không người nào dám đi cùng bọn hắn tranh đoạt.

Giờ phút này, Long Môn còn chưa từng xuất hiện.

Truyền thuyết chỉ có Long Môn xuất hiện về sau, phóng qua Long Môn, liền có thể nhìn thấy Thần Long đằng.

Trần Cuồng cũng đi tới nơi đây, trên đường đi mặc dù gặp một chút nguy hiểm, nhưng cũng xem như hữu kinh vô hiểm.

Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi, có thể chém giết Thần Hư cảnh sơ đăng, tại đây Nhược Hư thế giới bên trong, chỉ cần không phải đặc biệt số mệnh không tốt  dưới tình huống bình thường cũng sẽ không có quá nhiều tính mệnh hung hiểm.

Trên đường gặp được một chút thổ dân sinh linh cường giả, một lời không hợp liền động thủ, Trần Cuồng cũng không có khách khí.

Nhìn thấy Trần Cuồng một người, có một ít Đạo Phỉ liên minh cùng tương tự tổ chức, cũng không ít coi Trần Cuồng là làm mục tiêu, nhưng kết quả xuống tràng có thể nghĩ.

Trên đường, Trần Cuồng đang chờ Thứ Khách Liên Minh người ra tay.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn chính là, trên đường đi Thứ Khách Liên Minh người cũng chưa từng lại xuất hiện.

Đánh giá trước mắt Thiên Hà, Trần Cuồng nhìn ra xa, liếc mắt giống như là không nhìn thấy bờ, truyền thuyết Thần Long đằng ngay tại Long Môn về sau.

Thần Long đằng loại kia cùng Thông Thiên trúc nổi danh thần vật, Trần Cuồng cũng tràn đầy chờ mong, ban đầu ở Thông Thiên trúc bên trên có thể là được ích lợi không nhỏ.

Long

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, một cỗ đáng sợ ma khí buông xuống, một đạo thẳng tắp thân ảnh, nương theo lấy Ma Ảnh bao bọc, khí tức trực tiếp khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân.

Đây là một cái nhìn xem cực kỳ nam tử trẻ tuổi, nhưng trên đầu vai ỷ vào quỷ dị gai đen, thân hình thẳng tắp gầy gò, song đồng hiện ra Ma Quang, ánh mắt vô cùng khiếp người, giống như là xem người liếc mắt, liền có thể để cho người ta thần hồn run rẩy run rẩy.

"Trời ạ, đây là Võng Kiêu!"

"Là hắn, thật chính là Võng Kiêu!"

Chung quanh có sinh linh lập tức kinh hô, nhận ra lai lịch của người này.

Cái này người Ma tộc thân phận đã không cần nói cũng biết.

Đây là Ma tộc Võng Kiêu, Ma tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong chân chính Chí Tôn, còn xa hơn tại Võng Lệ phía trên, lực áp rất nhiều cùng thế hệ, quét ngang qua bát phương đối thủ, nhiều ít thế hệ trước cường giả, đều từng trong tay hắn muốn đổ máu, thậm chí là gặp nạn.

"Giết ta Ma tộc tử đệ, Trần Cuồng, ngươi muốn trả giá đắt!"

Võng Kiêu đi ra, trực tiếp để mắt tới Trần Cuồng, thanh âm điếc tai, ma khí cuồn cuộn không ngớt!

Hắn đã nhận ra Trần Cuồng, trực tiếp đi ra, ma khí cuồn cuộn.

Trần Cuồng cũng không từng che giấu tung tích, đã bại lộ thân phận, cũng không có lại che giấu tất yếu.

"Trần Cuồng, hắn liền là Liệt Hỏa dong binh đoàn Trần Cuồng!"

"Liền là hắn đại chiến bên trong đột phá Thần Tôn cảnh viên mãn, chém giết Thiên Đạo tông cùng Ma tộc hai cái Thần Hư cảnh sơ đăng cường giả?"

"Nghe nói hắn dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, đây là thật sao!"

"..."

Theo Võng Kiêu, phụ cận từng đạo ánh mắt lập tức rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Chỉ là có người kỳ quái, theo Võng Kiêu ánh mắt, cũng không từng người nhìn thấy.

Vù

Mà khi Trần Cuồng hiện thân lần nữa thời điểm, đã đến Võng Kiêu trước mặt.

Oanh

Cùng lúc đó xuất hiện, còn có chí cương chí dương khí tức tràn ngập một quyền, kim quang trải ra, từng hồi rồng ngâm!

Võng Kiêu tựa hồ là căn bản không nghĩ tới đối phương một lời không hợp liền trực tiếp ra tay, ma khí bùng nổ  đồng dạng một quyền bạo oanh mà ra.

Mặc dù hơi có hoảng hốt, nhưng Võng Kiêu cũng tựa hồ sớm đã có chuẩn bị, trên thân Thần Tôn cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi khí tức không giữ lại chút nào.

Ầm

Hai quyền trong nháy mắt đụng nhau, ma khí tán loạn, kim quang xen lẫn, đáng sợ khí tức như cơn lốc ở trên không quét sạch mà ra.

Phốc

Võng Kiêu trực tiếp hoành không đẩy lui, sau lưng hư không đều bị đánh rách tả tơi, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng nổ tung, trong miệng máu phun ngụm lớn, Ma Huyết khiếp người, tầm mắt trong nháy mắt run sợ đại biến..