Chương 2367: Chém giết Võng Kiêu

Chương 2367: Chém giết Võng Kiêu

Xùy

Một thanh trường thương màu đen đâm xuyên qua hư không, đâm xuyên hết thảy, tốc độ xa muốn tại Võng Kiêu đẩy lui tốc độ phía trên.

Võng Kiêu kinh biến, mặc dù tại đẩy lui, nhưng cũng tránh đi yếu hại.

Trường thương màu đen không có trực tiếp đâm đâm thủng ngực, mà là đâm vào bụng dưới, từ sau đâm lưng ra.

"Tốc độ thật đúng là vượt qua ta đoán trước, đáng tiếc ngươi giết không được ta, ta bất tử Ma thể đã sớm đại thành, ngươi căn bản giết ta không được!"

Võng Kiêu kinh biến khuôn mặt tại run sợ về sau, lập tức lại là lộ ra mấy phần dữ tợn cười lạnh.

Hắn có tự tin, người mang Ma tộc bất tử Ma thể, mà lại đã tu luyện đến đại thành mức độ, hắn muốn chết cũng không quá dễ dàng.

Này Trần Cuồng tốc độ cũng vượt qua tưởng tượng của hắn, có thể cuối cùng không giết được hắn.

"Thật sao."

Trần Cuồng ngước mắt, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Xoẹt

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trường thương màu đen trong nháy mắt hóa thành một đạo màu đen diễm hỏa tấm lụa, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức, trong nháy mắt tràn vào Võng Kiêu trong cơ thể.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Này một cái chớp mắt, Võng Kiêu bỗng nhiên biến sắc, giống như là cảm thấy đáng sợ nhất khắc tinh.

Hắn biết Trần Cuồng trên thân luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, Trần Cuồng có thể dùng loại phương thức này vận dụng Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Không

Trong nháy mắt, Võng Kiêu hoảng sợ hét lớn, toàn thân ma khí trút xuống, che khuất bầu trời, Ma Quang che trời, khí tức cuồn cuộn, tựa hồ tại giãy dụa cái gì, nhưng căn bản là không có cách thoát khỏi, có màu đen diễm hỏa theo trong cơ thể từ trong ra ngoài bắn ra mà ra, đốt cháy ma khí, nuốt hết Ma Quang.

Phanh

Một đạo quyền ấn oanh ra, màu đen diễm nóng nảy phát, Võng Kiêu đầu trực tiếp bị oanh vỡ.

Ma Huyết bắn tung toé, trong nháy mắt bị Phần Thế Hắc Ma Diễm triệt để bao phủ bao bọc.

Quanh không trung bốn phía, tự dưng ở giữa lộ ra hoàn toàn yên tĩnh.

Cường đại như Võng Kiêu, Ma tộc như nay thế hệ tuổi trẻ bên trong cường đại nhất kiệt xuất vài người một trong, Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi, gặp gỡ Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi cường giả, cũng tuyệt đối có thể chính diện lực kháng.

Võng Kiêu buông xuống, giống như tuổi trẻ Ma Thần, có thể quét ngang bát phương.

Nhưng bây giờ, Võng Kiêu vừa mới buông xuống, liền trực tiếp bị oanh giết, bị cường thế vô cùng oanh sát, thân hồn câu diệt!

Hết thảy tầm mắt nhìn về phía hư không bên trên cái kia một đạo thân ảnh, Phần Thế Hắc Ma Diễm tại quanh thân tràn ngập, cơ thể nổ vang, sợi tóc vũ động, giống như một tôn thần Ma Lâm thế, thần uy nghiêm nghị, để cho người ta lòng sinh xúc động, rùng mình!

Hô

Có người hít vào khí lạnh, gần nhất Nhược Hư thế giới đều đang đồn Trần Cuồng đáng sợ, Thần Tôn cảnh viên mãn liền có thể đánh giết Thần Hư cảnh sơ đăng, còn có người khó có thể tin.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, cái này người danh bất hư truyền, giống như Thần Ma!

"Ma tộc Chí Tôn, cái gì bất tử Ma thể, chỉ đến như thế!"

Trần Cuồng giữa trời, tầm mắt chau lên.

Ma tộc người, thấy một cái giết một cái, căn bản không cần có bất kỳ khách khí nói, không cần nhiều lời, trực tiếp ra tay liền tốt.

"Ô ô..."

Bỗng nhiên, khung thiên phía trên quỷ khóc thần hào thanh âm vang vọng, ba đạo thân ảnh theo khung thiên phía trên trực tiếp buông xuống, sau lưng một mảnh ma khí cuồn cuộn.

Ba người sau lưng, giống như một mảnh Ma Vực hiển hiện, Ma Ảnh tầng tầng, quỷ khóc thần hào thanh âm không ngớt, giống như có vô số ma vật muốn tòng ma vực Cửu U bên trong đánh giết mà ra.

Toàn bộ thiên địa lâm vào một mảnh ma khí bên trong, khí tức doạ người vô cùng.

Ba đạo thân ảnh giữa trời, một nam một nữ, còn có một đạo thân ảnh nửa người nửa thú.

Nửa người nửa thú người, nửa người trên là một người nam tử bộ dáng, nửa người dưới giống như một đầu to lớn Ma Hạt, đuôi bọ cạp ô quang sáng rực, không gian đều đang vặn vẹo.

Nữ tử một bộ màu đỏ thẫm áo quần cứng cáp, tư thái thướt tha có lồi có lõm, đặc biệt là trước người giống như muốn tránh thoát trói buộc miêu tả sinh động, khuôn mặt có một loại hắc ám vẻ đẹp, sợi tóc vũ động, con ngươi loá mắt.

Đây mới thực là ma nữ, quanh thân ma khí bao bọc, rõ ràng khiếp người vô cùng, nhưng là đủ để cho thiên hạ nam tử trầm luân, đủ để cho thiên hạ nam tử giống như thiêu thân lao đầu vào lửa tới gần.

Nam tử cũng đều cực kỳ tuổi trẻ, một đôi mắt phát ra tia chớp màu đen ô quang, giống như ẩn chứa hai mảnh Cửu U địa ngục, hiển hiện dị tượng, tại hắn trong mi tâm, có một đạo nhàn nhạt tia chớp màu đen hoa văn dấu vết, như ẩn như hiện.

Dạng này ba đạo thân ảnh hiện thân, phiến thiên địa này đều bị ma khí phủ lên, giống như hóa thành một cái Ma Vực thế giới.

"Là Võng Đồ, Mị Ngu, Võng Hạt!"

"Trời ạ, bọn hắn thế mà cùng đi!"

Tại làm này ba đạo thân ảnh hiện thân, xa xa người vây xem càng thêm sợ hãi.

Nên có người nhận ra ba người này thân phận, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Võng Đồ, Mị Ngu, Võng Hạt, đây là Ma tộc đương đại cường đại nhất ba cái Chí Tôn.

Coi như là Võng Hạt, cũng đều muốn tại Võng Kiêu phía trên.

Đến mức Võng Đồ cùng Mị Ngu, càng là đủ để đại biểu cho toàn bộ Ma tộc.

Mị Ngu, thời gian tu luyện tuyệt đối là Ma tộc thế hệ tuổi trẻ, Chí Tôn chi tư, nghe đồn vừa ra đời liền có thiên địa dị tượng, đã sớm đến Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi.

Nghe đồn tại Mị Ngu vẫn là Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ thời điểm, liền trực tiếp nhảy vọt một cái đại cảnh giới, chém giết qua Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người, Tằng Hoành quét ngũ vực Chí Tôn, lực áp quá thế vô số tuyệt đại thiên kiêu.

Giờ phút này Mị Ngu Thần Hư cảnh sơ đăng, vậy tuyệt đối không phải bình thường cùng cảnh tu vi người đủ khả năng đánh đồng.

Mà Mị Ngu bên người, cái kia một cái tên là Võng Đồ nam tử, mới thật sự là Ma tộc đáng sợ nhất Chí Tôn, là toàn bộ đương thời toàn bộ ngũ vực phía trên, không biết bao nhiêu tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài ác mộng.

Nhiều ít phong hoa tuyệt đại tuyệt đại thiên kiêu, nhiều ít quét sạch tứ phương Chí Tôn, nhưng ở Võng Đồ trước mặt đều muốn cúi đầu!

Võng Đồ, dạng này một cái tên, giống như là một tòa không thể vượt qua Đại Sơn đặt ở hết thảy tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài trên đầu, nhường nhiều ít tại tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn đều không thở nổi.

Đương đại có truyền thuyết, bởi vì Võng Đồ tồn tại, rất nhiều tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn lựa chọn phong ấn tự thân  chờ lấy tiếp theo cái cơ hội thích hợp thức tỉnh.

Bởi vì bọn hắn biết tại một thế này, tự biết căn bản là không có cách cùng Võng Đồ một hồi, sẽ chỉ trở thành Võng Đồ bàn đạp.

Trên thực tế, đây cũng không phải là truyền thuyết, đích thật là sự thật.

Nhiều ít thế lực lớn trong đại tộc, đều có tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài bởi vì Võng Đồ mà lựa chọn bản thân phong ấn.

Nghe đồn Võng Đồ Tu luyện không đến một ngàn hai trăm năm, lúc mới sinh ra toàn bộ Ma tộc gió nổi mây phun, sấm sét vang dội.

Ma tộc những cái kia cường đại nhất cổ tổ đều bị kinh động, toàn bộ Ma tộc bên trong thiên địa dị tượng chín ngày chín đêm không tiêu tan.

Truyền thuyết Võng Đồ ra đời thời điểm, Ma tộc bên trong Cổ Ma hiển hiện, chân chính Ma Vực hiện thế.

Có Ma tộc cổ tổ chính miệng nói, Võng Đồ là Ma tộc tương lai, là Ma tộc hi vọng.

Mà Võng Đồ cũng không phụ kỳ vọng, một đường hát vang, một ngàn một trăm tuổi đã đến Thần Hư cảnh sơ đăng, này tại toàn bộ đương thời từ cổ chí kim ghi chép bên trong tới nói, cũng có thể bài danh hàng đầu.

Giờ phút này Võng Đồ cùng Mị Ngu cùng với Võng Hạt đồng thời đi ra.

Này quá kinh người, này tại bình thường cơ hồ là không thể nào thấy được sự tình.

"Nghe nói Trần Cuồng sau lưng có siêu cấp cường giả, chém giết Thần Hư cảnh viên mãn cường giả như không, nàng từng nói, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc thế hệ trước Thần Hư cảnh không thể ra tay với Trần Cuồng, bằng không Thiên Đạo tông cùng Ma tộc sẽ trả giá đắt!" Có vây xem cường giả nói..