Chương 2368: Cường thế song sát

Chương 2368: Cường thế song sát

"Xem ra đây là thật, Ma tộc có chút kiêng kị, cho nên Võng Hạt cùng Mị Ngu thậm chí là Võng Đồ đều tự mình đi ra!"

Có sinh linh cường giả dạng này mở miệng, gần nhất nghe được không ít việc này lời giải thích.

"Cũng có khả năng, Ma tộc khinh thường lại xuất động thế hệ trước cường giả, sẽ có mất mặt, Võng Đồ bọn hắn đi ra, thế hệ tuổi trẻ giải quyết đối thủ, mới có thể đủ vãn hồi Ma tộc mặt mũi!"

Còn có người nói như vậy.

Ma tộc bây giờ tổn thất nặng nề không nói, còn đã mặt mũi giảm lớn.

Chỉ có Võng Đồ đám người ra tay giải quyết này Trần Cuồng, mới có thể đủ vãn hồi một chút mặt mũi tới.

"Ngươi giết Võng Kiêu?"

Khung thiên phía trên, Võng Hạt hiện thân, ánh mắt trước tiên chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Bọn hắn vốn là cùng đi ra khỏi, đạt được tộc bên trong tin tức truyền đến, biết tộc bên trong trải qua tổn thất thảm trọng.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn đạt được phát hiện mục tiêu thông tri.

Nhưng Võng Kiêu khoảng cách nơi này gần nhất, bởi vậy thứ nhất chạy tới nơi này.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, khi bọn hắn trước tiên chạy tới nơi này thời điểm, Võng Kiêu thế mà đã bị đánh giết.

"Còn chưa đủ rõ ràng sao?"

Trần Cuồng đánh giá ba người, Ma tộc nội tình thật đúng là không cạn, ba người khí huyết sục sôi, thời gian tu luyện sẽ không quá dài, hai cái Thần Hư cảnh, nửa người nửa thú một cái kia, cũng đã là Thần Tôn cảnh viên mãn đỉnh phong, thậm chí một chân có lẽ đã đặt chân đến Thần Hư cảnh cánh cửa.

"Ngươi làm nghiền xương thành tro, vĩnh thế đánh vào Ma Vực không thể vươn mình!"

Võng Hạt một tiếng quát chói tai, thanh âm chói tai, song đồng sát ý nghiêm nghị, trực tiếp ra tay, nương theo lấy ma khí cuồn cuộn, dị tượng hiển hiện, sau lưng như là có vô số Ma Ảnh đi theo, trực tiếp vồ giết về phía Trần Cuồng mà đi.

Oanh

Biết đối phương rất mạnh, nghe nói chém giết qua Thần Hư cảnh sơ đăng, đánh giết Võng Kiêu, Võng Hạt mặc dù đối với mình có mấy phần tự tin, nhưng giờ phút này trên người khí tức cũng không giữ lại chút nào, giới hạn Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi khí tức phóng thích, thân thể liền là hắn dựa vào, dùng một loại so với tia chớp còn muốn nhanh chóng tốc độ, vọt thẳng đánh tới Trần Cuồng.

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, dùng phương thức giống nhau vọt thẳng đụng mà lên.

Này một cái chớp mắt, Võng Hạt sát ý trong hai con ngươi lộ ra cười lạnh.

Hắn đã giới hạn Thần Hư cảnh, hắn thân thể không thể coi thường.

Toàn bộ Ma tộc bên trong, cùng thế hệ bên trong có thể không sợ hắn thân thể cũng chỉ có Võng Đồ một người mà thôi.

Đối phương này Trần Cuồng mới đến Thần Tôn cảnh viên mãn, nếu là thật có chém giết Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi, vậy hắn cũng thật đúng là muốn kiêng kị một ít, không có nắm chắc có thể triệt để làm sao đối phương.

Nhưng thấy đến bây giờ này Trần Cuồng thế mà đồng dạng dùng thân thể đụng nhau tới, Võng Hạt cười lạnh.

Hắn thân thể mạnh, coi như là chân chính Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người nếu là cùng hắn thân thể đụng nhau, cái kia xuống tràng cũng tất nhiên không chết cũng trọng thương.

Mà này còn không phải Thần Hư cảnh sơ đăng, này Trần Cuồng mới đến Thần Tôn cảnh viên mãn.

Này nếu là cùng cảnh tu vi người, hắn thân thể có thể xưng vô địch, có thể đụng nát hết thảy.

Ầm

Hết thảy so với tia chớp còn muốn nhanh chóng, hai bóng người đều là nương theo lấy kịch liệt không gian tiếng xé rách, chung quanh hư không thiên địa run rẩy dữ dội, hai người trong nháy mắt va chạm vào nhau.

Hai bóng người giống như hai khỏa rơi xuống đại tinh kéo lấy Tuệ Quang, ầm ầm chạm vào nhau!

Long

Hư không run rẩy dữ dội, càn khôn nổ vang, toàn bộ hư không trong nháy mắt đổ xuống.

Thần quang sáng chói, hồ quang điện xuyên qua, thiên băng địa liệt, yên diệt hết thảy.

Phía dưới đại địa đều tại nứt ra, Thần Sơn núi lớn sụp đổ, sơn hà vỡ nát.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Sụp đổ trong hư không, Võng Hạt thanh âm kinh biến truyền ra, thê lương chói tai, vang vọng khung thiên!

Phốc

Có Ma Huyết trong nháy mắt vung vãi.

Hưu

Cùng lúc, một tia ô quang lấp lánh, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi quỷ dị đường cong đâm xuyên hư không.

Xoẹt

Một đạo thủ ấn nhô ra, vặn vẹo hư không, chiến văn sáng chói, thần quang xen lẫn, thần bí bí văn lấp lánh, một tay trực tiếp đem ô quang giam cầm.

Ô quang chói mắt, ma khí cuồn cuộn!

Đây là một cây đuôi bọ cạp, theo Võng Hạt sau lưng đâm ra, nhưng giờ phút này bị một tay siết chặt.

Có thể đâm xuyên hư không đuôi bọ cạp, giờ khắc này ở chiêu này bên trong không cách nào lại tiến thêm nửa phần.

Lui

Nơi xa, có khẽ kêu tiếng hét lớn.

Võng Hạt giờ phút này tầm mắt hoảng sợ, trên thân cơ thể rạn nứt, Ma Huyết trút xuống, ánh mắt giống như muốn trừng ra hốc mắt đến, sát ý song đồng chỗ sâu đã tràn ngập sợ hãi run sợ cùng hoảng sợ, cũng không cách nào tin!

Hắn vô pháp tin thân thể đụng nhau, chính hắn thế mà bại, còn bị bại như vậy thê thảm.

Giờ phút này Võng Hạt toàn thân cơ thể nứt ra, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn nát.

Hắn nhục thân của mình cùng cảnh có thể xưng vô địch a.

Huống chi đối phương này Trần Cuồng mới đột phá đến Thần Tôn cảnh viên mãn, làm sao lại cường đại đến mức độ này?

Trên đời tại sao có thể có nhân loại thân thể, có thể đủ cường đại đến như thế yêu nghiệt mức độ?

Võng Hạt muốn nói gì, nhưng giờ phút này đã vô pháp mở miệng.

Bởi vì trên cổ của hắn đã xuất hiện vết nứt, có Ma Huyết tràn ra.

Hỗn loạn hư không tại khôi phục, sáng chói thần quang tại tán loạn, Ma Huyết bắn tung toé bên trong, vô số người vây xem tại tận mắt nhìn đến, Trần Cuồng đạp không áo bào phần phật, tay trái trực tiếp giam cầm đuôi bọ cạp, tay phải lấy tay làm đao, ánh đao trảm ra.

Đao thế đi theo, chỉ ta độc tôn, trảm diệt hết thảy!

Ánh đao theo Võng Hạt trên cổ đã xẹt qua.

Lập tức, Võng Hạt đầu bị Trần Cuồng đề trong tay, song đồng còn đang phát ra hào quang, Ma Huyết nhỏ xuống!

Quá dọa người rồi!

Cường đại như Võng Hạt a, giới hạn Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi, thân là Ma tộc Chí Tôn, đủ để lực chiến chân chính Thần Hư cảnh sơ đăng cường giả, mà lại mọi người đều biết Võng Hạt thân thể vô cùng cường đại!

Nhưng bây giờ, chẳng qua là vừa đối mặt, Võng Hạt liền đã trực tiếp bị chém!

Giờ phút này, cái kia một cái tên là Trần Cuồng nam tử, tay cầm Võng Hạt đầu, giống như Thần Ma, cường đại đến để cho người ta thần hồn run rẩy!

Long

Hạo đãng ma khí trút xuống, thiên địa cùng run, hư không bên trên một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp bao vây lấy thao thiên ma khí giết tới!

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, trong tay dẫn theo đuôi bọ cạp trực tiếp quăng tới, giống như một cây ma tiên lao ra, hoành đoạn người trước.

Người trước không thể không bị ngăn trở, ma khí tuôn ra, hóa thành một đạo Hư Không thủ ấn đem Võng Hạt thi thể không đầu tiếp được.

Người trước hiện thân, chính là Mị Ngu.

Ma khí cuồn cuộn, Mị Ngu tầm mắt khiếp người, sát ý nghiêm nghị, nhưng tự có lấy một loại hắc ám vẻ, động tâm hồn người!

"Ta tới đi, thật sự là hắn có tư cách nhường ta tự mình động thủ!"

Võng Đồ mở miệng, thanh âm trong sáng, trên người có ma khí gợn sóng, nhưng cả người không có cho người ta mảy may ma khí cảm giác, ngược lại cho người ta một loại vô cùng khí tức thần thánh, giống như một tôn chân chính Thần tử.

Nghe vậy, Mị Ngu ôm Võng Hạt thi thể không đầu lui ra phía sau, sắc mặt vô cùng âm trầm.

Trần Cuồng đạp không, áo bào phần phật, cơ thể nổ vang, khí tức bá đạo, trên thân tiêm nhiễm lấy một chút Ma Huyết, đến từ Võng Hạt!

So thân thể, Trần Cuồng chưa từng e ngại qua.

Đối phương giới hạn Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi, nếu là toàn lực mà làm, ngay từ đầu liền là át chủ bài, cái kia muốn đem hắn đánh giết, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

Coi như là toàn lực mà làm, Trần Cuồng xem chừng chính mình cũng sợ vẫn là khó mà tốc chiến tốc thắng.

Nhưng liều thân thể, Trần Cuồng làm sao lại bỏ lỡ cơ hội.

Thế như chẻ tre, nhanh như bôn lôi, trực tiếp đem hắn chém giết!

"Võng Hạt đối nhục thân của mình quá tự đại, bằng không, ngươi không giết được hắn!"

Võng Đồ đạp không đi ra, sau lưng dị tượng hiển hiện, thanh âm trong sáng vang vọng phiến thiên địa này, thân là Ma tộc cùng thế hệ đệ nhất nhân, vô số tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn trên đầu Đại Sơn, lẳng lặng đi ra, cũng có được một cỗ vô địch thiên hạ khí thế!.