Chương 2369: Quyết đấu Võng Đồ

Chương 2369: Quyết đấu Võng Đồ

"Võng Đồ muốn xuất thủ!"

Theo Võng Đồ đi ra, nơi xa hư không vây xem sinh linh cường giả không ít người đều đang kinh ngạc thốt lên.

Võng Đồ ra tay, đây tuyệt đối là một kiện khó gặp sự tình!

Có thể tận mắt nhìn thấy Võng Đồ ra tay, vậy cũng tuyệt đối là cơ hội khó được!

"Trần Cuồng có thể chống lại Võng Đồ sao?"

Có người như vậy nói nhỏ!

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng đã tuyệt đối mạnh mẽ, Võng Kiêu Võng Hạt đều bị hắn chém giết.

Nhưng bây giờ đối mặt là Võng Đồ, nhiều ít tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn ác mộng!

Toàn bộ ngũ vực đương thời bên trong, cùng thế hệ bên trong sẽ không có mấy người lại là Võng Đồ đối thủ.

Coi như là Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc chờ đại giáo Đạo Thống trong tông môn, cũng đều chỉ có mấy cái kia nhân vật hết sức đáng sợ, có thể cùng Võng Đồ tới đánh đồng.

Nhưng đây cũng chỉ là đánh đồng.

Truyền thuyết tại Tinh tộc, Thiên Đạo tông, Thần Đế Cổ quốc còn có Thái Huyền Thần giáo, này tứ đại đại giáo Đạo Thống trong tông môn, tại cùng thế hệ bên trong cũng đều riêng phần mình chỉ có một người có thể cùng Võng Đồ đặt song song.

Nghe đồn này Võng Đồ năm người từng tại một chỗ bí cảnh bên trong giao thủ qua, nhưng đến mức kết quả không người biết được, năm người đối trận chiến kia kết quả cũng không nhắc tới một lời.

Có người suy đoán, nếu như năm người chênh lệch rất lớn, cái kia tất nhiên sẽ phân ra kết quả.

Vô cùng có khả năng năm người kia đều là không sai biệt nhiều.

Bởi vậy Võng Đồ năm người đối trận chiến kia kết quả cũng đều không nhắc tới một lời.

Nhưng bây giờ, Võng Đồ đi ra, lúc này mới đột nhiên quật khởi Trần Cuồng mặc dù rất mạnh, mạnh như yêu nghiệt, nhưng thật sự có thể làm sao Võng Đồ sao?

"Không chịu nổi một kích liền là không chịu nổi một kích, chết liền là chết, Ma tộc, cũng chỉ đến như thế!"

Trần Cuồng cũng đang quan sát Võng Đồ, nhưng tiếng nói vừa mới nói ra đồng thời, đã trực tiếp ra tay.

Oanh

Một đạo thủ ấn trực tiếp ép xuống, Âm Dương khí lưu chuyển, Trần Cuồng trên thân Thần Tôn cảnh viên mãn cấp độ tu vi không giữ lại chút nào.

Ma tộc người, nhìn thấy liền là tử chiến, không nói nhảm tất yếu!

Đối phương là Ma tộc Chí Tôn, trên người khí tức không có triệt để tiết ra ngoài, nhưng không hề nghi ngờ đã là Thần Hư cảnh.

Nếu là có thể đánh giết này một cái Ma tộc chí tôn trẻ tuổi, cái kia Ma tộc tất nhiên sẽ vô cùng đau lòng đi!

Cho nên Trần Cuồng hoàn toàn không hề chậm trễ chút nào, mặc kệ đối phương tu vi có phải hay không Thần Hư cảnh, ngược lại đều muốn một trận chiến!

Oanh

Một đạo thủ ấn ép xuống, hư không nổ vang vặn vẹo, thần quang sáng chói, thủ ấn giống như dãy núi chập trùng, hiển hiện rất nhiều dị tượng, trực tiếp chụp về phía Võng Đồ!

"Đây là Thần Tôn cảnh lực lượng à, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Theo Trần Cuồng ra tay, xa xa người vây xem bên trong liền có cường giả chấn kinh lên tiếng.

Lúc trước đánh giết Ma tộc Ma Kiêu cùng Ma Hạt hai cái Chí Tôn, này Trần Cuồng đều còn không phải chân chính toàn lực mà làm.

Giờ phút này đối mặt Võng Đồ, này có lẽ mới là Trần Cuồng chân chính toàn lực.

"Thần Tôn cảnh viên mãn có thực lực như thế, Võng Kiêu Võng Hạt bị chết không oan."

Cảm giác đạo này thủ ấn hạ xuống, Võng Đồ Cửu U trong hai con ngươi cũng hiện ra mấy bôi vẻ kinh ngạc, nhưng chưa từng chân chính đa động cho.

Tới đồng thời, Võng Đồ một đạo quyền ấn mà ra, có ma khí cuồn cuộn, nhưng không có chút nào để cho người ta khó chịu, ngược lại để cho người ta có một loại cực độ cảm giác thư thích.

Ầm

Một quyền lao ra, chấn động càn khôn, Ma Ảnh thoáng hiện.

Trần Cuồng ép xuống thủ ấn bị lật tung, oanh ra một cái hư không vòng xoáy vết nứt, âm dương nhị khí đều tại tản ra.

Trần Cuồng hoành không lui ra phía sau, đối phương rất mạnh, mà lại không phải bình thường mạnh!

Hưu

Võng Đồ theo sát mà lên, xuyên thủng hư không, trong nháy mắt xuất hiện ở Trần Cuồng trước người, tốc độ nhanh đến đáng sợ.

Hưu

Tới đồng thời, Võng Đồ Nhất Chỉ lướt đi, trước người không gian trực tiếp nổ tung, giống như hóa thành một đạo Ma Kiếm kiếm quang, thôn phệ không gian, thậm chí thôn phệ quanh không trung ngăn nắp, trong nháy mắt trực chỉ Trần Cuồng ngực.

Trần Cuồng bị đẩy lui, quanh thân Âm Dương khí lưu chuyển, trước người trong nháy mắt hóa thành một cái hư không vòng xoáy, trực tiếp thôn phệ đạo này Ma Kiếm kiếm quang thôn phệ.

Nhưng hư không vòng xoáy chung quanh xuất hiện vết nứt, hào quang ảm đạm.

"Vù vù..."

Có Ma Kiếm khí tức theo trong cái khe lướt đi, bao phủ Trần Cuồng quanh thân.

Một cỗ chí âm chí hàn lại chí dương chí cương khí tức gợn sóng, tại Trần Cuồng quanh thân tuôn ra màu đen diễm hỏa, lúc này mới đem Ma Kiếm khí tức triệt để chống cự.

"Trần Cuồng rơi vào hạ phong!"

"Võng Đồ danh bất hư truyền!"

"Võng Đồ tựa hồ còn không có thật đang toàn lực mà làm, không có sử dụng át chủ bài đi!"

Nơi xa người vây xem bên trong có người run rẩy mắt.

Như rất nhiều người sở liệu, cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn đoàn trưởng hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, có thể vừa ra tay liền bị áp chế tại hạ phong, hoàn toàn chính xác còn vô pháp chân chính chống lại Võng Đồ!

Nơi xa, Mị Ngu đã đem Võng Hạt một nửa thi thể thu hồi, đứng ở đằng xa lược trận, trong con ngươi lộ ra nụ cười.

Trong lòng nàng, Võng Đồ ra tay, đối phương tự nhiên không địch lại!

"Dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm, đích thật là kỳ tài, ngươi Đại Đạo đồ đao hạ chỗ hợp chi đạo có Âm Dương khí tức, mà lại không phải bình thường âm dương nhị khí, cũng rất bất phàm, nhưng hôm nay cũng là đến đây kết thúc!"

Võng Đồ đạp không, loá mắt sáng chói, đối phương xác thực rất mạnh, có thể đối với mình, hắn có tuyệt đối tự tin.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Trần Cuồng không có nhiều lời, quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm đổ xuống mà ra, nhất thời quanh không trung đều bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn Phần Thế Hắc Ma Diễm sôi trào, trực tiếp bao phủ hướng về phía Võng Đồ, đem hắn bốn phương tám hướng bao bọc.

Đáng sợ khí tức dưới, này muốn là bình thường Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, cũng tuyệt đối phải đào mệnh.

Huống chi Võng Đồ vẫn là Ma tộc người.

Phần Thế Hắc Ma Diễm có thể là Ma tộc khắc tinh.

Nhưng Võng Đồ lại như cũ nhìn xem cũng không có bao nhiêu phản ứng, nhưng quanh thân ma khí càng thêm cho nồng nặc, tại quanh thân ngưng tụ thành một đạo không lớn hư ảnh.

Chẳng qua là giờ khắc này ở Võng Đồ toàn thân lộ ra cơ thể bên trên, có vô số quỷ dị bí văn lấp lánh ô quang, tản mát ra một khí thế đáng sợ, giống như muốn đem quanh không trung hóa thành Ma Vực, có thể trấn vội vã Cửu U!

"Thiên sinh Ma thể!"

Nơi xa có sinh linh cường giả kinh hô, đây là Võng Đồ trời sinh thể chất, thiên sinh Ma thể, cường đại đến đáng sợ, thế gian nhất cường đại khủng bố thể chất một trong!

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, thế gian tuyệt đối đại khủng bố đồ vật, đối ta Ma tộc hoàn toàn chính xác có một chút khắc chế lực lượng, có thể cũng không có nghĩa là toàn bộ, ngươi đối ta Ma tộc hiểu rõ quá ít!"

Phần Thế Hắc Ma Diễm bao khỏa bên trong, Võng Đồ quanh thân nổ vang, hư ảnh bao phủ, trên thân bí văn lao ra ô quang, thế mà thật sự có thể chống cự Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Trần Cuồng thật đúng là có chút kinh ngạc, ánh mắt có chút biến sắc, Phần Thế Hắc Ma Diễm thế mà đối Ma tộc tựa hồ không có tác dụng khắc chế.

"Ngươi Phần Thế Hắc Ma Diễm với ta mà nói có thể không có có tác dụng gì, ngươi cũng không có thủ đoạn gì đi!"

Võng Đồ cười lạnh, Phần Thế Hắc Ma Diễm có thể khắc chế Ma tộc, là một chút ma vật khắc tinh.

Có thể ở trước mặt hắn, Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng là cũng không phải là có như vậy tác dụng.

"Thật sao!"

Trần Cuồng thủ ấn lại lần nữa biến hóa, Phần Thế Hắc Ma Diễm khí tức lại lần nữa bùng nổ, so với vừa mới ít nhất mạnh hơn mấy lần.

"Ào ào ào..."

Cuồn cuộn hắc diễm trút xuống, trải ra hư không, đầy trời lập tức giống như hắc diễm biển lửa, đáng sợ khí tức lệnh nơi rất xa hư không bên ngoài sinh linh cũng muốn biến sắc, không ngừng lui ra phía sau..