Chương 2370: Thiên sinh Ma thể

Chương 2370: Thiên sinh Ma thể

Đối những người vây xem này mà nói, dựa vào gần một chút chẳng qua là cảm giác được Phần Thế Hắc Ma Diễm khí tức, thần hồn đều muốn phỏng héo rút, lại lạnh lẽo tận xương!

Giờ phút này, coi như là Mị Ngu cũng âm thầm biến sắc.

Phần Thế Hắc Ma Diễm hoàn toàn chính xác đầy đủ đáng sợ, nhường Ma tộc trực tiếp thụ lấy khắc chế.

"Ô ô..."

Võng Đồ cơ thể bên trên ô quang bí văn xen lẫn, giống như tia chớp màu đen, toàn thân phát ra một loại quỷ dị hào quang, quanh thân hư ảnh cũng càng vì loá mắt ngưng tụ.

Giờ phút này, tại Võng Đồ quanh thân cũng như là nổi lên một mảnh Cửu U thế giới, khí tức Huyết Sát, chiếm cứ hư không, lúc này mới đem Phần Thế Hắc Ma Diễm triệt để chống cự.

Giờ phút này, Võng Đồ nguyên bản ánh mắt khinh thường bên trong cũng nhiều thêm mấy phần kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới vừa mới cái kia Trần Cuồng còn có điều giữ lại, giờ phút này mới là Phần Thế Hắc Ma Diễm chân chính uy thế.

Này nếu là Ma tộc mặt khác cùng cảnh tu vi người, sợ là tuyệt đối vô pháp chống lại, vừa ra tay liền sẽ bị Phần Thế Hắc Ma Diễm khắc chế.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, hoàn toàn chính xác không yếu, đáng tiếc, còn không làm gì được ta thiên sinh Ma thể, trên đời này tuyệt đại bộ phận người đều không có tư cách kiến thức đến thiên sinh Ma thể mạnh mẽ, nhưng hôm nay, ngươi có tư cách này!"

Võng Đồ mở miệng, thanh âm đã không còn bình tĩnh nữa trong sáng, làm tiếng nói vừa ra đồng thời, trên người khí tức cũng lại không giữ lại, Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong!"

"Ô ô!"

Tới đồng thời, Võng Đồ cơ thể phía trên ô quang càng thịnh, truyền ra vô số quỷ khóc thần hào thanh âm, hư ảnh càng thêm khổng lồ, như là mang theo một mảnh Cửu U thế giới, vô số ma vật hư ảnh hiển hiện, có ảm đạm rách nát đại tinh ngã xuống, có nổ tung thiên địa hiển hiện, trực tiếp ngăn cản Phần Thế Hắc Ma Diễm, hướng phía Trần Cuồng bao phủ bại ép mà tới.

"Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong, sợ là cách Thần Hư cảnh trung thành cũng không xa!"

Nơi xa có vây xem cường giả lên tiếng kinh hô!

Trăm năm trước Võng Đồ liền đã đến Thần Hư cảnh, bây giờ đã Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong, thậm chí sợ là đột phá Thần Hư cảnh trung thành cũng sẽ không quá xa.

Một ngàn hai trăm năm, Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong.

Này quá mức kinh người, không hổ là Ma tộc đương thời đệ nhất Chí Tôn!

"Cái kia Trần Cuồng cuối cùng không bằng Võng Đồ a!"

Có người thở dài nói nhỏ, cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn Trần Cuồng đã đầy đủ mạnh, dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm coi là vang dội cổ kim.

Nhưng ở Võng Lệ dạng này một cái là vô số tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài ác mộng trước mặt, chung quy là không địch nổi.

"Nếu là cùng cảnh giới, có lẽ sẽ tám lạng nửa cân đi!"

Nơi xa hư không người vây xem bên trong, có lão giả trong mắt nhập vào xuất ra thần quang.

Trần Cuồng bất quá Thần Tổ cảnh giới viên mãn, mà lại mới đột phá không lâu.

Như qua Trần Cuồng cũng đến Thần Hư cảnh sơ đăng, thậm chí là Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong, quản chi là cũng sẽ có lấy cùng Võng Lệ chân chính chống lại lực lượng.

Long

Phần Thế Hắc Ma Diễm lại lần nữa khí tức kịch liệt bùng nổ, nhiều hơn một loại nhàn nhạt xích hồng chi sắc, mà khí tức đáng sợ hơn, chí cương chí dương cùng chí âm chí hàn khí tức bên trong, lại nhiều một cỗ đáng sợ Thiên Địa Chi Lực, trực tiếp ngăn cản tại tại Võng Lệ.

Đây là Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong dung hợp hỏa đạo bản nguyên lực lượng!

Võng Lệ biến sắc, trên thực tế Phần Thế Hắc Ma Diễm đã để hắn lớn chịu ảnh hưởng.

Thiên sinh Ma thể, cũng tuyệt đối vô pháp chân chính bỏ qua Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Mà giờ khắc này, Phần Thế Hắc Ma Diễm lại lần nữa trèo tăng, coi như là Võng Đồ cũng đã bị tuyệt đối ảnh hưởng, cảm thấy khí tức nguy hiểm.

Đối phương này Trần Cuồng mới Thần Tôn cảnh viên mãn a.

Này muốn là đối phương cũng là Thần Hư cảnh sơ đăng, cái kia đến lúc đó hắn lại so với sẽ thật sự có thể chống lại.

Võng Đồ đột nhiên cảm giác trong lòng tuôn ra một loại lo lắng, đạo tâm đều tựa hồ muốn chịu ảnh hưởng.

"Không thể để ngươi sống nữa!"

Nghĩ đến nơi này, Võng Lệ hét lớn một tiếng.

Này Trần Cuồng tuyệt đối giữ lại không được!

Oanh

Ma Ảnh tầng tầng, vạn ma lao ra, Võng Đồ trên thân khí tức bùng nổ đến cực hạn, vô số dữ tợn quỷ vật lao ra, quỷ khóc thần hào, Ma Âm lả lướt, muốn trực tiếp lật tung Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Trần Cuồng đạp không đi ra, trên thân hào quang thao thiên, tại hắn quanh thân sau lưng có Thần Hoàng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, Toan Nghê gầm thét chờ dị tượng...

Giờ phút này, dùng Trần Cuồng làm trung tâm, một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

Trần Cuồng lao ra, trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ, cùng lúc cuồn cuộn lực lượng thần hồn quay quanh tại quanh thân, như là từng đạo vô cùng vô tận sóng biển thủ hộ bản thân, nhường hắn càng bằng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ, phóng xuất ra nghiền ép hết thảy bá đạo khí tức!

Võng Đồ muốn tránh thoát ra Phần Thế Hắc Ma Diễm, này Phần Thế Hắc Ma Diễm hoàn toàn chính xác đối với hắn có to lớn ảnh hưởng, nhưng bị Trần Cuồng không ngừng chặn đánh.

Nhất thời, hai người không ngừng giao thủ, không ngừng đụng chạm!

Trần Cuồng thỉnh thoảng như Thần Hoàng kích thiên, thỉnh thoảng như Chân Long Liệt Không, bá đạo dũng mãnh phi thường, lần lượt không lùi mà tiến tới!

Võng Đồ cũng tuyệt đối đáng sợ, ma khí cuồn cuộn, công phạt di sơn đảo hải, giơ tay nhấc chân xé rách hư không, hủy diệt hết thảy!

Trần Cuồng ở trên cảnh giới ăn thiệt thòi, nhưng trên người Bát Hoang Bá Thiên Thể tăng thêm Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ liền là tự đại dựa vào.

Mà lại trên người Âm Dương khí, Thanh Liên trong không gian lấy được chỗ tốt, nhường Trần Trần Cuồng đủ để trực diện chống lại Thần Hư cảnh sơ đăng.

Lúc trước Khổ Tôn Giả cũng đã nói, tầng thứ năm đi ra Chiến giả phá lệ mạnh mẽ.

Liền Diễm Vương đám người, đều có vượt cấp đánh giết đối thủ thực lực.

Huống chi đây là Trần Cuồng!

Đây là một trận đáng sợ giao phong, quyết đấu chém giết kịch liệt, thần quang bắn ra, ma khí cuồn cuộn, chiến đến thiên hôn địa ám lại hào quang rực rỡ.

Phiến thiên địa này hư không xé rách, vô số dị tượng chợt hiện, sấm sét vang dội không ngừng!

Trần Cuồng càng đánh càng hăng, còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm đã không hề che giấu bùng nổ.

Này lên kia xuống, Trần Cuồng như là cuồng ma dũng mãnh phi thường không thể đỡ, bễ nghễ bá đạo!

Võng Đồ lại là càng ngày càng biến sắc.

Tình huống bình thường tới nói, Thần Hư cảnh chỉ là cảnh giới bên trên áp bách, cũng đủ để cho Thần Tôn cảnh muốn lạnh mình phát lạnh!

Nhưng loại cảnh giới này bên trên áp bách, đối trước mắt Trần Cuồng tựa hồ là mảy may vô dụng.

Giết

Trần Cuồng hét lớn, khí tức khủng bố không ngớt, Âm Dương khí tức bao bọc, thẳng thắn thoải mái, thần quang hừng hực, đủ loại dị tượng đi theo, các loại thần thông tầng tầng lớp lớp.

Nơi xa, Mị Ngu vẻ mặt không biết khi nào cũng đã đã không còn lấy nụ cười, chân mày to thậm chí cau lại.

Nhiều năm như vậy, ngoại trừ Tinh tộc cùng Thần Đế Cổ quốc chờ mấy cái kia người bên ngoài, nàng còn chưa từng thấy qua Võng Đồ có thể bị người chiến đến trình độ như thế.

"Mạnh như vậy!"

Xa xa người vây xem càng là ngạc nhiên.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng một cái Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người, lại có thể lực chiến Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong tu vi người.

Huống chi đối phương vẫn là Võng Lệ như vậy đối thủ cường đại.

Ầm

Lại là một lần mạnh mẽ chống đỡ, hư không sụp đổ, khí tức thao thiên!

Trần Cuồng đẩy lui, trên người có cơ thể nứt ra, đã tóc tai bù xù, nhưng Âm Dương khí cùng mạnh mẽ lực lượng thần hồn y nguyên thủ hộ bản thân.

Đối phương Võng Lệ mạnh mẽ, nhường Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì chủ quan.

Cái này người không chỉ mạnh mẽ, liền thân thể cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Thân thể này rất bất phàm, ngoại trừ Huyền Vũ nhất tộc chờ mấy tộc bên ngoài, Trần Cuồng cảm giác, đối thủ thân thể tuyệt đối tính là chính mình gặp phải tối cường tồn tại..