Chương 2371: Chém giết Võng Đồ

Chương 2371: Chém giết Võng Đồ

Thiên sinh Ma thể, đối phương hẳn là trên thân cái này đích xác là một loại đáng sợ thể chất, này Ma tộc có thể sừng sững Thiên Ngoại thế giới, quả nhiên đủ mạnh mẽ!

Long

Võng Đồ lại lần nữa ra tay, lấy ra một kiện cờ Kinh bảo vật, vượt xa Thánh Linh cấp độ, phô thiên cái địa bày ra, giống như hóa thành một mảnh Cửu U thế giới bày ra, thậm chí cơ hồ muốn lật tung Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Hưu

Trần Cuồng Thiên Đồ trảm ra, kinh thế sát phạt chi khí xông tiêu, trực tiếp chém về phía ma phiên.

Ánh đao cùng ma phiên xen lẫn, mảng lớn hư không hỗn loạn.

"Ta thật đúng là xem thường ngươi, hiện tại, hết thảy kết thúc đi!"

Võng Lệ theo ma phiên bên trong lao ra, cả người giống như một tôn Cổ Ma lao ra, thiên sinh Ma thể đã thôi động đến cực hạn, Ma Quang bừa bãi tàn phá, vặn vẹo hư không, trên thân Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong khí tức không giữ lại chút nào, mang theo Thần Hư cảnh cảnh giới nghiền ép, tự thân càn khôn, thể nội thế giới, quanh không trung Đấu Chuyển Tinh Di, đem thiên địa này bao phủ, hết thảy bị thôn phệ trong đó!

"Thiên Ma không gian!"

Hét lớn một tiếng, Ma Âm điếc tai, Võng Đồ tan biến tại hư không, còn lại phiến thiên địa này lâm vào một mảnh đáng sợ không gian.

"Thần Hư cảnh sơ đăng toàn lực, thiên sinh Ma thể cực hạn, Thiên Ma không gian, đây là Võng Đồ chân chính toàn lực!"

Nơi xa xa xa hư không bên ngoài, có sinh linh cường giả rung động lên tiếng, cảm giác được giờ phút này Võng Đồ trên người khí tức, đây đã là Võng Đồ chân chính át chủ bài cùng toàn lực.

"Thiên Ma không gian, đây là Võng Đồ tuyệt chiêu cùng át chủ bài, vượt cấp đánh giết đối thủ cũng chuyện đương nhiên!"

Có cường giả kinh hô, Võng Đồ ngày này ma không gian quá mức đáng sợ, vượt cấp đánh giết đối thủ cũng chuyện đương nhiên, giờ phút này Võng Đồ Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong tu vi, sợ là Thần Hư cảnh trung thành tu vi cường giả bị nhốt trong đó, sợ là cũng sẽ dữ nhiều lành ít đi, huống chi bản thân Võng Đồ liền có đánh giết Thần Hư cảnh trung thành tu vi người lực lượng.

Long

Ngao

Cô

Hỗn loạn trong không gian, run rẩy vang như sấm, từng hồi rồng ngâm, Thần Hoàng hí lên, một đầu Cự Long theo hỗn loạn trong không gian lao ra, một đầu Thần Hoàng giương cánh kích thiên nứt Tinh, đáng sợ uy thế bùng nổ, nơi xa vô số Vu thú sinh linh hồn thú nhịn không được run rẩy, nhịn không được quỳ bái.

Đế Long thần thông!

Đế Hoàng Thần thông!

Trần Cuồng từng tại sâu trong đảo rồng cùng Phượng Sào Sơn chỗ sâu lĩnh hội, giờ phút này toàn lực thi triển.

Hỗn loạn không gian, đáng sợ uy thế, liền Phần Thế Hắc Ma Diễm đều muốn chịu ảnh hưởng.

Nhưng vào lúc này, Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong đột nhiên lại lần nữa nhiều hơn từng tia lôi điện hào quang, trở nên càng cường đại hơn.

Giờ phút này Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể bên trên, bắt đầu lộ ra một loại lưu ly thần kim chất cảm, lấp lánh thần hi, liền mỗi một cây sợi tóc đều sáng chói, giống như hồ quang điện lấp lánh, toàn thân lộ ra một loại thần tính khí tức, giống như là đang lưu chuyển chư thiên huyền bí, có Đại Đạo khí tức khuếch tán, lít nha lít nhít bí văn xen lẫn xuyên qua, có vạn thú bách tộc hiển hiện, có tuế nguyệt vòng tuổi, Nhật Nguyệt Tinh Thần giao thế...

"Ào ào ào..."

Trong chốc lát, mảnh không gian này lung lay sắp đổ, Khung không bị trực tiếp xé rách.

"Không, điều đó không có khả năng!"

Võng Đồ thanh âm truyền ra, tràn đầy tuyệt đối kinh hãi, giống như là gặp được chuyện khó tin nhất, hắn Thiên Ma không gian là hắn lớn nhất át chủ bài, coi như là bình thường Thần Hư cảnh trung thành tu vi người, chỉ cần bị hắn vây khốn, vậy liền tuyệt đối vô pháp thoát thân, lại ở Thiên Ma trong không gian bị luyện hóa thành mưa máu không thể.

Nhưng bây giờ, Võng Đồ kinh hãi phát hiện, hắn Thiên Ma không gian tại xé rách, lung lay sắp đổ, giờ phút này từ Trần Cuồng trong cơ thể lan tràn ra khí tức quá mức khủng bố, đó là hắn chưa bao giờ từng nhìn thấy qua đáng sợ.

Thiên Ma không gian đang vặn vẹo, xé rách, vô số Ma Ảnh truyền ra thảm liệt tiếng kêu rên, hư không xuất hiện từng đạo rất nhỏ vết nứt, đáng sợ khí tức làm cho toàn bộ thiên địa đều tại run rẩy dữ dội.

"Ào ào ào!"

Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn, nhiều hơn một loại xích hồng chi sắc, cũng nhiều thêm một loại đáng sợ lôi điện hào quang, đem ma phiên bao bọc đốt cháy, đáng sợ màu đen Liệt diễm cùng lôi điện chi hỏa gào thét, đem ma phiên áp chế, đem ma khí đốt cháy.

Hưu

Một đạo ánh đao trảm ra, kinh thế sát phạt chi khí bắn ra, hư không trực tiếp bị chém ra, sau đó từng khúc vỡ nát.

Phá toái trong hư không, Võng Đồ hiện thân, toàn thân ma khí tán loạn, cơ thể ô quang sáng chói, Thiên Đồ một đao trảm tại lồng ngực của hắn, áo bào xé nát, cơ thể xuất hiện vết nứt, sâu đủ thấy xương, Ma Huyết dạt dào, nhưng rất nhanh tại ô quang sáng rực bí văn xen lẫn bên trong, vết thương sâu tới xương thế mà tại trực tiếp khép lại, phát ra Ma Ảnh, chấn động khung thiên!

"Khặc khặc khặc, Trần Cuồng, nhục thể của ngươi mạnh mẽ, nhưng ta thiên sinh Ma thể càng cường đại, ta thiên sinh Ma thể, Ma thể số một, đương thời vô địch, ngươi coi như là lại không phàm, lại quỷ dị, có thể cuối cùng giết không được ta, ngươi giết ta không được!"

Võng Đồ giật mình cực mà cười, giờ phút này đã hoàn toàn không có cái kia Thần Thánh vô địch khí chất, trở nên dữ tợn chật vật, ẩn chứa Cửu U trong hai mắt âm lệ cười lạnh, hắn là thiên sinh Ma thể, Ma thể số một, coi như là sống không được, chết không xong, không có khả năng có người có thể phá vỡ hắn thân thể.

"Thật sao!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền ra, thanh âm băng lãnh, Trần Cuồng xuất hiện ở Võng Đồ trước người, trong mắt sát ý lăng nhiên, song đồng chỗ sâu như lôi đình hào quang bắn ra mà ra, thần quang bắn ra, nương theo lấy một vệt hắc diễm, trong mắt bắn ra hai đạo thần kiếm hào quang, trong nháy mắt hợp hai làm một, trực tiếp theo Võng Đồ trong mi tâm đâm vào.

Không

Võng Đồ mong muốn trốn, nhưng đã vô lực thoát thân, quá nhanh, kiếm quang đã đâm vào mi tâm, trong nháy mắt tựa hồ là cảm giác được cái gì, kêu thê lương thảm thiết kêu rên, vang vọng phiến thiên địa này, lập tức trong mắt Cửu U hào quang bắt đầu ảm đạm tối tăm, trên thân đáng sợ khí tức cùng thao thiên ma khí trực tiếp ngưng kết tiêu tán.

Liền ma phiên đều uy thế trong nháy mắt sụt giảm, trong nháy mắt bị Phần Thế Hắc Ma Diễm triệt để bao phủ.

"Ta Thiên, Võng Đồ bị chém giết!"

Hư không nơi xa, rất nhiều vây xem sinh linh cường giả lên tiếng kinh hô, nhịn xuống đáy lòng sợ hãi, thần hồn run rẩy.

Cường đại như Võng Đồ, Ma tộc đệ nhất Chí Tôn, được vinh dự Ma tộc tương lai, một ngàn một trăm năm tu luyện đã đến Thần Hư cảnh, bây giờ Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong, còn người mang thiên sinh Ma thể, thế mà bị chém giết, hơn nữa còn là bị một cái Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi người chém giết.

"Vù vù..."

Vô số vây xem sinh linh nhịn không được hít vào khí lạnh, kết quả này hoàn toàn vượt qua dự liệu của bọn hắn, vốn cho là Trần Cuồng cường đại tới đâu, cũng tuyệt đối không phải là Võng Đồ chi địch, dù sao Võng Đồ là bao nhiêu tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn ác mộng, huống chi Trần Cuồng mới Thần Tôn cảnh viên mãn mà thôi.

Nhưng bây giờ, sự thật đã ở trước mắt, Võng Đồ thế mà bị Trần Cuồng chém giết.

"Thiên sinh Ma thể, cũng không phải là bất tử, chỉ đến như thế mà thôi!"

Hư không bên trên, Trần Cuồng chưa từng có bất kỳ đình trệ, trực tiếp đem Võng Đồ thi thể thu hồi.

Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong thi thể, vẫn là Ma tộc Chí Tôn, chỉ là thi thể này liền giá trị vô tận.

Mà lại đối Võng Đồ thực lực còn có trên người thiên sinh Ma thể, Trần Cuồng trong lòng trên thực tế cực kỳ chấn kinh, thiên sinh Ma thể, thế mà Thiên Đồ đều không thể đem hắn chém giết.

Này ngũ vực phía trên tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn đích thật là không giống bình thường, cực kỳ cường đại..