Chương 2372: Ma tộc đại thương

Chương 2372: Ma tộc đại thương

Đặc biệt là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ đại giáo Đạo Thống trong tông môn, này chút chân chính tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, cường đại đến đáng sợ.

Trên đời này xưa nay không thiếu khuyết thiên tài, xưa nay không thiếu khuyết kinh tài tuyệt tuyệt hạng người.

Thiên sinh Ma thể, khó mà đem hắn chém giết, Trần Cuồng vận dụng lực lượng thần hồn cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, thân thể mạnh mẽ, thần hồn vậy liền không nhất định.

Võng Đồ tựa hồ cũng không nghĩ tới, Trần Cuồng bất quá là Thần Tôn cảnh đại thành, thân thể đã vô cùng yêu nghiệt, không nghĩ tới thần hồn cũng như vậy yêu nghiệt khủng bố.

Trên thực tế, Võng Đồ tuyệt đối không phải chủ quan, người mang thiên sinh Ma thể, hắn thân thể vô cùng cường đại, thần hồn cũng giống vậy mạnh mẽ  bình thường thần hồn thế công đối với hắn cũng không có cái uy hiếp gì, thậm chí thần hồn là ưu thế của hắn, đối với hắn thi triển thần hồn công kích, cái kia là chính mình muốn chết.

Nhưng Võng Đồ nằm mơ đều không nghĩ tới, đối phương lực lượng thần hồn sẽ cường đại đến loại kia đáng sợ mức độ, còn có thể ẩn chứa một sợi Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu người biết, Trần Cuồng tại thần hồn cường hãn trình độ bên trên sẽ không ở thân thể cường độ phía dưới.

Thu hồi Võng Đồ thi thể, Thiên Đồ lướt đi, nương theo lấy Phần Thế Hắc Ma Diễm, cái kia một kiện mạnh mẽ ma phiên bị trực tiếp trấn trói giam cầm, cũng bị Trần Cuồng không khách khí thu hồi.

Không

Nơi xa hư không, Mị Ngu một tiếng khẽ kêu, cái này cũng hoàn toàn vượt qua dự liệu của nàng, trong lòng nàng, Võng Đồ cái kia là tuyệt đối bất bại tồn tại, Canh Gia không có khả năng bị một cái Thần Tôn cảnh viên mãn chém giết.

Hưu

Trần Cuồng hoành không nhào ra, trong tay Thiên Đồ trảm ra, một đạo ánh đao phá không, trực tiếp chém về phía Mị Ngu.

"Trần Cuồng, ta Ma tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ánh đao quát tháo, sát phạt kinh thế, nhưng trảm phá hư không hạ xuống đã biến mất Mị Ngu dấu vết, chỉ để lại dạng này một thanh âm, đã xé rách hư không rời đi, Võng Đồ cũng không là đối thủ, đều đã bị chém giết, nàng không dám giao thủ, đối phương cái kia Trần Cuồng thực sự quá tại đáng sợ.

"Ma tộc, thấy một cái giết một cái."

Trần Cuồng trực tiếp truy sát đi lên, cũng lập tức tan biến tại hư không.

Phiến khu vực này bên ngoài, không ngừng còn có sinh linh cường giả chạy đến, động tĩnh bên này thật sự là quá mức kinh người một chút, kinh động đến rất nhiều người.

"Lần này là đại sự kiện!"

"Võng Kiêu, Võng Hạt, còn có Võng Đồ đều bị đánh giết, đây là Ma tộc đại thương!"

"Ma tộc thế hệ tuổi trẻ còn có thể gọi tên, chỉ có Mị Ngu đào thoát!"

"Mị Ngu không biết cuối cùng có thể hay không đào thoát!"

"Ma tộc hôm nay chân chính tổn thất nặng nề!"

Ở đây sinh linh nghị luận, còn nhịn không được vô cùng lo sợ, Võng Kiêu Võng Hạt còn có Võng Đồ chết, đây là toàn bộ Ma tộc đại thương, cường đại nhất mấy cái Chí Tôn cơ hồ bị chém giết sạch sẽ, đây đối với toàn bộ Ma tộc tới nói đều là đại thương.

Ma tộc.

A

Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng tiếng điếc tai, Ma Âm cuồn cuộn, chấn động trời cao.

Theo sát lại là hai đạo tiếng hét lớn truyền ra, chấn động toàn bộ Ma tộc, đáng sợ khí tức làm người lạnh mình!

Nơi nào đó đại điện, trưng bày lít nha lít nhít không ít ngọc giản, phía trên có quang mang lấp lánh, giống như ngọn lửa bùng cháy.

Đây là Ma tộc một chỗ trọng yếu chỗ, trưng bày bên trong ngọc giản đều có một thần hồn của Đạo Đạo ấn ký, chỉ cần bên trong ngọc giản hào quang lấp lánh, liền đại biểu cho còn sống, có thể đem thần hồn ấn ký lưu tại bên trong tòa đại điện này, cũng đều là Ma tộc tuyệt đối cường giả cùng Ma tộc trọng yếu thế hệ tuổi trẻ.

Nhưng giờ phút này, có ba khối ngọc giản nứt ra, hào quang tiêu tán.

Điều này đại biểu lấy ba người đã hao tổn, thậm chí thân hồn câu diệt, thần hồn cũng không từng đào thoát.

"Võng Kiêu, Võng Hạt, Võng Đồ!"

Ba khối ngọc giản nứt ra, này phân biệt lưu lại chính là Võng Kiêu, Võng Hạt còn có Võng Đồ ba người thần hồn ấn ký, cũng đại biểu cho Võng Kiêu Võng Hạt còn có Võng Đồ đều đã thần hồn câu diệt, đều đã gặp nạn!

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng a!"

Không ít Ma tộc cường giả chạy tới nơi này, nhìn thấy nứt ra ngọc giản, không khỏi là tầm mắt tuyệt vọng, căn vốn không nguyện ý tin tưởng nhìn thấy hết thảy.

Võng Kiêu Võng Hạt, thậm chí là Võng Đồ đều gặp nạn, cái này sao có thể!

Tại Nhược Hư thế giới bên trong, Thiên Thánh Cảnh căn bản là không có cách tiến vào.

Dùng Võng Đồ thực lực, coi như là gặp được không địch nổi cường giả, cũng tuyệt đối có thể thoát thân.

"Sẽ là ai cách làm?"

Có Ma tộc cường giả gầm thét, quanh thân ma khí thao thiên, đây là Ma tộc đại thương, Võng Kiêu Võng Hạt đặc biệt là Võng Đồ chết, đây là toàn bộ Ma tộc cũng không thể thừa nhận đại thương, Võng Đồ trên thân, gánh chịu lấy toàn bộ Ma tộc hi vọng, đây là chặt đứt toàn bộ Ma tộc tương lai

"Oanh ---- oanh ----!"

Rất nhanh, có Ma tộc Lão Tổ cũng bị kinh động đi ra.

"Tra, là ai cách làm, là ai tại nhằm vào ta Ma tộc, giết ta Ma tộc chí tôn trẻ tuổi, cái kia phải bỏ ra tuyệt đối đại giới!"

Có Ma tộc Lão Tổ chấn nộ, có thể làm cho Võng Đồ chờ gặp nạn, cái kia tất nhiên tuyệt đối không phải người bình thường cách làm, xem chừng là cái nào đại giáo Đạo Thống thế lực cách làm, này là cố ý tại nhằm vào Ma tộc.

"Võng Đồ bọn hắn đạt được mệnh lệnh, muốn giết cái kia Trần Cuồng!"

Ma tộc bây giờ tộc trưởng đối Ma tộc cổ tổ mở miệng, hoài nghi cái này cùng cái kia Trần Cuồng có quan hệ.

"Cái kia Trần Cuồng mạnh hơn, tuyệt đối giết không được Võng Hạt bọn hắn!"

Có Ma tộc cường giả lắc đầu, cái kia Trần Cuồng bất quá Thần Tôn cảnh viên mãn, mặc dù rất mạnh, người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm, thế nhưng tuyệt đối không thể nào là Võng Hạt đám người đối thủ, huống chi Võng Đồ còn tại tràng.

"Hắn có giúp đỡ, hoặc là. . . Sau lưng cái kia nữ tử thần bí ra tay rồi!"

Có Ma tộc cường giả nói như vậy, hoài nghi cái kia Trần Cuồng có giúp đỡ, thậm chí cái kia nữ tử thần bí ra tay rồi, dù sao cái kia nữ tử thần bí dễ dàng liền có thể đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn cường giả.

"Tộc trưởng, Lão Tổ, không xong!"

Rất nhanh, có Ma tộc cường giả hoảng hốt tới, sắc mặt đại biến, hắn đạt được theo Nhược Hư thế giới bên trong Ma tộc truyền âm, Võng Kiêu Võng Hạt cùng Võng Đồ đều đã chết, đều bị cái kia Trần Cuồng chém giết, Mị Ngu đào thoát, nhưng này Trần Cuồng đã đuổi theo.

"Trần Cuồng một người cách làm!"

Đạt được tin tức như vậy, Ma tộc một đám cường giả không thể tin được, Trần Cuồng một người cách làm, này quá mức doạ người!

... ... ...

"Cái gì, Võng Kiêu, Võng Hạt, Võng Đồ đều đã chết!"

"Trần Cuồng chém giết Ma tộc Võng Đồ?"

"... ..."

Toàn bộ ngũ vực đương thời, tin tức như vậy đang sôi trào, như gió bão truyền ra bốn phương tám hướng, các thế lực lớn trước tiên đạt được tin tức, đều kinh hãi!

"Nhanh, nhường đường một bọn hắn không cần ra tay, tra rõ ràng tình huống về sau không được ra tay!"

Thiên Đạo tông bên trong, trong đại điện, có tin tức như vậy trước tiên truyền hướng Nhược Hư thế giới.

Mặc dù Đạo Nhất đó là toàn bộ Thiên Đạo tông tương lai, Đạo Nhất loá mắt đương thời, Đạo Nhất tên, nhường rất nhiều tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn muốn lạnh mình.

Nhưng Ma tộc Võng Đồ, tuyệt đối sẽ không tại Đạo Nhất phía dưới, bây giờ Võng Kiêu Võng Hạt cùng Võng Đồ đều chết tại Trần Cuồng trong tay, cái này khiến Thiên Đạo tông vô pháp yên tâm, Đạo Nhất bọn hắn tuyệt đối không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

... ...

Sương mù cuồn cuộn, Thiên Hà bao la.

Nơi nào đó chỗ ẩn núp, Trần Cuồng hiện thân, sắc mặt trắng bệch, thừa tiếp theo cái Ma tộc Chí Tôn nữ tử, Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi, tốc độ quá nhanh, coi như là có Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, còn gánh chịu lấy Côn Bằng chi dực ý chí, có thể vẫn là không cách nào đuổi kịp, Thần Hư cảnh cùng Thần Tôn cảnh, đích thật là có khó mà vượt qua chênh lệch, Thần Hư cảnh muốn chạy trốn, Thần Tôn cảnh thật đúng là không có cách nào.

Trần Cuồng xem chừng, nếu là mình thôi động Côn Bằng chi dực, cái kia hẳn là có thể ngăn chặn hạ cái kia Ma tộc Chí Tôn nữ tử, nhưng vẫn là giữ lại một chút lá bài tẩy tốt, Côn Bằng chi dực vẫn chưa tới bại lộ thời điểm, chính mình trước mắt vẫn là quá yếu.

Đánh giết cái kia Võng Kiêu cùng Võng Hạt, thậm chí là Võng Đồ, Trần Cuồng cũng không cảm giác mình mạnh, y nguyên còn còn thiếu rất nhiều..