Chương 2373: Thương Sinh đều có thể Hóa Long

Chương 2373: Thương Sinh đều có thể Hóa Long

Võng Đồ bất quá là Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi, cứ việc chiến lực sợ là sẽ không ở Thần Hư cảnh trung thành tu vi người phía dưới.

Có thể địch nhân của mình có thể xa không chỉ Thần Hư cảnh trung thành, thậm chí xa không chỉ thần Hư Cảnh Đại Thành cùng viên mãn.

Toàn bộ Ma tộc, Tinh tộc, Thiên Đạo tông, còn có Thái Huyền Thần giáo chờ đại giáo Đạo Thống tông môn, còn có càng mạnh hơn hơn Thần Hư cảnh tồn tại.

Bất quá này một trận chiến, ngoại trừ đánh giết Võng Đồ ba cái Ma tộc Chí Tôn, đủ để cho Ma tộc tổn thất cực lớn, Trần Cuồng cũng còn có hắn thu hoạch của nó.

Trên thực tế, Võng Đồ so với Trần Cuồng trong tưởng tượng còn mạnh hơn, trên đời này theo không thiếu hụt thiên tài.

Mà lại này chút đại giáo Đạo Thống bên trong Chí Tôn, đều có khó có thể tưởng tượng tài nguyên tới tu luyện, sau lưng còn có vô cùng cường đại chỗ dựa cùng sơn môn nội tình, cũng không phải người bình thường cùng tán tu đủ khả năng đánh đồng.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng không phải kiêng kị, cũng không phải bản thân nhỏ bé.

Lúc trước mình tới đệ lục trọng thiên bên trên bắt đầu từ số không, sáu trăm năm Chí Tôn thần cảnh, sau đó đột phá đến Thần Vương cảnh.

Tính lên hết thảy thời gian đến, bây giờ đến Thần Tôn cảnh viên mãn, cũng không có bao lâu thời gian.

Mà lại dọc theo con đường này, sau lưng mình cũng không có chỗ dựa cùng cường đại nội tình chống đỡ, hết thảy cũng phải cần dựa vào chính mình.

Lần này cùng Võng Đồ một trận chiến, sau khi giao thủ, toàn lực mà làm.

Nhưng Võng Đồ cường đại đến đáng sợ.

Trần Cuồng nguyên bản còn nghĩ đến, nếu thật là đến cuối cùng, cũng chỉ có thể đủ vận dụng Côn Bằng chi dực.

Nhưng Trần Cuồng sau này phát hiện, thật đang toàn lực mà làm, vận dụng theo Thanh Liên trong không gian chỗ lĩnh hội lực lượng, còn có trong đầu cái kia một gốc Thanh Liên khí tức, thế mà uy thế lại lần nữa tăng vọt, có thể hoàn toàn áp chế hạ Võng Đồ.

"Rất mạnh mẽ, vô cùng thần bí!"

Trần Cuồng đối trong đầu xuất hiện Thanh Liên, lại có phát hiện càng kinh người hơn.

Cái kia cửu diệp Thanh Liên rất bất phàm, nếu là mình có thể đủ nhiều lĩnh hội, tất nhiên còn sẽ có lấy càng sâu nhận thức, có thể có càng nhiều thu hoạch.

Rất nhanh, Trần Cuồng phục dụng không ít đan dược bắt đầu thổ nạp chữa thương, cũng tiếp tục tham ngộ lấy chỗ sâu trong óc cái kia một gốc Thanh Liên.

Cái kia Thanh Liên bên trên ngồi xếp bằng lấy một đạo mông lung thân ảnh, Trần Cuồng cảm giác giống là chính mình, nhưng tựa hồ cùng mình lại không có gì liên hệ, huyền ảo vô cùng.

... ... ...

"Ô ô..."

"Sưu sưu..."

Nhược Hư thế giới, khắp nơi có Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cường giả hiện thân, tìm kiếm Trần Cuồng dấu vết, lộ ra một cỗ gió thổi báo giông bão sắp đến khẩn trương đè nén bầu không khí.

Trần Cuồng tên, vang vọng Nhược Hư thế giới, vang vọng các thế lực lớn, vang vọng ngũ vực.

Mà giờ khắc này, càng ngày càng nhiều sinh linh cũng tụ tập tại Thiên Hà  chờ đợi lấy Long Môn mở ra.

Khắp nơi có người đàm luận Thần Long đằng, chỉ phải xuyên qua Long Môn, đến lúc đó liền có thể leo Thần Long đằng.

Truyền thuyết tại Thần Long đằng bên trên có chân chính Thần Long chiếm cứ, leo lên Thần Long đằng, cá chép có thể hóa Long, Thương Sinh đều có thể Hóa Long!

"Chúng ta có thể hóa thành Long tộc sao?"

Có trẻ tuổi một chút thiên tài mở miệng, đối Thương Sinh đều có thể Hóa Long cũng không là đặc biệt liễu giải.

"Này loại Hóa Long, có lẽ cũng không phải là chân chính hóa thành Long tộc chi thể, Long tộc là thế gian này tồn tại cường đại nhất một trong, Thương Sinh đều có thể Hóa Long, hẳn là chỉ leo lên Thần Long đằng sẽ thu hoạch được cơ duyên cực lớn cùng đại tạo hoá, có thể trở thành tồn tại cường đại nhất, ngụ ý vì Thương Sinh đều có thể Hóa Long!"

Có sống thật lâu lão giả và cường giả dạng này đối người trẻ tuổi đáp lại, nhưng bọn hắn cũng cũng không thể đủ xác định, dù sao bọn hắn cũng chưa từng leo lên qua Thần Long đằng, thậm chí đều chưa từng thấy qua Thần Long đằng, cũng chỉ là đã nghe qua một chút từ cổ chí kim liên quan tới Thần Long đằng truyền thuyết mà thôi.

Long

Đột nhiên, một chiếc to lớn bay lượn bảo thuyền hiển hiện, hào quang rực rỡ, thân tàu giống như một đầu to lớn Kim Ô thần thú giương cánh bay lượn, phát ra sáng chói thần quang, chẳng qua là một chiếc bay lượn bảo thuyền, nhưng lại tản ra đáng sợ khí tức.

Bay lượn bảo thuyền bên trên, năm cái thanh niên thẳng tắp mà đứng, bất kỳ một cái nào đều có nhân long thần thái, đều là khuôn mặt tuấn lãng, tinh thần phấn chấn, bất kỳ một cái nào đi ra, đều có thể đủ loá mắt bốn phương, quét ngang hết thảy!

Đặc biệt là ở giữa một thanh niên, nhìn xem hai mươi tám hai mươi chín tuổi bộ dáng, mắt như Diệu Nhật, giống như là ẩn chứa nóng bỏng ánh nắng, trên thân toàn thân bao phủ thần hi hào quang, cho người ta một loại mông lung cảm giác, thấy không rõ lắm hình dáng, nhưng là lộ ra đến vô cùng cường đại.

"Thiên Đạo tông bay lượn bảo khí!"

"Ông trời ơi, đó là Thiên Đạo bảy Chí Tôn!"

Khi nhìn thấy này bay lượn bảo khí bên trên năm cái thanh niên, trong đám người có sinh linh kinh hô, vô số thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn đều muốn kính sợ, mắt lộ ra ra mấy phần ý sợ hãi.

Cái kia năm cái thanh niên, đó là Thiên Đạo bảy Chí Tôn, Thiên Đạo tông cách mỗi ngàn năm, đều sẽ có một đời bảy Chí Tôn.

Thiên Đạo bảy Chí Tôn, đại biểu cho chính là Thiên Đạo tông không có một ngàn năm cường đại nhất bảy cái Chí Tôn hậu bối, cái này bảy Chí Tôn mấy người phía sau có lẽ có cơ hội lệch vị trí hoặc là bị thay thế, nhưng đằng trước mấy cái trên cơ bản không có khả năng rung chuyển.

Thiên Đạo tông bực này quái vật khổng lồ, ngàn năm một đời bảy Chí Tôn, cũng đủ để chứng minh hắn hàm kim lượng, bất kỳ một cái nào đều vô cùng cường đại.

Mà thế hệ này Thiên Đạo bảy Chí Tôn, càng là phá lệ mạnh mẽ.

Bởi vì lần này Thiên Đạo bảy Chí Tôn Đạo Nhất, đó là một cái giá trị tuyệt đối đáng sợ tồn tại, cường đại đến sẽ không ở Võng Đồ phía dưới, này liền đã đủ để chứng minh hết thảy.

Nghe đồn Đạo Nhất cùng Võng Đồ đám người từng tại một chỗ tại bí địa bên trong giao thủ qua, nhưng đối cuối cùng giao thủ kết quả ai cũng là không hề đề cập tới.

Có người suy đoán, Đạo Nhất cùng Võng Đồ đám người hẳn là tám lạng nửa cân.

Võng Đồ rất mạnh, là Ma tộc chí tôn trẻ tuổi đệ nhất nhân, nhưng Đạo Nhất tại Thiên Đạo tông cũng được vinh dự Thiên Đạo tông vài vạn năm thậm chí mười vạn năm đệ nhất nhân, thanh danh cũng sẽ không tại Võng Đồ phía dưới, muốn nói Võng Đồ là rất nhiều tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn ác mộng, tên chữ đều là không thể vượt qua Đại Sơn, rất nhiều tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, không thể không lựa chọn bản thân phong ấn, bởi vì đương thời căn bản không tranh nổi Võng Đồ.

Mà Đạo Nhất gì không phải là như thế, nhiều ít tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn nổi tiếng mà biến, là không ít tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài tâm ma.

"Đạo Nhất, Đạo Nhị, Đạo Tam, Đạo Tứ, Đạo Lục, Thiên Đạo bảy Chí Tôn đều tới!"

Có cường giả cũng muốn kinh hô, Thiên Đạo bảy Chí Tôn a, đây là đều tới, nghe đồn Thiên Đạo bảy Chí Tôn mỗi một cái đều vô cùng cường đại, đây cũng là sự thật không thể chối cãi, đặc biệt là Đạo Nhất, cái kia cường đại đến không thể tưởng tượng.

"Không phải Thiên Đạo bảy Chí Tôn, Đạo Thất cùng Đạo Ngũ đã chết, chẳng qua là còn lại năm người!"

Cũng có người nói như vậy, Thiên Đạo bảy Chí Tôn là bảy cái Chí Tôn, nhưng bây giờ chẳng qua là hiện thân năm người, Đạo Ngũ cùng Đạo Thất đều đã bị cái kia Trần Cuồng chém giết!

"Đạo Nhất Đạo Nhị bọn hắn đi ra, cũng hẳn là tìm kiếm cái kia Trần Cuồng!"

"Võng Đồ đã bị Trần Cuồng chém giết, Đạo Nhất mặc dù mạnh, nhưng hẳn là cũng sẽ không ở Võng Đồ phía trên đi."

Có người bàn luận như vậy, nguyên bản không có danh tiếng gì Liệt Hỏa dong binh đoàn nhị đoàn trưởng Trần Cuồng, bây giờ nhảy lên thành vì danh chấn đương thời đáng sợ Chí Tôn, chém giết Võng Đồ chiến tích đã khiến cho có trở thành đương thời ngũ vực đệ nhất Chí Tôn tên tuổi, rất nhiều thế hệ trước cường giả đều đang suy đoán, Đạo Nhất cùng Võng Đồ hẳn là khó phân trên dưới, coi như là một phần vạn so với Võng Đồ mạnh, cũng tuyệt đối sẽ không mạnh hơn nhiều ít, vậy cũng khẳng định không làm gì được Trần Cuồng..