Chương 2374: Chí Tôn thất tinh trảm thánh đại trận

Chương 2374: Chí Tôn thất tinh trảm thánh đại trận

"Truyền thuyết Thiên Đạo bảy Chí Tôn liên thủ Chí Tôn thất tinh trảm thánh đại trận, bảy người hợp lại, vô cùng cường đại, chiến lực tăng gấp bội, mặc dù nói bảy người hiện tại chẳng qua là còn lại năm người, uy thế sẽ đại giảm, nhưng đồng dạng sẽ cực kỳ cường đại, có lẽ Đạo Nhất bọn hắn năm người sẽ hợp lại, vậy đối phó cái kia Trần Cuồng có lẽ có cực lớn cơ hội."

Có cường giả nói như vậy, Thiên Đạo bảy Chí Tôn liên thủ Chí Tôn thất tinh trảm thánh đại trận, đây chính là Thiên Đạo tông hợp kích đại trận, có truyền thuyết, đã từng có Thiên Đạo tông bảy cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người hợp lại bố trí này Chí Tôn thất tinh trảm thánh đại trận, cuối cùng trực tiếp chém giết một cái trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh, điều này cũng làm cho này Chí Tôn thất tinh trảm thánh đại trận thanh danh truyền xa.

Còn có cách nói, năm đạo thiên tư càng mạnh, Chí Tôn thất tinh trảm thánh đại trận uy thế liền càng đáng sợ.

Mặc dù Đạo Nhất chờ hiện tại chỉ có năm người, Chí Tôn thất tinh trảm thánh đại trận một dạng có thể thôi động, mặc dù uy thế sẽ đại giảm, nhưng năm người hợp lại, cái kia chiến lực có thể nghĩ.

Mặc dù Trần Cuồng có thể đánh giết Võng Đồ, nhưng ngày đó rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng đánh giết Võng Đồ cũng có chỗ bị thương, mà lại thương thế còn cực kỳ nghiêm trọng bộ dáng, bởi vậy rõ ràng, Trần Cuồng mặc dù đánh giết tại Võng Đồ, nhưng cũng sẽ không quá mạnh hơn Võng Đồ, dù sao chung quy là Thần Tôn cảnh viên mãn, đánh giết Võng Đồ Võng Hạt chờ đã là yêu nghiệt, rất không có khả năng càng yêu nghiệt, cho nên nếu là Đạo Nhất bọn hắn hợp lại, vậy cũng khẳng định có lấy cơ hội.

"Đạo Nhất loại kia tồn tại, tâm cao khí ngạo, Trần Cuồng cũng là cùng thế hệ, hẳn là khinh thường hợp lại a?" Có thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn mở miệng, bọn hắn chút này thiên kiêu Chí Tôn, người nào không có ngạo khí, huống chi là Đạo Nhất đám người, hợp lại đối phó một cái cùng thế hệ, đối hết thảy tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn mạnh chi tài tới nói, vậy cũng là trong lòng khinh thường.

Phi thuyền khổng lồ bảo khí lên.

Năm bóng người thẳng tắp, tầm mắt như long lanh, hiện ra thần quang, mạnh mẽ mà mịt mờ khí tức hay không thời gian quét qua phía dưới, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì.

"Không nghĩ tới Võng Đồ phi thuyền bảo khí bên trên, một cái bạch y nam tử mở miệng, hắn tại Thiên Đạo bảy Chí Tôn bên trong bài danh Đệ Lục, Võng Đồ chết, nhường trong lòng của hắn cực kỳ chấn kinh, hắn mặc dù là Thiên Đạo bảy Chí Tôn một trong, nhưng nếu là gặp gỡ Võng Đồ, tự biết chính mình cũng không phải là đối thủ, chỉ có Đạo Nhất mới có thể đủ cùng đánh một trận.

"Cái kia Trần Cuồng thật đúng là vượt qua ngoài dự liệu, Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi, liền có thể chém giết Võng Đồ!"

Một cái thanh niên mặc áo vàng mở miệng, hắn là Đạo Tứ, Thiên Đạo bảy Chí Tôn bên trong bài danh đệ tứ, Thần Tôn cảnh viên mãn chém giết Võng Đồ, cái này khiến hắn vô pháp không chấn kinh, hắn tu vi hiện tại cũng chính là Thần Tôn cảnh viên mãn mà thôi, tự biết hắn toàn lực mà làm, dù như thế nào cũng sẽ không là Võng Đồ đối thủ, thậm chí đều rất không có khả năng là Võng Hạt địch thủ.

"Thần Tôn cảnh viên mãn đã yêu nghiệt như thế, này nếu là hắn đến Thần Hư cảnh sơ đăng, cái kia đến lúc đó..."

Một bộ áo lam Đạo Tam mở miệng, hắn hiện tại là giới hạn Thần Hư cảnh tu vi, hắn nhận được tin tức, Võng Hạt giới hạn Thần Hư cảnh, bị cái kia Trần Cuồng dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế chém giết, này quá mức yêu nghiệt, này nếu là cái kia Trần Cuồng cũng đến Thần Hư cảnh, quản chi là Thần Hư cảnh khẳng định không còn là đối thủ.

"Thần Tôn cảnh viên mãn, có lẽ che giấu tu vi cũng không nhất định, mà lại Phần Thế Hắc Ma Diễm là Ma tộc khắc tinh, coi như là Võng Đồ có thiên sinh Ma thể, nhưng khẳng định cũng sẽ nhận ảnh hưởng, có lẽ Võng Đồ bị đánh giết có liên quan với đó, nhưng chúng ta Thiên Đạo tông cũng không chịu Phần Thế Hắc Ma Diễm ảnh hưởng cùng áp chế, luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, này nếu là rơi vào trong tay chúng ta, ha ha!"

Đạo Nhị nhàn nhạt hai cười, trên thân khí tức cường đại, tràn ngập như ẩn như hiện Thần Hư cảnh sơ đăng khí tức, dùng suy đoán của hắn, cái kia Trần Cuồng có thể liền giết Võng Đồ, tất nhiên là cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm có quan hệ, Phần Thế Hắc Ma Diễm có thể là Ma tộc khắc tinh.

"Có thể là Tông chủ đã truyền lệnh, chúng ta không muốn đối cái kia Trần Cuồng động thủ."

Đạo Lục mở miệng, bọn hắn tiến vào Nhược Hư thế giới bên trong, đích thật là đạt được muốn tại đánh giết Trần Cuồng mệnh lệnh, nhưng ngay tại Võng Đồ bị đánh giết về sau, bọn hắn lại lấy được tin tức, trong tông có lệnh, không thể chỗ tùy ý lại xuống tay với Trần Cuồng, trong tông đến lúc đó tự có an bài.

"Trong tông sợ là lo lắng chúng ta ăn thiệt thòi, phía ngoài những người này cảm thấy chúng ta sẽ tâm cao khí ngạo, đặc biệt là ta, khẳng định khinh thường hợp lại đối cái kia Trần Cuồng ra tay."

Một mực chưa từng mở miệng Đạo Nhất ngước mắt, quanh thân thần hi như ẩn như hiện, thanh âm cực kỳ ôn nhu, thấy không rõ hình dáng, nhưng là đủ để cho người ta một loại ôn tồn lễ độ khí chất, tiếp tục nói: "Nhưng bọn hắn đều nghĩ sai, tâm cao khí ngạo, vậy phải xem tại người nào trước mặt, biết rõ khả năng không địch lại, còn tâm cao khí ngạo, cái kia chính là mình muốn chết, người đã chết, cường đại tới đâu đó cũng là cái người chết, còn sống mới thật sự là cường giả, Đạo Thất cùng Đạo Ngũ chết, chúng ta không thể được rồi, Thiên Đạo bảy Chí Tôn mặt mũi gánh không nổi, Thiên Đạo tông mặt mũi, chúng ta càng gánh không nổi, trong tông có trong tông lo lắng cùng dự định, nhưng chúng ta cũng có chuyện chúng ta muốn làm đi!"

"Tìm tới cái kia Trần Cuồng, chúng ta hợp lại Chí Tôn thất tinh trảm thánh đại trận, đủ để đem hắn chém giết!" Đạo Nhị lên tiếng lần nữa.

Đạo Lục Đạo Tứ Đạo Tam ba người này gật đầu, trong tông mặc dù có mệnh lệnh, nhưng dùng bọn hắn tại thân phận của Thiên Đạo tông địa vị, này loại mệnh lệnh còn không cách nào làm cho bọn hắn quá để ý, chỉ cần đến lúc đó đánh giết cái kia Trần Cuồng, cái kia chính là một cái công lớn, Thiên Đạo bảy Chí Tôn cùng Thiên Đạo tông mặt mũi, hiện tại cũng tại bọn hắn năm người trên thân.

"Tìm tới cái kia Trần Cuồng, tại Long Môn xuất hiện trước đó đem hắn chém giết, bằng không đến lúc đó có Tinh Đế, Huyền chủ còn có hoàng tôn ba người kia xuất hiện, sẽ không tiếp tục đối phó cái kia Trần Cuồng cơ hội." Đạo vừa mở miệng.

Nghe vậy, Đạo Nhị mấy người cũng đều vẻ mặt lập tức trở nên trang nghiêm nghiêm mặt mấy phần, thậm chí có chút âm thầm run sợ, Tinh tộc Tinh Đế, Thái Huyền Thần giáo Huyền chủ, còn có thần đế Cổ Quốc hoàng tôn, vậy cũng là cùng Đạo Nhất nổi danh tồn tại, ba tên kia tuyệt đối đáng sợ, trong bọn họ cũng chỉ có Đạo Nhất có thể chống lại, nếu như không nói trước đem cái kia Trần Cuồng giải quyết, đến lúc đó sợ sẽ sẽ biện pháp cơ hội, sẽ ảnh hưởng bọn hắn tranh đoạt Thần Long đằng.

... ...

Ẩn nấp hang núi, Trần Cuồng thương thế dùng tốc độ nhanh nhất đã khỏi hẳn, cơ thể khôi phục như như thường, Bát Hoang Bá Thiên Thể thể chất không cần nói cũng biết.

Từ khi tiến vào cái kia Thanh Liên không gian về sau, Trần Cuồng Canh Gia cảm giác được, chính mình Bát Hoang Bá Thiên Thể càng ngày càng mạnh mạnh, giống như là càng tiến bộ một bậc thang, một cái chân chính thuế biến, thậm chí mượn nhờ năng lượng thiên địa, cơ thể thân thể thương thế, thậm chí là ngũ tạng lục phủ cùng thần hồn thương thế, đều có thể đủ càng nhanh hơn khôi phục.

Thương thế khôi phục, Trần Cuồng đối trong óc thần hồn chỗ sâu cái kia một đóa Thanh Liên lĩnh hội cũng càng có một chút mới đoạt được.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng trước người xuất hiện một cỗ thi thể.

Võng Đồ thi thể!

Bị trảm diệt thần hồn, nhưng Võng Đồ thi thể còn bảo tồn vô cùng hoàn chỉnh.

Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong thi thể, vẫn là Ma tộc Võng Đồ thi thể, này bản thân liền là trọng bảo, giá trị liên thành không có chút nào sẽ khoa trương, này nếu là xuất ra đi, đủ để cho đương thời các đại đỉnh tiêm thế lực lớn tranh đoạt không thể..