Chương 2375: Thần Hư cảnh khôi lỗi

Chương 2375: Thần Hư cảnh khôi lỗi

Đương nhiên, nếu là Võng Đồ thi thể xuất ra đi, cũng chỉ có thể đủ vụng trộm tại chợ đen ra tay, còn muốn là loại kia cực kỳ cường đại bí ẩn chợ đen mới được.

Buôn bán Ma tộc đệ nhất Chí Tôn Võng Đồ thi thể.

Này nếu như bị Ma tộc biết, chân trời góc biển ngũ vực bất kỳ địa phương nào, cái kia đều lại nhận truy sát không thể.

Trần Cuồng kiểm tra Võng Đồ thi thể, đối Ma tộc thiên sinh Ma thể có hứng thú thật lớn.

Cùng Võng Đồ một trận chiến thời điểm, Trần Cuồng cảm giác thiên sinh Ma thể cường hãn trình độ, gần như không lại ở Bát Hoang Bá Thiên Thể phía dưới bao nhiêu.

Nghiên cứu thi thể này, Trần Cuồng đối thiên sinh Ma thể có hứng thú thật lớn.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Cuồng đối này Võng Đồ thi thể có trọng dụng.

Võng Đồ khi còn sống đã là Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong tu vi, thiên sinh Ma thể thân thể cùng thực lực, đều so với bình thường Thần Hư cảnh trung thành tu vi người còn mạnh hơn.

Bây giờ Võng Đồ đã bị đánh giết, thi thể này hoàn chỉnh, hoàn toàn có khả năng luyện chế thành khôi lỗi.

Lúc trước tầng thứ năm bên trên cái kia Chiến Thần sơn Lão Tổ, là một cái tuyệt đối bất thế kiêu hùng, Chiến Thần sơn bất diệt Chiến Hồn đại trận chẳng qua là hắn bố trí một trong, muốn mượn Chiến Thần sơn vùng thế giới kia lực lượng cùng bất diệt tàn hồn khởi tử hoàn sinh.

Cái kia Chiến Thần sơn Lão Tổ không phải nghĩ chuyển thế trùng sinh, cũng không phải nghĩ thần hồn sống lại một đời, mà là có càng lớn mưu đồ, mong muốn khởi tử hoàn sinh lại mưu đồ nhất thế, dựa thế đạp lâm tuyệt đỉnh.

Cuối cùng cái kia Chiến Thần sơn vị kia thật đúng là kém chút thành công.

Đáng tiếc Chiến Thần sơn hậu bối không hăng hái, nhường Trần Cuồng đem Chiến Thần sơn san thành bình địa.

Cuối cùng người lão tổ kia chiến giáp thi thể cũng rơi vào Trần Cuồng trong tay, bị Trần Cuồng luyện chế thành một bộ đủ để chống lại Thần cảnh khôi lỗi.

Trần Cuồng lưu lại này Võng Đồ thi thể, chính là muốn lấy luyện chế thành một cỗ khôi lỗi, đến lúc đó bên người cũng xem như nhiều một cái át chủ bài.

Đối luyện chế khôi lỗi loại chuyện này, lúc trước trở lại đệ lục trọng thiên về sau, Trần Cuồng liền đã rất ít khi dùng, ngoại trừ đem Chiến Thần sơn vị kia luyện chế thành khôi lỗi về sau, liền không có luyện chế khôi lỗi.

Bất quá đương sơ tại tầng thứ năm thời điểm, đối luyện chế khôi lỗi loại chuyện này, Trần Cuồng có thể không làm thiếu.

Nghiên cứu thiên sinh Ma thể, Trần Cuồng cũng bắt đầu luyện chế khôi lỗi, một khi luyện chế thành công, đến lúc đó khôi lỗi thực lực tuyệt sẽ không tại Võng Đồ trước người phía dưới, thậm chí sẽ chỉ có hơn chứ không kém.

Đương nhiên, này cũng cần một cái quá trình, mà lại cần Trần Cuồng trả giá không ít tâm tư.

Rất nhanh, Trần Cuồng đắm chìm trong đó.

Luyện chế một con rối như vậy, đến lúc đó chiến lực sẽ không dưới mình tại, cũng tính là chính mình một cái át chủ bài.

Trọn vẹn bảy ngày sau, Trần Cuồng mới luyện chế thành công.

Long

Khi một đạo lực lượng thần hồn đánh vào Võng Đồ mi tâm, đem hắn chưởng khống, Võng Đồ mở ra song đồng, y nguyên giống như là ẩn chứa Cửu U trong hai con ngươi nhiều hơn mấy phần trống rỗng chi sắc, nhưng trên người khí tức cũng không từng giảm bớt, cơ thể ô quang sáng rực, phát ra Thần Ma tiếng rống giận dữ, khí tức cường đại vô cùng!

Trần Cuồng lộ ra nụ cười, kết quả so với trong tưởng tượng còn tốt hơn một chút.

Luyện hóa Võng Đồ thành khôi lỗi quá trình, Trần Cuồng cũng đối thiên sinh Ma thể có một chút nghiên cứu, này nếu như về sau gặp gỡ Ma tộc người, đối phó cũng cũng biết Ma tộc một chút nhược điểm.

Thu hồi khôi lỗi, Trần Cuồng rời đi.

Xem chừng Long Môn hẳn là cũng sắp có động tĩnh.

Thần Long đằng xuất thế, này không thể bỏ lỡ.

Trên đường đi chưa từng nhiều che lấp, Trần Cuồng trực tiếp về tới Thiên Hà.

Trên người có Võng Đồ thi thể luyện chế khôi lỗi về sau, chỉ cần không gặp Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ cường giả, vậy liền không sợ.

Có nữ tử thần bí chấn nhiếp, xem chừng Ma tộc cùng Thiên Đạo tông thế hệ trước sẽ không xuất thủ.

Nhưng Trần Cuồng cũng cũng sẽ không quá tin tưởng.

Hết thảy vẫn là muốn dựa vào chính mình.

Chẳng qua là hiện tại nếu là không có Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ đi ra, Trần Cuồng thật đúng là không sợ.

Tăng thêm luyện chế này một cỗ khôi lỗi, coi như là gặp gỡ thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi người, Trần Cuồng cũng lưỡng lự nắm bắt có thể trực diện chống lại một ít.

Thiên Hà y nguyên bình tĩnh, sương mù cuồn cuộn, có nhàn nhạt hào quang lấp lánh.

"Là hắn, Trần Cuồng!"

"Hắn liền là Trần Cuồng?"

"Liền là hắn giết Đạo Thất Đạo Ngũ cùng Võng Đồ Võng Hạt bọn hắn?"

"Vù vù..."

Theo Trần Cuồng hiện thân, rất nhiều sinh linh cường giả nhịn không được kinh hô.

Giết Võng Đồ đám người, cái này khiến Trần Cuồng thanh danh đã đến một cái đỉnh điểm.

Đánh giết Võng Đồ chờ trận chiến kia, không ít sinh linh tận mắt nhìn thấy.

"Hắn liền là Trần Cuồng!"

Từng đợt tiếng gầm chập trùng, rất nhiều người tò mò cũng rung động.

Có thể đánh giết Võng Đồ cùng Võng Hạt đám người, đây là một cái tuyệt đối chí tôn trẻ tuổi.

Cảm giác bốn phía bầu không khí, Trần Cuồng cũng rất bất đắc dĩ, xem ra thật đúng là một triều thành danh thiên hạ biết.

Long

Không bao lâu, một chiếc to lớn bay lượn bảo thuyền hoành không mà đến.

Năm bóng người đi ra, năm cái thanh niên hiện thân, khí tức cuồn cuộn, thần múa bay lên!

"Thiên Đạo tông Đạo Nhất!"

Có người kinh hô.

Đây là Thiên Đạo tông Đạo Nhất bọn hắn tới.

Rất rõ ràng, Thiên Đạo tông Đạo Nhất những người này là vì Trần Cuồng tới.

Những ngày này, Thiên Đạo tông vẫn luôn đang tìm kiếm Trần Cuồng.

Đạo Thất Đạo Ngũ đều chết tại Trần Cuồng trong tay, Đạo Nhất đám người này rõ ràng là vì Trần Cuồng tới.

Năm bóng người hiện thân.

Đạo Nhất năm người đi ra, năm cỗ cường đại khí tức xông tiêu, năm song nhanh như tia chớp con ngươi cùng nhau chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

"Ngươi chính là giết ta Thiên Đạo tông Đạo Thất Đạo Ngũ cái kia Trần Cuồng?"

Trong năm người, Đạo Lục mở miệng, tầm mắt lạnh lẻo lăng nhiên.

"Thiên Đạo tông sao..."

Trần Cuồng đánh giá năm người, tầm mắt cuối cùng rơi vào Đạo Nhất trên thân, cảm thấy một cỗ cường đại khí tức, đoán chừng sẽ không ở Võng Đồ phía dưới.

"Không cần nhiều lời, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thực lực gì đánh giết Võng Đồ!"

Đạo Nhị tầm mắt chìm xuống, trực tiếp ra tay.

Oanh

Một đạo thủ ấn đánh ra, hư không vặn vẹo, thần quang như diệu.

Đạo Nhị Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi không giữ lại chút nào, như là mang theo một mảnh thế giới lực lượng bại ép, cũng mang theo một loại đáng sợ Đại Đạo lực lượng.

Đạo Nhị không có chút nào chủ quan.

Nghe đồn Võng Đồ cùng Võng Hạt đều chết tại trong tay người này, hắn đây là thăm dò, nhưng cũng tuyệt đối không có chủ quan, vừa ra tay liền là toàn lực.

Trần Cuồng ngước mắt, một quyền bạo oanh.

Từng hồi rồng ngâm!

Phượng lệ kinh thiên!

Đế Long thần thông cùng Đế Hoàng Thần thông thôi động, Trần Cuồng một quyền mang theo một đầu to lớn long ảnh, Thần Hoàng kích thiên, trực tiếp đụng nhau.

Long

Cả hai đụng nhau, hư không nổ vang.

Lớn phiến không gian hóa thành chân không, Thiên Âm không ngớt.

Chung quanh vô số người vây xem liên tục đẩy lui, trước tiên rời xa.

Đạo Nhị ra tay, có thể không có để ý người chung quanh.

Dạng này giao thủ, không có mấy cái người vây xem có ảnh hưởng đến lực lượng.

Quyền chưởng đụng nhau, tầng tầng lớp lớp hư không nứt ra.

Cả hai vừa chạm liền tách ra, riêng phần mình lui ra phía sau.

Hư không bên trên, Đạo Nhị ngừng bước, ngước mắt mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đối phương thân thể nằm ngoài dự đoán của hắn, Thần Tôn cảnh viên mãn thế mà mạnh như vậy hoành.

"Bày trận, giết!"

Đạo vừa mở miệng, thanh âm điếc tai.

Đạo Nhị ra tay nhất kích đã xác định đối phương xác thực không thể coi thường, trực tiếp bày trận hợp lại đánh giết.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Năm cỗ cường đại khí tức xông tiêu, năm bóng người bước ra, dùng ngũ giác đội hình hoành lập hư không, lẫn nhau tương liên..