Chương 2376: Đại chiến năm Chí Tôn

Chương 2376: Đại chiến năm Chí Tôn

Chí Tôn Thất Tinh Trảm Thánh Đại Trận, vốn là bảy cái Chí Tôn hợp lại thôi động, nhưng bây giờ chỉ còn lại có năm người, năm cái Chí Tôn thôi động Chí Tôn Thất Tinh Trảm Thánh Đại Trận, mặc dù chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng cũng y nguyên sẽ cực kỳ cường hãn.

"Chí Tôn Thất Tinh Trảm Thánh Đại Trận!"

Chung quanh vô số sinh linh kinh hô.

Đây là Thiên Đạo tông Chí Tôn Thất Tinh Trảm Thánh Đại Trận, không nghĩ tới Đạo Nhất Đạo Nhị đám người vừa ra tay liền trực tiếp bày trận.

Thiên Đạo tông đây là chuẩn bị kỹ càng muốn trực tiếp đánh giết Trần Cuồng.

"Ầm ầm!"

Theo Chí Tôn Thất Tinh Trảm Thánh Đại Trận bố trí, trong nháy mắt quanh không trung gió nổi mây phun, hào quang vạn trượng, thần hà trải ra hư không, bao phủ Tứ Phương Thiên địa phương.

Dạng này động tĩnh lan tràn bốn phương, toàn bộ Thiên Hà bốn phương gió nổi mây phun.

Hư không mơ hồ mông lung, Chí Tôn Thất Tinh Trảm Thánh Đại Trận kênh mương động thiên địa.

Năm cỗ đáng sợ thế công cùng nhau mà động, đồng thời vây công về phía Trần Cuồng mà đi.

"Hợp kích đại trận!"

Trần Cuồng không có chút gì do dự, trực tiếp gọi ra dùng Võng Đồ luyện chế khôi lỗi.

"Ô ô..."

Trong nháy mắt, khôi lỗi lao ra, ma khí thao thiên, ô quang sáng rực, quỷ khóc thần hào, đáng sợ uy thế hoàn toàn sẽ không ở Võng Đồ khi còn sống phía dưới, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Mà lại khôi lỗi Canh Gia hung hãn không sợ chết, vọt thẳng ra!

Trần Cuồng cũng trực tiếp ra tay, sau lưng hư ảnh chiếm cứ, Toan Nghê gầm thét, Thần Hoàng kích thiên, Đại Bằng gió lốc, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, cơ thể nổ vang, khí huyết rung động, giống như Thần Ma ngâm xướng.

"Ầm ầm!"

Đại chiến hết sức căng thẳng, tuyệt đại bộ phận sinh linh chỉ có thể nhìn thấy mông lung hỗn loạn trong hư không mơ mơ màng màng có người đụng nhau giao thủ, hư không không ngừng nổ vang.

Cách xa xa hư không, tất cả mọi người có thể cảm giác được cái kia đáng sợ khí tức gợn sóng.

"Võng Đồ, ngươi không chết, ngươi làm cái gì!"

Chí Tôn Thất Tinh Trảm Thánh Đại Trận bên trong, vừa chạm liền tách ra, Đạo Lục Đạo Tứ đám người lớn tiếng kinh hô.

Bọn hắn thế mà thấy được Võng Đồ.

Mà lại Võng Đồ còn thế mà tại ra tay với bọn họ.

"Không thích hợp, đây không phải Võng Đồ, hắn đã bên trong luyện chế thành khôi lỗi!"

Đạo Nhị nhìn ra mánh khóe, đây không phải Võng Đồ, đã trở thành khôi lỗi.

Long

Trần Cuồng không có đình trệ, Phần Thế Hắc Ma Diễm đổ xuống mà ra, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ.

Thiên Đạo tông người đã tìm tới cửa, cái kia cũng không cần khách khí.

Phần Thế Hắc Ma Diễm trút xuống, Trần Cuồng Thần Tôn cảnh viên mãn khí tức không giữ lại chút nào.

Kinh thế sát phạt chi khí cuồn cuộn, Thiên Đồ cũng nắm trong tay.

Đao ý tung hoành, quát tháo thiên hạ, ánh đao sáng chói như lôi đình, ra tay liền là toàn lực!

Trần Cuồng mục tiêu là Đạo Nhất.

Đại trận này bất phàm, năm người mặc dù tu vi cấp độ không đồng đều, nhưng kinh sợ thối lui có độ, năm người hợp lại giống như là một người, uy thế tăng vọt, giống như là mỗi người đều có Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong tu vi.

Nhưng Trần Cuồng đã phát hiện sơ hở.

Đại trận này ra một vài vấn đề, hẳn là bảy người liên thủ đại trận, bây giờ chỉ có năm người, này không khỏi liền sẽ có lấy sơ hở.

"Ô ô..."

Trần Cuồng khống chế khôi lỗi không sợ chết ngăn cản hướng về phía Đạo Nhị đám người, ma khí cuồn cuộn, thiên sinh Ma thể khôi lỗi vô cùng cường đại, trực tiếp đem đại trận kéo ra một vết nứt.

Mà Trần Cuồng thôi động Phần Thế Hắc Ma Diễm, cầm trong tay Thiên Đồ, sau lưng hào quang thao thiên, dị tượng hiển hiện, Thần Hoàng kích thiên, Đại Bằng giương cánh gió lốc, Thanh Long đằng không, Tử Kim Toan Nghê gầm thét...

Trần Cuồng từng đạo công phạt liên miên bất tuyệt, một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng!

Trần Cuồng chân chính không giữ lại chút nào, cái này người sẽ không ở Võng Đồ phía dưới.

Long

Cùng lúc, Trần Cuồng lại lần nữa thúc giục Thanh Liên không gian chỗ lĩnh hội hết thảy, trên thân nhiều hơn một loại thần tính khí tức, cơ thể phía trên cũng như là lưu chuyển chư thiên huyền bí, tràn ngập một loại Đại Đạo khí tức.

"Ầm ầm!"

Cả hai không ngừng đụng nhau, mỗi một lần đụng nhau đều như là thiên thạch va chạm khó, thần hào quang mang bắn ra.

Năng lượng kinh người tiếng nổ vang rền làm cho chung quanh thiên địa chung run rẩy, hư không vang trầm, năng lượng sôi trào, hư không không ngừng trầm luân!

"Ào ào ào..."

Dạng này đụng nhau như là lôi đình bùng nổ, thần mang bừa bãi tàn phá, khung thiên đổ xuống, bầu trời giăng đầy vết nứt.

Đạo Nhất biến sắc, không ngừng đẩy lui.

Không phải hắn không đủ mạnh.

Tương phản.

Đạo Nhất đủ mạnh, tuyệt đối sẽ không tại Võng Đồ phía dưới.

Nhưng Trần Cuồng đã có kinh nghiệm, đánh giết Võng Đồ sau lại có một chút tiến bộ.

Đây không phải đài chiến đấu quyết đấu, đây là giết người.

Những người này nghĩ muốn giết mình, Thiên Đạo tông có chuẩn bị, năm người này cũng không phàm, còn có đại trận, này đến có chuẩn bị, cái kia Trần Cuồng cũng sẽ không khách khí.

Trần Cuồng toàn lực mà làm, mục tiêu là chém giết đối thủ!

Phốc

Lại một lần cưỡng ép mạnh mẽ chống đỡ, Đạo Nhất thổ huyết đẩy lui, mắt lộ ra sợ hãi.

Này Trần Cuồng so với hắn tưởng tượng bên trong muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều, rõ ràng chẳng qua là Thần Tôn cảnh viên mãn, nhưng là khiến cho hắn Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong đều muốn bị áp chế.

"Không có khả năng, cái này sao có thể!"

Đạo Nhất không thể nào tiếp thu được.

Hắn cho tới bây giờ đều là vô số tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn ác mộng.

Đừng nói là cùng thế hệ cùng cảnh khó có đối thủ, hắn đều có thể quét ngang.

Bao nhiêu thế hệ trước cường giả đều muốn trong tay hắn đổ máu gặp nạn.

Vượt cấp đánh giết đối thủ với hắn mà nói cũng là chuyện thường ngày.

Có thể hiện tại, hắn Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong, lại bị Trần Cuồng Thần Tôn cảnh viên mãn một mực áp chế, một mực ăn quả đắng, một mực thổ huyết.

Cái này khiến Đạo Nhất làm sao có thể đủ tiếp chịu.

Trong khoảng thời gian này, hắn thậm chí suy đoán, Võng Đồ chết có lẽ là cái ngoài ý muốn.

Này Trần Cuồng Thần Tôn cảnh viên mãn, không có khả năng có thể đánh giết Võng Đồ.

Nhưng bây giờ Đạo Nhất biết, Võng Đồ là chân chính bị chém giết.

Hưu

Một đạo ánh đao trảm ra, hư không bị trảm ra một đạo đen kịt vết nứt không gian, kinh thế sát phạt chi khí phóng thích.

Xoẹt

Thần huyết bắn tung toé, thê diễm chói mắt, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Đạo Nhất đầu vai nứt ra, ánh mắt trừng đến rất lớn, hoảng sợ tại thần hồn chỗ sâu tràn ngập.

Vừa mới này một đao, hắn tránh đi yếu hại, nhưng ánh đao rơi vào đầu vai của hắn.

Hắn có một loại mạnh mẽ thể chất, nhưng này một đao, vẫn là để hắn một đầu thủ bút trực tiếp bị chém đứt.

Đáng sợ đao ý vào cơ thể, ngũ tạng lục phủ của hắn đều nhận một loại kinh thế sát phạt chi khí phá hủy.

"Không có khả năng..."

Đạo Nhất trong lòng vô pháp nghĩ rõ ràng, hắn đường đường Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong, tại sao lại như vậy bị áp chế.

Này Trần Cuồng rõ ràng chẳng qua là Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi a!

"Lui, mau bỏ đi!"

Lại không có chút gì do dự, Đạo Nhất trực tiếp rút lui.

Có Võng Đồ thi thể luyện chế khôi lỗi, cùng với cái kia đáng sợ Phần Thế Hắc Ma Diễm che khuất bầu trời, Chí Tôn Thất Tinh Trảm Thánh Đại Trận hoàn toàn chịu ảnh hưởng.

Hắn không muốn cùng Võng Đồ một dạng rơi vào bị đánh chết xuống tràng.

Sống sót mới là trọng yếu nhất.

Đạo Nhất mong muốn rút lui, Trần Cuồng thật đúng là không có cách, khó mà ngăn cản.

Nhưng Đạo Lục Đạo Tứ đám người liền không đồng dạng.

Chí Tôn Thất Tinh Trảm Thánh Đại Trận triệt để phá vỡ.

Đạo Nhất Đạo Nhị đám người rút lui.

Nhưng Đạo Lục Đạo Tứ đám người tốc độ liền muốn chậm không ít.

Hưu

Một đạo ánh đao trảm ra, so với Đạo Tứ bỏ chạy tốc độ càng nhanh, trực tiếp đem hắn chém thành hai nửa.

Một đao hai nửa, hư không bị trảm ra một đạo đen kịt vết nứt không gian, nương theo lấy thần huyết bắn tung toé, thê diễm chói mắt, nhìn thấy mà giật mình!

Không

Đạo Tứ ánh mắt trừng đến rất lớn, hoảng sợ tại thần hồn chỗ sâu tràn ngập, đến chết đều khó mà tin được chính mình lại có thể là kết cục như thế.

Ầm

Một bên hư không, hư không run rẩy dữ dội, đáng sợ thần quang năng lượng sục sôi.

Đạo Lục cũng bị khôi lỗi trực tiếp đánh nát đầu.

Ma khí cuồn cuộn trút xuống.

Đạo Lục thân hồn câu diệt!.