Chương 2377: Long Môn hiện

Chương 2377: Long Môn hiện

Thần huyết bắn tung toé, sáng chói chói mắt, chiếu rọi hư không, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

"Vù vù..."

Nhìn Đạo Nhất Đạo Nhị Đạo Tam này ba cái Thiên Đạo tông Chí Tôn, thế mà liền phi thuyền bảo khí cũng không cần, trực tiếp trốn chạy, bốn phía hư không đều run rẩy mắt, không khỏi là hít vào khí lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, Đạo Nhất đám người đi ra, hợp lại Chí Tôn Thất Tinh Trảm Thánh Đại Trận, vẫn không có làm sao Trần Cuồng, ngược lại bị chém giết hai người.

"Đó là ai, ma khí như vậy khủng bố đáng sợ?"

"Giống như là Võng Đồ a!"

Có người gặp được Trần Cuồng bên người khôi lỗi, đáng sợ ma khí thao thiên, cái kia giống như là Võng Đồ.

Vừa mới rất nhiều người cũng là tận mắt nhìn thấy, cái kia ma khí thao thiên thân ảnh chém giết Đạo Lục.

"Không phải Võng Đồ, cũng là Võng Đồ, nghe nói Trần Cuồng ngày đó mang đi Võng Đồ thi thể, hiện tại xem ra, Võng Đồ đã bị luyện chế thành khôi lỗi!"

Ở trong sân có sống hết sức nhiều năm thế hệ trước cường giả, giờ phút này thanh âm đều đang run rẩy lấy.

Bọn hắn nhìn ra mánh khóe, Võng Đồ sợ là đã bị luyện chế thành khôi lỗi.

"Đem Võng Đồ luyện chế thành khôi lỗi, Ma tộc há sẽ bỏ qua, đây là lại lần nữa khiêu khích Ma tộc a!"

Rất nhiều người run rẩy mắt!

Đem Võng Đồ luyện chế thành khôi lỗi, đây là bực nào khiêu khích Ma tộc.

Này là hoàn toàn không đem Ma tộc không để trong mắt a.

Hư không bên trên, Trần Cuồng không có tiếp tục đuổi giết, chẳng qua là cưỡng ép lấy đi Đạo Nhất đám người lưu lại phi thuyền bảo khí.

Oanh

Một cỗ thật lớn khí tức gợn sóng, thần quang bắn ra.

Nơi xa xa xa hư không bên ngoài gió nổi mây phun, có không ít mạnh mẽ khí tức buông xuống.

Này không ít khí tức đều là Thần Hư cảnh.

Có Thần Hư cảnh sơ đăng, Thần Hư cảnh trung thành, thậm chí có thần Hư Cảnh Đại Thành, còn thậm chí có một cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả.

"Là Thiên Đạo tông cường giả!"

Một bên hư không có cường giả lên tiếng kinh hô, đó là Thiên Đạo tông cường giả buông xuống.

Khung thiên phía trên sấm sét vang dội, gió nổi mây phun 1

Đó là không ít Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh cường giả.

Theo khí tức bên trên xem đều tại nổi giận, khí tức bừng bừng.

Không ít Thiên Đạo tông cường giả tức sùi bọt mép!

Đạo Thất Đạo Ngũ đã chết, bây giờ Đạo Lục Đạo Tứ cũng bị chém giết.

Thiên Đạo tông bảy đại tối cường Chí Tôn đã chết bốn cái, cái này khiến Thiên Đạo tông làm sao có thể đủ không giận

Trần Cuồng ngước mắt nhìn phía phía trước.

Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh, tựa hồ có một cái Thần Hư cảnh viên mãn.

Trần Cuồng không khỏi âm thầm nhíu mày.

Nếu thật là động thủ, đối Thần Hư cảnh viên mãn vẫn là hơi có kiêng kỵ.

"Sẽ động thủ sao?"

Một bên hư không có người nói nhỏ.

Đạo Lục Đạo Tứ bị chém giết, Đạo Nhất đám người chật vật mà chạy, bây giờ Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh cường giả đến, có lẽ sẽ trực tiếp động thủ.

"Không nhất định, Trần Cuồng bên người cũng có được chỗ dựa, cái kia nữ tử thần bí đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn như không!"

Có cường giả như vậy nói nhỏ.

Thiên Đạo tông khẳng định mong muốn đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh, nhưng đoán chừng không thể không kiêng kị Trần Cuồng sau lưng cái kia đáng sợ nữ tử thần bí.

Cái kia nữ tử thần bí có lời, nếu là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc thế hệ trước ra tay, cái kia nàng cũng tuyệt đối sẽ không khách khí.

"Trần Cuồng, Thiên Đạo tông tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nơi xa, Thiên Đạo tông đội hình bên trong, một đạo tiếng hét phẫn nộ điếc tai, giống như thiên lôi!

"Hoan nghênh ra tay với ta."

Trần Cuồng mở miệng, gió nhẹ mây bay, sợi tóc vũ động, cơ thể nổ vang, bên người khôi lỗi ma khí cuồn cuộn.

"Động thủ đi, tiểu tử này đoạn không thể lưu!"

Thiên Đạo tông một đám Thần Hư cảnh đội hình bên trong có người mở miệng, Đạo Lục Đạo Tứ cũng bị chém giết, này Trần Cuồng quá mức yêu nghiệt, quyết không thể lưu.

Đi đầu một cái lão giả tầm mắt như long lanh, dị tượng hiển hiện, sắc mặt âm trầm vô cùng, lộ ra sát ý.

Nhưng cuối cùng lão giả này lắc đầu, nói: "Tiểu tử kia quyết không thể lưu, có thể bây giờ không phải là thời điểm, hắn tựa hồ cố ý nghĩ muốn chúng ta ra tay, sau lưng nữ tử thần bí thân phận không rõ, khả năng còn ở bên người, chúng ta nếu là ra tay, sẽ không có bất luận cái gì phần thắng!"

Nghe vậy, từng cái Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh cũng âm thầm kiêng kị.

Trước đây không lâu, Thiên Đạo tông một cái Thần Hư cảnh viên mãn trực tiếp bị chém giết, ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có, tính cả Ma tộc một cái Thần Hư cảnh viên mãn cùng một chỗ, đều là thân hồn câu diệt.

Nếu thật là cái kia nữ tử thần bí ngay tại Trần Cuồng phụ cận, bọn hắn tự nhiên là kiêng kỵ.

"Tông chủ đã có lệnh, chúng ta không đến ra tay, Đạo Nhất bọn hắn quá mức ngạo khí, chúng ta Thiên Đạo tông lại lần nữa tổn thất nặng nề, bất quá cái kia Trần Cuồng, chỉ sẽ có người đối phó!"

Dẫn đầu Thần Hư cảnh viên mãn lão giả lên tiếng lần nữa.

"Đạo Nhất bọn hắn cũng không là đối thủ. . ."

Một cái thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi người tầm mắt âm hàn, xa nhìn Trần Cuồng, Đạo Nhất năm người hợp lại cũng không là đối thủ, Thiên Đạo tông cùng thế hệ bên trong căn bản không có khả năng còn có người có thể làm sao cái kia Trần Cuồng.

"Chẳng lẽ..."

Nhưng lập tức, này thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi người tựa hồ nghĩ tới điều gì, tầm mắt có nhanh như tia chớp hào quang lướt đi, nói: "Là vị kia mở ra phong ấn sao?"

"Không sai, vị kia đã ở trên đường, hẳn là liền muốn tiến vào đến rồi!"

Dẫn đầu Thần Hư cảnh viên mãn lão giả mở miệng.

"Cái kia Trần Cuồng lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nghe vậy, một đám Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh mắt lộ ra cười lạnh.

Vị kia giải khai phong ấn đến đây, vậy lần này Trần Cuồng tuyệt đối chết chắc.

"Ô ô..."

Nơi xa gió nổi mây phun, ma khí cuồn cuộn.

Ma tộc một đám cường giả cũng buông xuống, ma khí cuồn cuộn.

Lúc trước này mà kinh người động tĩnh, Thiên Đạo tông ngũ đại chí tôn ra tay, đưa tới toàn bộ Thiên Hà bốn phía chú ý.

Các phương đều bị kinh động.

Ma tộc cường giả buông xuống.

Không chỉ có là Ma tộc, không ít thế lực lớn trong đại tộc đều có cường giả buông xuống.

Bực này động tĩnh không thể coi thường, có Ma tộc khí tức, có Thiên Đạo tông khí tức, còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm, cái này khiến các thế lực lớn vô pháp bình tĩnh.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Tinh tộc, Thái Huyền Thần giáo, Thần Đế Cổ quốc các loại, không ít thế lực lớn trong đại tộc đều có cường giả buông xuống!

"Hắn liền là Trần Cuồng?"

"Đạo Lục Đạo Tứ bị chém giết!"

Khi nhìn thấy trong sân Trần Cuồng, nhìn thấy hiện trường thần huyết thê diễm, các phương cường giả không không động dung.

"Cái đó là... Võng Đồ?"

"Không đúng, cái kia đã là khôi lỗi!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng bên người khôi lỗi, các phương càng thêm chấn động!

"Trần Cuồng, ngươi làm chết không có chỗ chôn!"

Ma tộc bên trong, có Thần Hư cảnh viên mãn cường giả đạp không, ma khí thao thiên, gầm thét điếc tai, nộ không thể ức!

Ma tộc bọn hắn trước tiên nhìn ra mánh khóe.

Đó là Võng Đồ thi thể bị liên thành khôi lỗi.

Đây là Ma tộc từ trước tới nay đụng phải lớn nhất khiêu khích!

"Hoan nghênh ra tay với ta!"

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, nhìn phía Ma tộc đội hình, thờ ơ.

"Ô ô..."

Ma tộc một đám cường giả ma khí cuồn cuộn, nộ không thể ức, Ma Ảnh tầng tầng, nửa bên khung thiên quỷ khóc thần hào, tia chớp màu đen xuyên qua Vân Tiêu, nhưng cũng không có người chân chính động thủ.

"Trước nhẫn nhịn, cái kia Trần Cuồng tự nhiên có người đối phó, Thiên Đạo tông cũng không có người ra tay, chúng ta bây giờ nếu là ra tay, sẽ chỉ thành vì người khác pháo hôi!"

Ma tộc bên trong có cường giả mở miệng.

Thiên Đạo tông không ít Thần Hư cảnh đều ở đây, nhưng đều không có người ra tay, bọn hắn nếu là ra tay, chỉ sợ sẽ trở thành pháo hôi.

Bốn phía hư không, tụ tập càng ngày càng nhiều người vây xem.

Vây xem sinh linh đều kinh hãi!.