Chương 2378: Tranh độ Thiên Hà

Chương 2378: Tranh độ Thiên Hà

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đều có cường giả tại nổi giận, mà lại là tức giận khó nhịn, nhưng thế mà không có trực tiếp ra tay với Trần Cuồng.

"Trần Cuồng sau lưng cái kia nữ tử thần bí quá mức mạnh mẽ, đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn dễ dàng, Nhược Hư thế giới bên trong Thiên Thánh Cảnh vô pháp tiến vào, cho nên Thiên Đạo tông cùng Ma tộc không dám động thủ, sợ bọn họ Thần Hư cảnh đến lúc đó đều muốn đều gặp nạn!"

Có lão nhân nói như vậy.

"Không tìm hiểu rõ ràng Trần Cuồng sau lưng cũng là có lấy cái gì thế lực, có bao nhiêu người, cái kia nữ tử thần bí là thân phận gì, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Có thế lực lớn bên trong cường giả cũng đang thì thầm.

Cái kia nữ tử thần bí đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn dễ dàng, cái này nhường Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cũng không thể không kiêng kị.

Trần Cuồng đạp không, nhìn như gió nhẹ mây bay, đáy mắt cũng là ngưng lại lấy.

Ngoại trừ Thiên Đạo tông, Ma tộc cũng tới người.

Này nếu là động thủ, vậy mình đã có thể phiền phức lớn rồi.

Long

Đột nhiên, nhưng vào lúc này, bao la Thiên Hà phát ra run rẩy vang, sương mù bừng bừng, tiếng như Thiên Âm, thần quang bắn ra.

Sương mù bắt đầu tán đi, hư không nổ vang, thiên địa cùng run, một đầu bao la vô biên Thiên Hà hiển hiện, lấp lánh hào quang.

Tại Thiên Hà chỗ sâu, giống như là tại hư không phần cuối, một đoàn mông lung thần quang lấp lánh, trong lúc mơ hồ nơi đó có tiếng long ngâm truyền ra, vang vọng đất trời!

"Long Môn, Long Môn xuất hiện!"

Bao la Thiên Hà bốn phương, vô số sinh linh kinh hô.

Dựa theo viễn cổ ghi chép, Thiên Hà phần cuối cái kia chính là Long Môn.

Long Môn sau lưng, cái kia chính là Thần Long đằng, leo lên Thần Long đằng, Thương Sinh đều có thể Hóa Long!

"Ầm ầm..."

Nguyên bản một mực bình tĩnh Thiên Hà, trong nháy mắt nổi lên chấn động kịch liệt, có bầy cá bắt đầu xuất hiện.

Có kim ngân sắc cá chép...

Có toàn thân xích hồng giống như dung nham Đại Ngư...

Có toàn thân óng ánh sáng long lanh giống như Bạch Tuyết Ngân Ngư...

Đủ loại bầy cá không biết từ chỗ nào tới, lít nha lít nhít, cuốn lên sóng lớn, tại Ầm ầm thủy triều âm thanh bên trong, theo gió vượt sóng hướng phía Long Môn vị trí đánh tới.

"Long Môn, Long Môn xuất hiện!"

"Sau lưng liền là Thần Long đằng, xông lên a!"

Có sinh linh cũng không còn cách nào bình tĩnh, khí tức cuồn cuộn, bay lên không, muốn tranh đoạt Long Môn.

"Sưu sưu sưu sưu..."

Nhất thời, bốn phương tám hướng sinh linh giống như cá diếc sang sông, hướng phía Thiên Hà bay lên không.

"Phù phù..."

Nhưng trong nháy mắt, nên có người bay đến thiên hà phía trên, bỗng nhiên đường thẳng rơi xuống, trực tiếp ngã vào Thiên Hà bên trong.

Có người tại trong nước sông trực tiếp bao phủ, tại rất nhanh trong thời gian liền tiêu tán không thấy, trên người bảo khí, tự thân tại cơ thể xương cốt, hết thảy tại Thiên Hà thủy bên trong tan biến vô tung vô ảnh, liền cặn bã cũng không từng lưu lại.

Còn có người bị đủ loại bầy cá bao phủ, trong nháy mắt bị gặm ăn sạch sẽ.

Vô luận mạnh cỡ nào tu vi, có Thần Tôn cảnh rơi xuống tại Thiên Hà bên trong, cũng không cách nào đào thoát, trong nháy mắt thi cốt hoàn toàn không có, bao quát Vu thú cùng Linh Tộc.

Có Thần Hư cảnh cường giả cảm giác được không ổn, toàn lực mà làm, hoảng hốt thoát ly, hiểm hiểm thoát thân, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa, sợ hãi không thôi!

"Ầm ầm..."

Còn có một số sinh linh thôi động bảo khí, vận dụng đủ loại át chủ bài, cũng đều hiểm hiểm thoát thân.

Nhưng càng nhiều sinh linh không có vận tốt như vậy, táng thân Thiên Hà, trong nháy mắt hài cốt không còn.

Có thể tiến vào Nhược Hư thế giới bên trong các phương sinh linh, kém cỏi nhất cũng đều là Thánh cảnh, đại bộ phận đều là Thần cảnh cùng Thần Vương cảnh, nhưng giờ khắc này ở thiên hà phía trên không có chút nào lực lượng chống lại, trong nháy mắt thần hồn câu diệt.

Long

Có thế lực lớn bên trong, có người lấy ra đủ loại bảo vật, bắt đầu ở Thiên Hà bên trên vượt qua.

Còn có sinh linh cường giả ra tay, bắt được một chút Đại Ngư vì vật cưỡi, bắt đầu hướng phía Long Môn mà đi.

Đương nhiên, mong muốn bắt Đại Ngư, càng nhiều người chết tại bầy cá bên trong.

Có thổ dân sinh linh xuất hiện, mang đến bảo vật, một loại kỳ lạ vỏ cây làm ra thành thuyền.

Này chút vỏ cây nhìn xem không có cái gì lạ thường, cực kỳ bình thường, nhưng là tại Thiên Hà bên trên như giẫm trên đất bằng.

Giết

Có cường giả ra tay, bắt đầu cướp đoạt những cái kia thổ dân sinh linh vỏ cây thuyền.

Long Môn dụ hoặc quá lớn, mặc dù những cái kia thổ dân sinh linh vô cùng cường đại, không có dễ trêu, nhưng vẫn là làm cho người ta sẽ nhịn không được ra tay cướp đoạt.

"Thiên Hà thủy bao phủ vạn vật, chỉ có chí âm chí hàn bảo vật mới có thể đủ bị hắn gánh chịu!"

Có sống thật lâu lão nhân nói ra nguyên nhân.

Thiên Hà thủy cũng không phải phàm thủy, bao phủ vạn vật, chỉ có chí âm chí hàn bảo vật mới có thể đủ không bị hắn nuốt hết.

Những đại thế lực kia bên trong người biết trong đó hung hiểm, sớm liền chuẩn bị đủ loại chí âm chí hàn bảo vật.

"Những cây đó da cũng là chí âm chí hàn đồ vật, này chút thổ dân chỉnh biết Thiên Hà hung hiểm, đã sớm chuẩn bị."

Có cường giả mở miệng, những cái kia thổ dân sinh linh đã sớm chuẩn bị.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều sinh linh biết vấn đề, tìm ra trên thân chí âm chí hàn khí tức bảo vật.

Càng nhiều sinh linh không có chí âm chí hàn bảo vật, dứt khoát trực tiếp ra tay cướp đoạt.

Đến một bước này, Long Môn liền tại phía trước, không có có người muốn từ bỏ.

Bất quá có chí âm chí hàn bảo vật, tại Thiên Hà bên trên cũng không nhất định an toàn.

Cái kia đáng sợ bầy cá lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, cuốn lên Hãi Lãng Thao Thiên.

Này chút cá thể tích lớn bộ phận không lớn, nhưng cũng có Đại Ngư xuất hiện, nhảy lên một cái, có thể đem Thần Vương cảnh Thần Tôn cảnh đều trực tiếp một ngụm nuốt vào.

"Chí âm chí hàn bảo vật..."

Trần Cuồng nhíu mày, may mắn không có trước tiên lao ra, nhìn ra mánh khóe.

Mặc dù trên thân đồ tốt không ít, hẳn là có chí âm chí hàn đồ vật, bất quá Phần Thế Hắc Ma Diễm chí dương chí cương lại chí âm chí hàn, cũng là có thể thử một lần.

Bàn chân Phần Thế Hắc Ma Diễm lược động, Trần Cuồng thăm dò, cuối cùng phát hiện, Thiên Hà chi thủy thế mà thật đúng là không có bao phủ Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Các thế lực lớn các đại tộc, từng cái cường giả cũng chưa từng lưỡng lự, dồn dập vận dụng thủ đoạn vượt qua Thiên Hà.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông không ít Thần Hư cảnh cường giả, nhìn Trần Cuồng dùng Phần Thế Hắc Ma Diễm vượt qua Thiên Hà, âm thầm biến sắc về sau, không ít người cũng đều đuổi theo.

Thiên hà phía trên, Trần Cuồng rất nhanh phát hiện một vấn đề.

Tựa hồ là bởi vì Phần Thế Hắc Ma Diễm nguyên nhân, Thiên Hà bên trong đủ loại bầy cá đối với mình xa xa trực tiếp tránh đi, căn bản không dám tới gần, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Mà bởi vì chưởng khống chính mình Phần Thế Hắc Ma Diễm, vốn là cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm một thể, Trần Cuồng phát hiện mình so với những cái kia vận dụng bảo vật vượt qua Thiên Hà người muốn nhanh nhẹn bên trên không ít.

Loại ưu thế này, nhường Trần Cuồng nghĩ đến một chút khả năng.

Rất nhanh, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười nhàn nhạt đường cong, quay đầu nhìn phía sau lưng một chút Ma tộc cùng Thiên Đạo tông người, lập tức rất nhanh tiến lên, hướng phía Thiên Hà phần cuối mà đi.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm còn có bực này tác dụng!"

Nhìn thấy Trần Cuồng dùng Phần Thế Hắc Ma Diễm liền có thể vượt qua Thiên Hà, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc trung đô có mặt người sắc vô cùng khó coi.

Bọn hắn thực sự không nghĩ ra, Phần Thế Hắc Ma Diễm loại kia đại khủng bố đồ vật, làm sao lại bị Trần Cuồng dung hợp luyện hóa.

"Ầm ầm..."

Toàn bộ thiên hà phía trên gió nổi mây phun.

Lần lượt từng bóng người lướt đi, bảo vật thôi động.

Vô số bầy cá tranh độ.

Thiên hà phía trên, lập tức hào quang sáng chói, thần quang trải ra, trường hồng vút không, làm cho tâm thần người chập chờn!

Thiên Hà phần cuối, hào quang mông lung, từng hồi rồng ngâm, thần quang lấp lánh, càng làm cho vô số sinh linh chạy theo như vịt, tranh nhau chen lấn!.