Chương 2379: Phản kích

Chương 2379: Phản kích

"Tiểu tử kia không thấy?"

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông nguyên bản đều có không ít Thần Hư cảnh người theo Trần Cuồng, riêng phần mình thúc giục một chút bảo vật, có thể tốc độ căn bản đuổi không kịp Trần Cuồng, rất nhanh liền biến mất Trần Cuồng thân ảnh.

"Long Môn không phải tốt vọt!"

Có Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh cường giả nói nhỏ, coi như Trần Cuồng tiểu tử kia tại Thiên Hà bên trên tốc độ rất nhanh, nhưng đến Long Môn trước đó cũng sẽ thụ ngăn, Long Môn cũng không phải tốt vọt, này vô số sinh linh, các phương cường giả, các đại chủng tộc, cuối cùng có thể phóng qua Long Môn leo lên Thần Long đằng, cũng bất quá là lác đác không có mấy con số.

"Vị kia đã đến Nhược Hư thế giới bên trong, cái kia Trần Cuồng chết chắc!"

Thiên Đạo tông đội hình bên trong, một cái kia Thần Hư cảnh viên mãn tu vi lão giả mở miệng, vừa mới đột nhiên đạt được truyền âm thủ đoạn tin tức, Thiên Đạo tông bên trong một vị mạnh mẽ tồn tại đã tiến nhập Nhược Hư thế giới bên trong, chẳng mấy chốc sẽ đến Thiên Hà.

"Tiểu tử kia dù sao chết không có chỗ chôn!"

Có Thiên Đạo tông cường giả lãnh ý tràn ngập, vị kia cường đại tồn tại một khi đến Thiên Hà, đến lúc đó cái kia Trần Cuồng dù sao chết không có chỗ chôn.

... ...

"Ngao rống..."

"Ầm ầm!"

Vu thú gào thét, thú rống như sấm, khắp nơi Ầm ầm run rẩy vang, gió nổi mây phun, toàn bộ bát ngát Thiên Hà đều tại tranh độ.

Vù

Một mảnh nửa bên hồ lô bảo khí, toàn thân tràn ngập u quang, thể tích không lớn, phía trên ngồi mấy cái khí chất không tầm thường nam nữ trẻ tuổi, tu vi đều là Thần Vương cảnh, khí vũ hiên ngang, tư thế hiên ngang.

Mấy cái này nam nữ trẻ tuổi trên thân, đều khắc rõ Thiên Đạo tông huy chương, đây là Thiên Đạo tông thiên kiêu, mặc dù bọn hắn không bằng Đạo Nhất Đạo Nhị Đạo Tam Đạo Tứ đám người, nhưng cũng tuyệt đối là Thiên Đạo tông bên trong Chiến Đạo thiên tài.

Hưu

Bỗng nhiên, lặng yên không một tiếng động, một đạo kiếm quang trảm ra, trực tiếp trảm phá hư không.

"Cẩn thận!"

Mấy cái này Thiên Đạo tông tuổi trẻ Thần Vương cảnh cũng đều không yếu, trước tiên phát hiện có người ra tay, trong nháy mắt cùng nhau hợp lại, mong muốn ngăn cản một kiếm kia.

Nhưng bọn hắn đánh giá thấp đối thủ, mấy người liên thủ ngăn cản, trong nháy mắt vỡ nát, một đạo kiếm quang chém xuống, liền lực lượng chống lại đều không có, mấy người trực tiếp hóa thành sương máu, hồ lô bảo khí cũng hóa thành mảnh vỡ.

Mấy cái Thiên Đạo tông tuổi trẻ Thần Vương cảnh, thân hồn câu diệt, thần huyết vung vãi, nhìn thấy mà giật mình.

Có bầy cá lao ra, cuốn lên sóng lớn, thôn phệ thần huyết, này tựa hồ đối với chúng nó có chỗ tốt rất lớn, tranh nhau chen lấn.

"Trời ạ, có người giết Thiên Đạo tông người!"

Phụ cận có sinh linh run rẩy mắt, đây chính là Thiên Đạo tông tuổi trẻ Thần Vương cảnh a  bình thường tới nói, ai dám chủ động đi trêu chọc Thiên Đạo tông người, hơn nữa còn là trực tiếp chém giết.

Trần Cuồng hiện thân, bàn chân dâng lên Phần Thế Hắc Ma Diễm, trong mắt lập loè sát ý, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đã để mắt tới chính mình, cái kia mình cần gì khách khí, vô luận theo Cửu Trọng Thiên Thế Giới tới nói, vẫn là theo tự thân tới nói, hiện tại cùng Thiên Đạo tông đều là tử thù, chỉ cần có cơ hội, cái kia liền trực tiếp ra tay liền tốt, hiện tại giết nhiều về sau, về sau là có thể thiếu một phân phiền toái.

"Là hắn, Liệt Hỏa dong binh đoàn Trần Cuồng!"

Làm Trần Cuồng hiện thân, cũng lập tức bị người nhận ra.

"Đây là muốn cùng Thiên Đạo tông không chết không thôi a!"

Có cường giả run rẩy mắt, Đạo Thất Đạo Ngũ Đạo Lục Đạo Tứ, tăng thêm Thiên Đạo tông còn đã hao tổn không ít cường giả, bây giờ này Trần Cuồng còn tại đối Thiên Đạo tông người hạ thủ, này nói rõ chính là muốn cùng Thiên Đạo tông gạch đến cùng, đây là muốn không chết không thôi.

"Trần Cuồng, ngươi tốt gan a!"

Nơi xa hư không, có Thiên Đạo tông cường giả gầm thét, tới lúc gấp rút nhanh chạy đến, thanh âm đinh tai nhức óc.

Mấy cái trẻ tuổi Thần Vương cảnh chết, bọn hắn trước tiên biết được, nộ khí trùng thiên.

Nhưng Trần Cuồng chưa từng lưu lại, mau chóng đuổi theo.

Tại thiên hà phía trên, Trần Cuồng tốc độ không bị ảnh hưởng chút nào.

Huống chi Trần Cuồng tốc độ, nếu thật là toàn lực mà làm  bình thường Thần Hư cảnh căn bản khó mà so sánh.

Này chút Thần Hư cảnh tại Thiên Hà bên trên, tốc độ không khỏi chịu ảnh hưởng.

Làm Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh chạy tới mục đích thời điểm, những cái kia thần huyết đều bị bầy cá thôn phệ, Trần Cuồng càng là đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

"Ô ô..."

Nơi xa hư không, ma khí trút xuống, quỷ khóc thần hào.

Số cái trẻ tuổi Ma tộc Thần Vương cảnh, thậm chí có một cái Thần Tôn cảnh trung thành tu vi người, trực tiếp bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ thôn phệ.

Trần Cuồng hiện thân lần nữa, gặp mấy cái Ma tộc người, trong nháy mắt xuất kỳ bất ý đem hắn đánh giết, Phần Thế Hắc Ma Diễm đem ma khí thôn phệ, sau đó lại biến mất không thấy.

"Trần Cuồng, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ma tộc một đám Thần Hư cảnh chạy tới, liền thi cốt cũng không từng thấy đến, gầm thét không ngớt, ma khí cuồn cuộn.

"Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, thấy một cái giết một cái!"

Nơi xa hư không, truyền đến Trần Cuồng thanh âm.

Sau đó, thiên hà phía trên, Trần Cuồng không ngừng ra tay, đại khai sát giới.

Nhược Hư thế giới mở ra, Thần Long đằng xuất thế, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông đều tới không ít cường giả, tuyệt đại bộ phận đều là Tông Tộc bên trong tinh nhuệ, càng nhiều vẫn là thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn, vì chính là tranh đoạt leo lên Thần Long đằng cơ hội.

Long Môn hiện, vô số sinh linh tranh độ, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông người cũng đều vọt ra.

Nhưng bây giờ, ngoại trừ Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh bên ngoài, mặt khác Ma tộc cùng Thiên Đạo tông đệ tử đều trở thành Trần Cuồng mục tiêu.

Bây giờ Thần Tôn cảnh viên mãn Trần Cuồng, liền Võng Đồ loại kia Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong Chí Tôn đều có thể đủ chém giết, tại Thần Hư cảnh phía dưới cái kia chính là vô địch tồn tại, đánh giết những Thần Hư cảnh đó trở xuống Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đệ tử, giống như sói vào bầy cừu, đại khai sát giới, ra tay tất sát.

Rất nhanh, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tại Thiên Hà bên trên chuẩn bị vượt long môn tinh nhuệ liền tổn thất nặng nề, không ngừng bị đánh giết.

Không

"Trần Cuồng Thụ con, ngươi chắc chắn vạn kiếp bất phục!"

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh cường giả gầm thét, không ngừng truy hướng Trần Cuồng, nhưng căn bản là không có cách vòng vây đến Trần Cuồng.

"Thiên Đạo tông cùng Ma tộc lần này tổn thất thật thảm trọng!"

"Đây là thương cân động cốt!"

"Không nghĩ tới Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cũng có gặp gỡ cọng rơm cứng thời điểm!"

Thiên hà phía trên vô số sinh linh động dung kinh ngạc tán thán, cho tới nay Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tại đây ngũ vực phía trên ai dám trêu chọc, chớ nói chi là bị khiêu khích, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này đến, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc hai thế lực lớn, liên tục tại Trần Cuồng trước mặt tổn thất nặng nề, không biết bị chém giết nhiều ít cường giả, liền Võng Đồ cùng Đạo Tứ chờ Chí Tôn đều bị chém giết, bây giờ tại này thiên hà phía trên còn không có Trần Cuồng không ngừng truy sát tàn sát, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

"Này Trần Cuồng đến cùng sau lưng có lai lịch ra sao, như thế dữ dội!"

Cũng có người đối Trần Cuồng thế lực sau lưng càng cảm thấy hứng thú, có thể như vậy bỏ qua Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, sau lưng tất nhiên có mạnh mẽ thế lực chỗ dựa mới đúng.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tới không ít tinh nhuệ, nhưng bây giờ đều tại bị chém giết, ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có.

Có người muốn trốn, nhưng rơi xuống tại Thiên Hà bên trong, trong nháy mắt gặp nạn, không phải là bị Thiên Hà thủy nuốt hết, liền là bị bầy cá thôn phệ.

"Khốn nạn!"

"Thằng nhãi ranh a!"

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông một đám Thần Hư cảnh cấp tốc chạy đến, thậm chí trên đường bảo vệ không ít Thần Tôn cảnh cùng Thần Vương cảnh đệ tử, có thể điều này cũng làm cho tốc độ của bọn hắn càng chịu ảnh hưởng, gào thét gầm thét, nhưng phương diện tốc độ căn bản là không có cách đuổi kịp Trần Cuồng, chỉ có thể trơ mắt không ngừng thấy Tông Tộc bên trong tinh nhuệ bị Trần Cuồng chém giết..