Chương 2380: Vượt long môn

Chương 2380: Vượt long môn

Long

Thiên hà phía trên, lại lần nữa khai chiến.

Trần Cuồng hiện thân, mục tiêu là Ma tộc một chút thiên kiêu, Phần Thế Hắc Ma Diễm trực tiếp bao phủ bốn phương, Thần Hư cảnh trở xuống, bây giờ Trần Cuồng ra tay chém giết đối thủ dễ dàng.

Đánh giết Ma tộc người, Trần Cuồng hấp thu ma khí, Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm luyện hóa, còn có thể có được không ít chỗ tốt.

Trên thực tế, đánh giết những người khác, Âm Dương khí hóa thành vòng xoáy thôn phệ năng lượng, cho tới nay Trần Cuồng cũng có thể có được không ít chỗ tốt.

Trong quá trình này, Trần Cuồng trên người tu vi khí tức còn đang không ngừng tăng lên, đánh chết người thực sự không ít, Trần Cuồng mục tiêu đều là Thần Vương cảnh cùng Thần Tôn cảnh, tụ tập tại cùng một chỗ cũng không ít.

Ở trên cảnh giới, lúc trước cùng Cơ Huyền Nguyệt tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, đến Thần Hư cảnh trung thành tu vi trước đó, Trần Cuồng đều không cần lo lắng cảnh giới ngăn cản.

Kẻ địch nhiều lắm, kẻ địch cũng quá mạnh, Trần Cuồng cũng không có đang áp chế, thôn phệ ma khí cùng đủ loại năng lượng có thể đối tự thân có chỗ tốt, vậy liền không ngừng thôn phệ hấp thu luyện hóa chỗ tốt.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh cường giả không ngừng gầm thét, nộ khí xông tiêu, đuôi mắt muốn nứt ra, nhưng cũng một mực đuổi không kịp Trần Cuồng, còn muốn bảo hộ một chút tông người trong tộc, liền càng ngày càng không có cách nào đuổi kịp Trần Cuồng.

Đến cuối cùng, này chút Thần Hư cảnh cũng học thông minh, thôi động bảo khí phân tán mà ra, riêng phần mình bảo hộ một chút tổ tông Thần Tôn cảnh cùng Thần Vương cảnh, có Thần Hư cảnh tu vi người, mà lại rất nhiều đều là thần Hư Cảnh Đại Thành cùng trung thành, Trần Cuồng nghĩ muốn đối phó cũng rất khó, một khi kéo dài thời gian, cái khác Thần Hư cảnh liền sẽ lập tức chạy tới, như thế cũng làm cho Trần Cuồng vô pháp chân chính thấy một cái Ma tộc cùng Thiên Đạo tông người liền giết một cái.

"Vù vù..."

"Này Trần Cuồng quá mạnh!"

"Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, lần này thất bại cắm lớn."

Thiên Hà bên trên tranh độ, nhưng dạng này động tĩnh bị rất nhiều người quan tâm, bị các thế lực lớn quan tâm, vô pháp không động dung, rất nhiều người vô cùng lo sợ, đây tuyệt đối là Ma tộc cùng Thiên Đạo tông nhất chật vật thảm nhất một lần, liền này Thiên Hà bên trên liền bị chém giết không biết bao nhiêu Thần Tôn cảnh cùng Thần Vương cảnh.

"Ngao ngao..."

Cuối cùng, phía trước đến Long Môn, từng hồi rồng ngâm thanh âm không ngớt.

Hào quang rực rỡ mà mông lung, vô biên vô tận Thiên Hà, ngay ở phía trước giống như hoàn toàn mà dừng, xuất hiện một mảnh vô biên vô tận ngăn nước, Ầm ầm Thiên Hà thủy trút xuống, giống như rơi xuống Cửu U, sâu không thấy đáy, dâng lên trắng xoá sương mù, lộ ra một loại lớn khí tức khủng bố, một khi rơi vào ngăn nước phía dưới, cái kia dù sao thân hồn câu diệt!

Ngăn nước phía trên, thần quang sáng chói mà mông lung, một cái cánh cửa khổng lồ giống như một đầu Thái Cổ Cự Long uốn lượn chiếm cứ, phát ra trận trận tiếng long ngâm, bí văn xen lẫn, theo trong môn hộ tản mát ra khí tức cổ lão tang thương, lộ ra một loại thần tính khí chất, giống như kết nối lấy Thái Cổ, thần quang thoáng hiện, xuất hiện như ẩn như hiện vô số dị tượng, tựa hồ là nói cho thiên địa Thương Sinh, chỉ cần bước vào cái kia một cánh cửa bên trong, liền có thể có được vô cùng vô tận chỗ tốt, có thể ngạo thị thiên hạ, quét ngang bát phương.

Mà tại môn hộ trước đó, còn có bên trên ngàn giai bậc thang, giống như bạch ngọc trải ra, nhưng hào quang xưa cũ loang lổ, mỗi một giai bậc thang đều giống như quảng trường nhỏ thật lớn, một mực thông hướng môn hộ phía trên.

Theo ngăn nước đến bậc thang, có vạn trượng chí cao, cái kia một cánh cửa giống như sừng sững tại khung thiên phía trên, giống như một đạo thần môn.

"Long Môn, cái này là Long Môn!"

"Vượt long môn, rõ ràng Thần Long đằng!"

Có sinh linh đã chạy tới nơi này, tầm mắt nóng bỏng, bọn hắn cuối cùng đã tới nơi này, gặp được Long Môn, chỉ cần phóng qua Long Môn, liền có thể nhìn thấy Thần Long đằng, leo lên Thần Long đằng, Thương Sinh đều có thể Hóa Long!

"Ầm ầm..."

Phía trước, điên cuồng đủ loại bầy cá đã lao ra, cuốn lên thao thiên sóng lớn, cá chép vượt long môn, phóng qua về sau, có thể hóa Long, trăm vạn ngàn vạn bầy cá tranh độ, cảnh tượng kinh người.

Bầy cá bùng nổ, cuốn lên sóng lớn, phát ra ánh sáng óng ánh, thần quang trải ra, kinh động thiên địa!

"Ầm ầm!"

Bầy cá tranh độ, lít nha lít nhít trực tiếp rơi xuống ngăn nước, trong nháy mắt bao phủ biến mất không thấy gì nữa, có cá lướt đi, vượt qua mấy ngàn trượng, nhưng vẫn là cuối cùng vô pháp vọt lên bậc thang, trực tiếp rơi xuống.

Trăm vạn ngàn vạn bầy cá, không ngừng rơi xuống.

Bầy cá bên trong, một đầu màu vàng kim cá chép trổ hết tài năng, kim quang bùng nổ, nhảy lên, bay thẳng khung thiên, bay vọt vạn trượng, ngay tại muốn tới trên bậc thang, mắt thấy là phải rơi xuống, vảy cá hé, lại lần nữa phát sáng, dựa thế vọt lên, cuối cùng đã tới trên bậc thang.

Long

Trong nháy mắt, Long Môn bên trong, một vệt thần quang bao phủ, trực tiếp buông xuống tại màu vàng kim cá chép phía trên, trong chốc lát màu vàng kim cá chép toàn thân thần quang trải ra, trong lúc mơ hồ như là một đầu màu vàng kim long ảnh hiển hiện, trong nháy mắt, khí tức tăng vọt, khí huyết bừng bừng, sau đó theo bậc thang mà lên, hướng phía Long Môn mà đi.

"Là thật, truyền thuyết là có thật!"

Có sinh linh cường giả kinh hô, truyền thuyết là có thật, cái kia một đầu màu vàng kim cá chép nhảy đến trên bậc thang, vừa mới liền rõ ràng đạt được chỗ tốt rất lớn, nếu là đến Long Môn sau leo lên Thần Long đằng, tất nhiên lấy được chỗ tốt lớn hơn.

Vù

Một đầu toàn thân ánh chớp trải ra chim bằng, giương cánh liền có vạn trượng, khuấy động lên Thiên Hà thủy cuồn cuộn, hướng phía ngăn nước vượt qua, theo sau chính là nhảy đến trên bậc thang.

Nhưng một màn quỷ dị xuất hiện, này ánh chớp chim bằng đến trên bậc thang, trực tiếp bị bại ép bản thể, chẳng qua là hơn mười trượng lớn nhỏ, bất quá cũng y nguyên bị Long Môn bên trong một vệt thần quang bao phủ, xuất hiện như ẩn như hiện long ảnh, trên thân khí tức lập tức tăng vọt không ít, tầm mắt nóng bỏng, lập tức hướng phía trên bậc thang đi đến.

"Thành công!"

Nhìn cái kia một đầu ánh chớp chim bằng thành công, một đám sinh linh cũng nhịn không được nữa, một cỗ khí tức bùng nổ, từng đạo thần quang lướt đi, Chiến giả đằng không vượt qua, Vu thú gào thét đằng không, hung cầm giương cánh bay lượn, Linh Tộc các hiển thần thông, còn có không ít thổ dân sinh linh cũng ở trong đó, đều muốn vọt lên bậc thang, phóng qua Long Môn.

"Ào ào ào..."

Chẳng qua là, này nhảy lên Long Môn trước bậc thang độ khó, so với mọi người trong tưởng tượng phải khó khăn hơn nhiều, rất nhiều sinh linh đằng không, lực lượng đáng sợ bại ép, thân bất do kỷ đường thẳng rơi xuống ngăn nước, trong nháy mắt bị dìm ngập tại ngăn nước phía dưới.

"Không tốt!"

Có sinh linh bùng nổ, đủ loại át chủ bài thôi động, các hiển thần thông, thật vất vả mới hiểm hiểm trở lại ngăn nước trước, sắc mặt trắng bệch, sợ hãi không thôi, vừa mới xem như theo Quỷ Môn quan đi một chuyến.

Trong đó không thiếu có Thần Tôn cảnh viên mãn, thậm chí là có Thần Hư cảnh cường giả, cũng giống vậy hoảng hốt trở ra, vận khí tốt một điểm, có át chủ bài, còn có thể thối lui đến ngăn nước về sau, vận khí không tốt, không có át chủ bài, liền cùng những cái kia bầy cá một dạng, trực tiếp rơi xuống, giống như là bị dìm ngập tiến vào Cửu U, không tiếng thở nữa.

"Vù vù..."

Dạng này một màn, cũng làm cho rất nhiều sinh linh ánh mắt nóng bỏng hơi khôi phục một chút thư thái, mong muốn leo lên Thần Long đằng, nhưng mạng của mình cũng giống vậy trọng yếu.

"Mong muốn phóng qua Long Môn, cùng tu vi cấp độ cũng không có quá mức quan hệ trực tiếp, then chốt ở chỗ thiên tư thiên phú, chỉ có thiên tư thiên phú càng mạnh, mới càng có thể có cơ sẽ thành công, như là tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, hẳn là đều có thể đủ phóng qua đi!"

Một cái sống thật lâu lão nhân mở miệng, nói ra mấy câu nói như vậy..