Chương 2381: Tinh Đế Huyền chủ hoàng tôn

Chương 2381: Tinh Đế Huyền chủ hoàng tôn

Oanh

Có mạnh mẽ khí tức bùng nổ, trong đám người có thần quang bắn ra.

Một cái bất phàm tại thế nam tử trẻ tuổi đạp không đi ra, hoành không vạn trượng, quanh không trung dị tượng đi theo.

Này nam tử trẻ tuổi trực tiếp vượt qua ngăn nước xông thẳng lên trời, nhảy lên, đặt chân trên bậc thang!

Này nam tử trẻ tuổi quá bất phàm, khí tức bừng bừng, thần quang bao bọc, Thần Thánh vô cùng, toàn thân có như ẩn như hiện huyền ảo Đại Đạo khí tức gợn sóng, đem hắn từng nắm giống như chân chính thiên địa Thần tử!

"Là hắn, Thái Huyền Thần giáo Huyền chủ!"

Có rất nhiều người mở miệng kinh hô, nhịn không được vô cùng lo sợ.

Người kia trực tiếp nhảy lên, lộ ra nhẹ nhàng, đó là Thái Huyền Thần giáo Huyền chủ, Thái Huyền Thần giáo cường đại nhất Chí Tôn.

Huyền chủ!

Đó là cùng Võng Đồ còn có Đạo Nhất chờ người tề tựu tên nhân vật đáng sợ!

"Huyền chủ, hắn giống như càng cường đại!"

"Ít nhất sẽ không ở Võng Đồ cùng Đạo Nhất phía dưới!"

Rất nhiều sinh linh nói nhỏ, tầm mắt tuôn ra kính sợ cùng nóng bỏng chi sắc.

Huyền chủ mạnh mẽ đã không thể nghi ngờ, cái kia là tuyệt đối đáng sợ, sẽ không ở Võng Đồ cùng Đạo Nhất phía dưới.

"Sưu sưu..."

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Theo sát Huyền chủ về sau, Thái Huyền Thần trong giáo không ít Chí Tôn cùng tuyệt đại thiên kiêu cùng nhau nhảy ra.

Một cỗ khí tức cường đại gợn sóng, dị tượng đi theo, giống như từng đạo thần hồng quán nhật, trực tiếp nhảy đến Long Môn dưới bậc thang.

"Oanh ---- oanh ---- oanh... !"

Nhất thời, các phương thế lực lớn bên trong, lần lượt từng bóng người đằng không, thần hà trải ra, không ngừng có người bay qua ngăn nước.

Một cái tuổi trẻ nam tử giữa trời, quanh thân giống như Kim Long chiếm cứ, hoành không mà lên, có long hành hổ bộ chi thế.

Ngao

Nam tử toàn thân kim quang sáng chói, một cỗ đáng sợ uy thế cùng hư không thiên địa cộng minh, cường đại người hoàng long khí tràn ngập, giống như một tôn thiên sinh Thần Hoàng, chung quanh sinh linh nhịn không được run sợ, muốn quỳ bái, muốn muốn quỳ rạp trên đất!

Này nam tử trẻ tuổi một bộ long văn chiến bào, kim quang lấp lánh, Thần Võ siêu nhiên, từng bước một hoành không, cũng không có bay lượn, cứ như vậy trực tiếp đi qua ngăn nước, trực tiếp đặt chân đến Long Môn phía dưới bậc thang.

"Thần Đế Cổ quốc, hoàng tôn!"

Có thế hệ trước cường giả cũng muốn động dung kinh hô.

Đây là Thần Đế Cổ quốc tuyệt thế chí tôn, một cái vô cùng đáng sợ tồn tại, một cái sẽ không ở Võng Đồ cùng Đạo Nhất cùng với Huyền chủ phía dưới tồn tại!

Nghe đồn hoàng tôn lúc mới sinh ra, toàn bộ Thần Đế Cổ quốc sấm sét vang dội, dị tượng giữa trời, thiên hàng Kim Long, chín ngày chín đêm Kim Long xoay quanh hoàng cung, từng hồi rồng ngâm!

Theo hoàng tôn xuất sinh, có chín con rồng vàng cùng ngâm, long uy hiển hách, càn khôn thất sắc, ngàn tỉ sinh linh nhịn không được quỳ sát cúng bái!

Hoàng tôn từ nhỏ đến lớn cũng không phụ Thần Đế Cổ quốc hi vọng chung, một đường quật khởi, thanh danh sẽ không ở Võng Đồ cùng Đạo Nhất đám người phía dưới nửa phần!

Thậm chí có nghe đồn, hoàng tôn trời sinh Nhân Hoàng long khí hộ thể, sau lưng có toàn bộ Thần Đế Cổ quốc, thực lực tu vi có lẽ không phải Huyền chủ hòa Võng Đồ chờ trong năm người mạnh nhất tồn tại, nhưng nhất định là khó đối phó nhất tồn tại.

Hoàng tôn thiên sinh Thần Hoàng, Nhân Hoàng long khí biểu lộ ra Thiên Đạo uy nghiêm, thủ hộ bản thân, này thật đúng là không là có thể tuỳ tiện đối phó.

Theo hoàng tôn hiện thân, Thần Đế Cổ trong nước không ít cường giả cũng theo sát tại về sau, đều đều là một chút tuyệt đại thiên kiêu chi tư cùng Chí Tôn chi tài, coi như là thế hệ trước, tại lúc còn trẻ, cũng đều là tuyệt đại thiên kiêu cùng chói lóa mắt Chí Tôn.

Long

Một đầu thần quang bắn ra, giống như một đầu Tinh Hà chiếm cứ, bao phủ bốn phương tám hướng.

Một cái thanh y trường bào nam tử đi ra, bộ dáng tuổi trẻ, sợi tóc vũ động, khuôn mặt tuấn lãng, đặc biệt là một đôi đồng tử, giống như ẩn chứa một vùng ngân hà, tinh huy sáng chói mà mông lung, giống như một vùng ngân hà chúa tể, giống như một tôn thiếu niên Đế Vương, có thể quét ngang bát phương, uy áp đương thời!

Thanh y trường bào nam tử đi ra, dưới chân giống như có đại tinh xoay tròn, tinh huy gợn sóng, dùng một loại chân đạp đại tinh tư thái, đi thẳng đến Long Môn phía dưới bậc thang.

"Tinh Đế!"

Nâng lên dạng này một cái tên, nhường rất nhiều nhân tộc người trẻ tuổi không nhịn được hò hét cùng rung động.

Tinh tộc đệ nhất Chí Tôn Tinh Đế, mặc dù tuổi không lớn lắm, tuyệt đối sẽ không so với Võng Đồ lớn, nhưng ở thế gian này lưu tại qua quá nhiều truyền thuyết, hắn trình độ đáng sợ, cũng tuyệt đối sẽ không Võng Đồ cùng Đạo Nhất đám người phía dưới.

Tinh Đế hoành không, dưới chân đại tinh mà lên.

Cùng lúc đó, Tinh Đế sau lưng, óng ánh khắp nơi dị tượng tinh hà phía trên, không ít thân ảnh đi ra, đều là Tinh tộc bên trong thế hệ tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài.

"Quá cường đại!"

Chung quanh vây xem sinh linh chỉ có thể rung động cùng cảm thán.

Tinh tộc, Thần Đế Cổ quốc, Thái Huyền Thần giáo, này chút đại giáo đại tộc thế lực Đạo Thống quá cường đại, đáy súc tích thâm hậu, ngoại trừ Tinh Đế cùng Huyền chủ còn có hoàng tôn bên ngoài, mặt khác tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài không biết có nhiều ít, cái này là đại giáo Đạo Thống nội tình!

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Ba đạo thần hà xông tiêu, ba người trẻ tuổi hoành không, dị tượng đi theo, khí tức cường đại  đồng dạng nhất cổ tác khí gặp Long Môn phía dưới, phong thái tuyệt thế, vô cùng cường đại!

"Là bọn hắn, Đạo Nhất Đạo Nhị cùng Đạo Tam!"

Khi nhìn thấy ba người này, rất nhiều người tầm mắt phức tạp.

Đây là Thiên Đạo tông Đạo Nhất Đạo Nhị cùng Đạo Tam, ba người bọn họ nghe nói tại Trần Cuồng trong tay mà chạy, xem ra không có chậm trễ thời gian, đi thẳng đến Long Môn trước đó.

"Mau nhìn, Trần Cuồng cũng tới!"

Nhưng vào lúc này, trong đám người có âm thanh kinh hô.

Có sinh linh gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc, đó chính là Liệt Hỏa dong binh đoàn Trần Cuồng, một cái nhường Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đều tổn thất nặng nề thương cân động cốt đáng sợ chí tôn trẻ tuổi.

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác tới, trên đường đi đối Ma tộc cùng Thiên Đạo tông đều không có bất kỳ cái gì khách khí, chậm trễ một chút thời gian.

Nhưng đằng sau Ma tộc cùng Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh cũng học thông minh, đều tách ra hành động, mong muốn ngăn chặn Trần Cuồng, sau đó các phương hình thành vây công chi thế.

Trần Cuồng cũng không ngốc, cũng không có tại thêm ra tay.

"Oanh! Oanh! Oanh! ..."

Đột nhiên, trọn vẹn mười mấy đạo mạnh mẽ khí tức gợn sóng, chấn động Thiên Hà, cũng có ma khí cút cút!

Mười mấy cường giả, một nửa là Ma tộc cường giả, đại bộ phận đều là Thần Tôn cảnh cao trọng, trong đó còn có ít nhất bốn cái Thần Hư cảnh sơ đăng cường giả.

Thần quang thao thiên, ma khí trút xuống, từng tia ánh mắt bắn ra như lôi đình hào quang, khí tức trực tiếp khóa chặt Trần Cuồng!

Dạng này một đám cường giả đột nhiên đi ra, bọn hắn ban đầu liền tại phía trước, đạt được Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh những người kia tin tức, chạy tới Long Môn trước ngăn cản Trần Cuồng.

Mười mấy cường giả, bốn cái Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi, này Thiên Hà ngăn nước phía trên hư không nổ vang, thiên băng địa liệt, hư không đại địa đều đang vặn vẹo.

Lân cận một chút thực lực tu vi thấp một chút sinh linh lập tức toàn thân như nhũn ra, hô hấp dồn dập như nghẹt thở, không chịu được thần hồn vì đó run rẩy!

"Trần Cuồng, giết ta Thiên Đạo tông đệ tử, ngươi tốt gan a!"

Có Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh cường giả tức sùi bọt mép, tiếng quát điếc tai, trong mắt sát ý đấu bắn, hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh!

"Giết ta Ma tộc Chí Tôn, ngươi muốn trả giá bằng máu!"

Có Ma tộc Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người mở miệng, ma khí cuồn cuộn, sau lưng Cửu U dị tượng trải ra..