Chương 2382: Ngăn chặn

Chương 2382: Ngăn chặn

Trần Cuồng tầm mắt quét qua, này chút đều không phải là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tuổi nhỏ hơn một chút, mở miệng nói: "Các ngươi những lão gia hỏa này muốn động thủ?"

Nghe vậy, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc này mười mấy cường giả khóe mắt nhịn không được run rẩy.

Thần Tôn cảnh thật đúng là không dám tùy ý động thủ, bởi vì đều biết Trần Cuồng hiện tại đánh giết Thần Tôn cảnh uyển như chỗ không người.

Mà Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi Võng Đồ đều có thể đủ bị đánh giết, huống chi là bọn hắn.

Mặt khác bọn hắn nhận được tin tức, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông trung đô có mệnh lệnh, thế hệ trước không thể đối Trần Cuồng động thủ.

Cho nên vô luận là loại tình huống nào, bọn hắn thật đúng là không dám tùy tiện động thủ.

"Ít nhất, ngươi đừng nghĩ bên trên Long Môn!"

Thiên Đạo tông bên trong một cái Thần Hư cảnh sơ đăng lão giả trầm giọng mở miệng, ánh mắt âm trầm.

Bọn hắn là không dám động thủ, không sẽ chủ động động thủ, nhưng lại có thể ngăn cản này Trần Cuồng leo lên Long Môn.

Thần Long đằng bực này đại cơ duyên tạo hóa, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nhường Trần Cuồng leo lên đi.

"Sưu sưu..."

Nơi xa, không ít đến sáng chói trường hồng thân ảnh đang ở cấp tốc chạy đến, thần quang bắn ra, ma khí xông tiêu.

Cái kia là một đám Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh cường giả đạt được tin tức, đang ở cấp tốc chạy đến.

"Long Môn, ngươi đời này cũng đừng nghĩ, dừng ở đây đi!"

Ma tộc cái kia Thần Hư cảnh sơ đăng cường giả cười lạnh không ngớt, sau lưng vô số dữ tợn quỷ vật hiển hiện.

Bọn hắn không ra tay với Trần Cuồng, không có nghĩa là không làm gì được Trần Cuồng cái tên này.

Huống chi ít nhất bọn hắn hiện tại có khả năng ngăn cản Trần Cuồng leo lên Long Môn.

Thần Long đằng bực này đại cơ duyên tạo hóa cũng sẽ không lại cho tiểu tử này.

Này Trần Cuồng đã đầy đủ đáng sợ!

Võng Đồ cùng Đạo Nhất cũng không là đối thủ, lại để cho hắn leo lên Thần Long đằng thì còn đến đâu!

Bỗng nhiên, Trần Cuồng tan biến ngay tại chỗ, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, làm Trần Cuồng hiện thân lần nữa thời điểm, đã vọt thẳng tiến vào Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đội hình bên trong.

Hưu

Kinh thế sát phạt chi khí phóng thích, theo Trần Cuồng hiện thân, trực tiếp ra tay, vừa ra tay liền là Thiên Đồ trực tiếp trảm ra!

Ánh đao quát tháo, như lôi đình đao mang trút xuống mà ra.

"Cẩn thận!"

"Mau lui lại!"

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong cái kia bốn cái Thần Hư cảnh sơ đăng quá sợ hãi, sắc mặt đại biến.

Nhưng đã chậm.

Đáng sợ ánh đao trảm ra, nương theo lấy kinh thế sát phạt chi khí phóng thích.

Trọn vẹn ba cái Thần Tôn cảnh Thiên Đạo tông tu vi người trực tiếp bị chém giết, ba cái đầu bay ra, thần huyết bắn tung toé!

Oanh

"Phanh phanh!"

Gần như đồng thời ở giữa, cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm đổ xuống mà ra, Trần Cuồng thân thể vọt vào Ma tộc đội hình bên trong.

Hai cái Ma tộc Thần Tôn cảnh trực tiếp bị đụng nát thành sương máu, ma khí trút xuống, thần hồn chạy ra, nhưng trong nháy mắt bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ.

"Đồng loạt ra tay!"

Hai cái Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh sơ đăng cùng hai cái Ma tộc Thần Hư cảnh sơ đăng, bất kỳ một cái nào đều tuyệt không phải kẻ yếu, nổi giận bên trong bốn người khí tức bùng nổ, hét lớn tiếng điếc tai nhức óc, dị tượng chập trùng, Đấu Chuyển Tinh Di, ma khí bùng nổ.

"Ầm ầm!"

Bốn cỗ công phạt trực tiếp vây công về phía Trần Cuồng mà đi.

Đây là Trần Cuồng xuất thủ trước, bọn hắn liền không có cố kỵ.

Ngao

Cô

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, trực tiếp thôi động Đế Long thần thông cùng Đế Hoàng Thần thông, trên thân Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi khí tức không có bất kỳ cái gì giữ lại, sau lưng một đạo khổng lồ hư ảnh hiển hiện, Thiên Đồ trảm ra.

Đủ loại thủ đoạn bùng nổ, Phần Thế Hắc Ma Diễm trút xuống.

Quanh không trung xuất hiện sấm sét vang dội cùng sơn hà chập trùng chi tượng, thiên băng địa liệt, ánh đao xen lẫn, giật mình tâm hồn người!

"Phanh phanh phanh phanh!"

Trong nháy mắt đụng nhau, Thiên Hà vùng trời thời không đều xuất hiện hỗn loạn cảm giác.

Thiên địa hạo đãng, khung thiên nổ vang, đáng sợ năng lượng bùng nổ, như cơn lốc bao phủ bốn phương.

"Xì xì xì..."

Bốn bóng người riêng phần mình hướng về sau đẩy lui ngàn trượng, sau lưng hư không xuất hiện rạn nứt chi tượng, sắc mặt trắng bệch, bốn người khóe miệng đều tràn ra máu tươi.

Vù

Cơ hồ là đồng thời, Trần Cuồng không có ham chiến, đằng không nhảy lên, xông thẳng lên trời, vượt ngang vạn trượng ngăn nước hư không, trực tiếp rơi xuống Long Môn phía dưới bậc thang.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc ngăn cản, Trần Cuồng trực tiếp giết mở một con đường, sinh sinh xông đi qua.

"Thật cường đại sức mạnh chèn ép!"

Theo Thiên Hà ngăn nước đến bậc thang, vạn trượng khoảng cách, tình huống bình thường đối với Thần Tôn cảnh tu vi người tới nói, hoành không một bước dễ dàng mà tới, nhưng vừa mới Trần Cuồng tự mình thử qua mới biết được, vạn trượng trong khoảng cách càng là đi lên, loại kia sức mạnh chèn ép lại càng lớn.

Bất quá này loại sức mạnh chèn ép, Trần Cuồng cảm giác cùng Thông Thiên trúc bên trên không sai biệt lắm.

Lúc trước cái kia đế mộ chỗ sâu Thanh Liên trong không gian, cái kia Thanh Liên rễ cây bên trên áp bách, cũng còn muốn so lên này sức mạnh chèn ép lớn hơn nhiều.

Cho nên này loại sức mạnh chèn ép mặc dù lớn, nhưng đối Trần Cuồng tới nói cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng.

Mà rơi vào trên bậc thang, y nguyên có một cỗ to lớn sức mạnh chèn ép.

Mỗi một giai bậc thang đều như là quảng trường nhỏ, nhưng mỗi tiến lên một bước, đều lại nhận cực lớn sức mạnh chèn ép.

Loại lực lượng này dưới, mong muốn leo lên nhiều như vậy bậc thang chân chính phóng qua phía trên từng hồi rồng ngâm Long Môn, cũng không là một chuyện dễ dàng.

Đằng trước không ít tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, đều vẫn còn tiếp tục leo, tốc độ lộ ra cực chậm.

Đến bậc thang này bên trên về sau, cũng không cần tại dùng chí âm chí hàn bảo vật.

Cùng lúc đó, làm Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bốn cái Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người ổn định lui thế, bốn song sáng chói âm hàn trong ánh mắt lộ ra giật mình ý kinh hãi!

Bốn người bọn họ Thần Hư cảnh sơ đăng hợp lại a, thế mà không có ngăn cản lại Trần Cuồng, ngược lại đều bị thương, trong cơ thể khí tức cuồn cuộn.

Này Trần Cuồng chẳng qua là Thần Tôn cảnh viên mãn a, khủng bố đến tình trạng như thế!

"Sưu sưu..."

Phía sau, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc những Thần Hư cảnh đó đã sắp muốn đuổi đến.

Truy

"Ngăn lại cái kia thằng nhãi ranh!"

Bốn cái Ma tộc Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người cắn răng, cũng trực tiếp bay lên trời, muốn phóng qua ngăn nước trèo lên lên bậc thang, muốn tại Long Môn hạ ngăn lại cái kia Trần Cuồng.

Trong lòng bọn họ nắm chắc, tuyệt đối không thể nhường cái kia Trần Cuồng lần nữa đến Thần Long đằng bên trên chỗ tốt gì, nếu không sẽ càng khó có thể đối phó.

Bốn cái Thần Hư cảnh tu vi người, có thể đến Thần Hư cảnh mức độ này, lúc còn trẻ thiên tư thiên phú cũng tất nhiên không sai biệt lắm.

Bốn người khí tức xông tiêu, ma khí bùng nổ, thần quang quanh quẩn.

Bất quá cuối cùng chỉ có hai người phóng qua kết thúc chảy leo lên bậc thang, Ma tộc cùng Thiên Đạo tông bên trong riêng phần mình một cái.

Hai người khác kém chút rơi xuống ngăn nước.

Dù sao cũng là Ma tộc cùng Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh, rơi xuống trên thân hai người đều có có chút thủ đoạn bảo mệnh cùng bảo vật, hoảng hốt thôi động, hiểm hiểm thoát thân trốn về ngăn nước.

Hai người thoát thân, nhịn không được hít vào khí lạnh, vừa mới xem như cảm thấy cái chết thực sự khí tức.

"Cái kia hỗn đản đến Long Môn phía dưới sao!"

"Quyết không thể khiến cho hắn leo lên Thần Long đằng!"

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc càng nhiều chạy tới Thần Hư cảnh tu vi người mà tới, có Thần Hư cảnh viên mãn cường giả nộ khí đằng đằng.

"Sưu sưu..."

Không có chút gì do dự, một đám Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh đều đuổi theo.

Bọn hắn cũng vốn sẽ phải vượt long môn.

Thần Long đằng đối bọn hắn tới nói, cũng đồng dạng có khó mà chống cự dụ hoặc.

Thần Long đằng bên trên cơ duyên tạo hóa, cũng là mục tiêu của bọn hắn!.