Chương 2383: Giết tới đứt gãy

Chương 2383: Giết tới đứt gãy

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- "

Một cỗ mạnh mẽ khí tức bùng nổ, mấy ngày này Đạo Tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh cường giả lao ra, nhưng cũng chỉ có gần một nửa thuận lợi thành công phóng qua đoạn chảy đến Long Môn phía dưới bậc thang.

Mà hơn phân nửa người mặc dù có Thần Hư cảnh tu vi, lúc còn trẻ cũng đều là Chiến Đạo thiên tư thiên phú kinh người, có thể bây giờ lại vô pháp nhảy đến Long Môn xuống.

Bởi vậy rõ ràng, muốn chân chính phóng qua Long Môn độ khó hạng gì kinh người!

Này chút nhảy đến Long Môn hạ giai bậc thang Thần Hư cảnh tu vi người, theo rơi xuống đất, lập tức bị ngăn trở, to lớn sức mạnh chèn ép bại ép, cất bước gian nan.

Bọn hắn mong muốn truy hướng Trần Cuồng, coi như là nhìn thấy Trần Cuồng ở phía trên không xa, nhưng phát hiện dưới chân có lấy vạn quân lực, thậm chí căn bản là không có cách đằng không.

Này chút trên bậc thang chỉ có thể từng bước một tiến lên.

Cho dù là những Vu thú đó cùng Linh Tộc, cũng giống vậy chỉ có thể rơi xuống đất tiến lên.

A

Trần Cuồng cũng phát hiện vấn đề, tất cả mọi người tại trên bậc thang đều bị bị ngăn trở, thêm dưới có lấy vạn quân lực, cũng không cách nào bay lượn.

Mà lại rõ ràng mỗi người nhận sức mạnh chèn ép tựa hồ còn không giống nhau.

Rất nhanh, Trần Cuồng nhìn ra mánh khóe.

Tại bậc thang này bên trên nhận sức mạnh chèn ép cùng thực lực tu vi không có quá đường kính lớn tiếp quan hệ, nhưng cũng không phải bảo hoàn toàn không có quan hệ.

Tu vi càng cao, đích thật là tại bậc thang này bên trên muốn có một ít chỗ tốt.

Nhưng bậc thang này bên trên sức mạnh chèn ép, càng nhiều cùng Chiến Đạo thiên tư thiên phú có quan hệ.

Chiến Đạo thiên tư thiên phú càng cao, càng là tuổi trẻ sinh linh, bị sức mạnh chèn ép lại càng nhỏ.

Trần Cuồng cảm giác chính mình sở thụ đến đến sức mạnh chèn ép, bị bại ép đến vô pháp bay lượn.

Vùng hư không này đều ngưng kết, vô luận là Thần Tôn cảnh vẫn là Thần Hư cảnh, đều không thể đằng không.

Bất quá, Trần Cuồng ngoài ý muốn phát hiện tốc độ của mình giống như muốn so lên tất cả mọi người nhanh.

Phía trên giống như có không ít Chí Tôn chi tài, tốc độ không chậm.

Nhưng Trần Cuồng cảm giác tốc độ của mình, hẳn là có thể đủ vượt qua những Chí Tôn đó chi tài.

Nhìn phía sau đuổi theo một đám Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh, Trần Cuồng lại hơi liếc nhìn phía trên trên bậc thang.

Trong lúc mơ hồ gặp được không ít Thiên Đạo tông cùng Ma tộc thiên kiêu cùng Chí Tôn.

Phía trên còn có ba đạo vài vị thân ảnh quen thuộc, chính là Đạo Nhất Đạo Nhị còn có cái kia Đạo Tam.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc trèo lên lên bậc thang Thần Hư cảnh ngẩng đầu, nhận cực lớn áp bách, nhưng cũng tiếp tục phía trước đi.

Nhìn xem liền tại phía trước Trần Cuồng, tựa hồ cũng giống vậy nhận lấy sức mạnh chèn ép dị tượng, tựa hồ cất bước gian nan.

"Ngăn lại này thằng nhãi ranh, quyết không thể đủ khiến cho hắn leo lên Long Môn!"

"Không thể nhường này thằng nhãi ranh leo lên Thần Long đằng!"

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh tu vi người lập tức hét lớn.

Ý nghĩ của bọn hắn không sai.

Này Trần Cuồng huyết khí bừng bừng, khí huyết tràn đầy, tuổi tác tuyệt đối sẽ không so với Võng Đồ cùng Đạo Nhất đám người muốn lớn, thậm chí khả năng còn muốn nhỏ một chút.

Trần Cuồng này là tuyệt đối một tôn vô địch chí tôn, khẳng định có thể phóng qua Long Môn.

Một khi đến Thần Long đằng bên trên, đến lúc đó chắc chắn đạt được cơ duyên tạo hóa, về sau liền sẽ càng ngày càng khó mà chống đỡ giao.

Bây giờ Trần Cuồng Thần Tôn cảnh viên mãn, liền có thể đánh giết Võng Đồ như thế Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong.

Này nếu là nhận chức này Trần Cuồng đột phá đến Thần Hư cảnh, đến lúc đó, quản chi là Thiên Thánh Cảnh phía dưới, cũng không ai có thể chân chính làm sao tiểu tử này.

Cho nên, dù như thế nào không thể nhường này Trần Cuồng phóng qua Long Môn đến Thần Long đằng.

Nhìn đuổi theo Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh, Trần Cuồng khóe miệng đột nhiên nhấc lên một tia cười lạnh, nói: "Hoan nghênh theo đuổi ta!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng hướng thẳng đến phía trên đi đến, tốc độ đột nhiên đề nhanh, mặc dù không cách nào đằng không, nhưng cũng bước đi như bay.

"Làm sao nhanh như vậy!"

Nhìn thấy một màn này, bị trên bậc thang to lớn sức mạnh chèn ép trói buộc, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh lập tức kinh ngạc.

Dưới chân bọn hắn giống như có vạn quân lực, cất bước gian nan, còn tưởng rằng Trần Cuồng vừa mới tốc độ cũng nhanh không đi nơi nào.

Không nghĩ tới Trần Cuồng y nguyên tốc độ tăng vọt.

"Không tốt!"

"Không ổn!"

Đột nhiên, có Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh trăm miệng một lời, sắc mặt đại biến, tựa hồ là đồng thời nghĩ tới điều gì.

Phía trên có Ma tộc cùng Thiên Đạo tông thiên kiêu Chí Tôn, đang ở cấp tốc hướng phía Long Môn mà đi.

Mà Trần Cuồng cũng tới đi, khoảng cách càng ngày càng gần.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông chút này thiên kiêu Chí Tôn, cũng lưu ý đến phía dưới đuổi theo tới Trần Cuồng.

Bọn hắn không muốn đối mặt Trần Cuồng, mong muốn toàn lực tiến lên, nhưng bị sức mạnh chèn ép chỗ áp chế, căn bản là không nhanh lên được.

Trơ mắt nhìn xem Trần Cuồng đuổi theo, bọn hắn căn bản là không có cách tránh né, Canh Gia không có cách nào chạy trốn.

Trần Cuồng một đường đi lên trên gặp được thứ nhất Thiên Đạo tông thiên kiêu.

Này thiên đạo tông thiên kiêu rất trẻ trung, mà lại chẳng qua là đốt lên vòng thứ năm Thiên Hỏa Thần cảnh tu vi.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, này thiên đạo tông tuổi trẻ thiên kiêu trên thân Ngũ Luân thần hỏa thần hoàn đằng không, khí tức bừng bừng, nhưng trong ánh mắt tuôn ra giật mình ý.

Ngày này kiêu tựa hồ là biết Trần Cuồng, thanh âm đều đang run rẩy lấy, nói: "Ngươi, ngươi muốn làm cái gì, ngươi là Thần Tôn cảnh viên mãn, nếu là ra tay với ta, sợ là thanh danh có hại!"

"Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh đối ta xuất thủ thời điểm, vì cái gì không sợ thanh danh bị hao tổn

Trần Cuồng cười một tiếng, hư không bên trong một cỗ vô hình gợn sóng tràn ngập, gặp được thần quang đột nhiên lướt vào người trước mi tâm.

Này thiên đạo tông Thiên Thần cảnh thiên kiêu trực tiếp ngã xuống đất, mi tâm máu chảy dạt dào, trong nháy mắt mất mạng, thậm chí đến chết cũng không biết chính mình chết như thế nào.

"Trần Cuồng Thụ con, ngươi tốt gan a!"

Hạ phương thiên đạo tông Thần Hư cảnh gầm thét, tức sùi bọt mép, đuôi mắt muốn nứt ra.

Cái kia thiên kiêu mặc dù chỉ là Thiên Thần cảnh, có thể tuổi tác rất nhỏ, đợi một thời gian tất nhiên có thể đi đến một cái không sai mức độ.

Thiên kiêu chi tư, tại Thiên Đạo tông nội tình bồi dưỡng dưới, ngày nào đó thành tựu tuyệt đối không sai.

Có thể hiện tại, ngày này kiêu bị Trần Cuồng đánh giết, vẫn là ở ngay trước mặt bọn họ, ngay tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy bị đánh giết.

Này để bọn hắn làm sao có thể đủ không giận!

Trần Cuồng thu hồi một chút túi càn khôn, sau đó tiếp tục tiến lên.

"Ô ô!"

Phía trên không xa, một cái Ma tộc thiên kiêu sắc mặt đại biến, thấy tình thế không ổn, chủ động ra tay với Trần Cuồng, ma khí cuồn cuộn, vận dụng một kiện Ma tộc bảo vật.

Chẳng qua là này Ma tộc bảo vật vận dụng, lập tức nhận áp chế, căn bản là không có cách thôi động ra nên có uy năng.

Ô

Trần Cuồng gọi ra Võng Đồ thi thể luyện chế khôi lỗi, mong muốn dùng cái này khôi lỗi ra tay.

Nhưng rất nhanh, Trần Cuồng phát hiện khôi lỗi cũng giống vậy chịu ảnh hưởng.

Bậc thang này bên trên có lấy một cỗ lực lượng vô hình bại ép, nhường khôi lỗi vô pháp phát huy ra thực lực chân chính.

Ầm

Trần Cuồng đấm ra một quyền, trực tiếp đem Ma tộc thiên kiêu oanh sát.

"Thằng nhãi ranh đáng hận a!"

Phía dưới Ma tộc Thần Hư cảnh phát điên, tiếng hét phẫn nộ giống như quỷ khóc thần hào.

"Rất tốt..."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một chút nụ cười đường cong.

Tại bậc thang này bên trên không chỉ nhận sức mạnh chèn ép, hết thảy bảo vật cùng ngoại lực, cũng đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Đủ loại bảo vật thậm chí là khôi lỗi, đều không thể vận dụng.

Mà đây đối với thân thể lực lượng vốn là mạnh mẽ Trần Cuồng tới nói, tự biết đây là chuyện tốt..