Chương 2384: Đánh giết Đạo Nhị

Chương 2384: Đánh giết Đạo Nhị

Trần Cuồng chưa từng trì hoãn, tiếp tục đi lên tiến lên.

Ven đường gặp được Thiên Đạo tông cùng Ma tộc thiên kiêu Chí Tôn, Trần Cuồng không có chút nào khách khí, trực tiếp ra tay oanh sát.

"Phanh phanh phanh!"

Huyết vũ vung vãi, thần huyết sáng chói, vung vãi bậc thang.

Từng cái Thiên Đạo tông cùng Ma tộc thiên kiêu Chí Tôn, lập tức liên tiếp bị oanh giết tại Long Môn trước trên bậc thang.

Tại bậc thang này bên trên, ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Căn bản không đường có thể trốn, cũng không có chỗ có thể trốn.

Trần Cuồng trên đường đi đi, nhưng phàm nhìn thấy Thiên Đạo tông cùng Ma tộc người, trực tiếp hạ sát thủ, không có bất kỳ cái gì khách khí, sát ý nghiêm nghị, một cái cũng không buông tha!

"Vù vù..."

Giờ phút này Long Môn dưới trên bậc thang, không phải thế lực khắp nơi bên trong thiên kiêu Chí Tôn liền là thế hệ trước cường giả, nhìn tình cảnh như vậy, cũng không khỏi là vô cùng lo sợ, vì Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cầu nguyện.

Lần này Thần Long đằng muốn xuất thế, các phương thế lực lớn bên trong thiên kiêu Chí Tôn cơ hồ đều tận đếm.

Có thể phóng qua ngăn nước đến Long Môn xuống thang bên trên, càng là đại biểu cho là chân chính thiên kiêu Chí Tôn, tiền đồ vô lượng.

Nhưng bây giờ Thiên Đạo tông cùng Ma tộc gặp xui xẻo.

Trêu chọc Trần Cuồng dạng này một tên sát tinh.

Đây là muốn đem Thiên Đạo tông cùng Ma tộc thiên kiêu Chí Tôn chém giết hầu như không còn a!

Tổn thất như vậy, đối với bất luận cái gì đại tộc thế lực lớn tới nói, đều là thảm trọng, đều là không thể thừa nhận.

Này là có tính chất huỷ diệt đả kích!

Mà giờ khắc này.

Tại Nhược Hư thế giới bên ngoài xa xôi Ma tộc cùng Thiên Đạo tông bên trong.

Nhìn từng đạo thần hồn ấn ký không ngừng dập tắt, không ngừng có thiên kiêu cùng Chí Tôn lưu lại thần hồn ấn ký dập tắt.

Không

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông bên trong, từng cái cường giả gầm thét, khuôn mặt dữ tợn, tầm mắt tuyệt vọng.

Đây là Ma tộc cùng Thiên Đạo tông theo chỗ không có qua tổn thất.

Thậm chí, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong cường giả, còn vô pháp xác định rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Này chút Tông Tộc bên trong thiên kiêu Chí Tôn, tại sao lại như vậy liên tiếp hao tổn!

... ...

"Thằng nhãi ranh a!"

"Trần Cuồng, ngươi làm chết không có chỗ chôn!"

Long Môn dưới trên bậc thang, không ngừng có Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong Thần Hư cảnh gầm thét, đinh tai nhức óc!

Trơ mắt nhìn phía trên Trần Cuồng đại khai sát giới, bọn hắn căn bản bất lực, căn bản là không có cách ngăn cản.

Bọn hắn toàn lực leo, nhưng cũng không có Trần Cuồng tốc độ nhanh.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn riêng phần mình Tông Tộc bên trong thiên kiêu Chí Tôn bị tàn sát.

Bị Trần Cuồng tuyệt sát!

Một cái tiếp một cái, cũng không có quá lâu, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tổn thất thiên kiêu cùng Chí Tôn, thậm chí còn có mấy cái thế hệ trước Thần Tôn cảnh, cộng lại có chừng hơn mấy chục cái.

Đây đều là Ma tộc cùng Thiên Đạo tông chân chính thiên kiêu cùng Chí Tôn, bất kỳ một cái nào đều nuôi dưỡng mấy trăm năm thậm chí đã có người vượt qua ngoài ngàn năm, không biết hao phí Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bao nhiêu tài nguyên tu luyện mới đến một bước này.

Chút này thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, tương lai cũng sẽ trở thành Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cường giả, trở thành lực lượng trung kiên.

Những cái này mới là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc sừng sững đương thời không ngã nguyên nhân thực sự.

Chính là bởi vì có này chút tầng tầng lớp lớp thiên kiêu cùng Chí Tôn, bọn hắn mới thật sự là chống đỡ lấy Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bực này quái vật khổng lồ cơ sở.

Nhưng bây giờ, thế hệ này Thiên Đạo tông cùng Ma tộc thiên kiêu Chí Tôn chi tài, đang bị Trần Cuồng tàn sát, cơ hồ muốn đem thế hệ này thiên kiêu Chí Tôn giết tới đứt gãy!

"Thằng nhãi ranh a!"

"Không chết không thôi, không chết không thôi a!"

Vô luận là Thiên Đạo tông vẫn là Ma tộc, một cái kia cái Thần Hư cảnh tu vi người nộ đến cực hạn, nộ đến vành mắt tận nứt, xông quan khóe mắt nứt!

"Trần Cuồng, ngươi khinh người quá đáng!"

Một đạo tiếng hét lớn điếc tai, một cái thần quang bao phủ nam tử trẻ tuổi nhìn thẳng Trần Cuồng, song đồng hiện ra sáng chói khiếp người ánh sáng.

Đây là Đạo Tam.

Nhìn Trần Cuồng đuổi theo, hắn mong muốn hướng phía phía trên đi, nhưng bị áp bách, tốc độ còn lâu mới có được Trần Cuồng nhanh.

"Oanh ---- oanh!"

Hai cỗ khí tức đồng thời buông xuống.

Đạo Nhất cùng Đạo Nhị từ bên trên đi xuống.

Bọn hắn trong lòng biết Đạo Tam một người không cách nào làm sao Trần Cuồng.

Ba người hợp lại mới có cơ hội.

Giết

Trần Cuồng trực tiếp ra tay, đấm ra một quyền, ẩn chứa các loại thần thông, Bát Hoang Bá Thiên Thể không có giữ lại, cơ thể nổ vang, Thần Ma gầm thét thanh âm điếc tai, thần uy nghiêm nghị!

"Đồng loạt ra tay!"

Đạo Nhất Đạo Nhị Đạo Tam ánh mắt sắc bén âm hàn, ba người hợp lại, ba đạo công phạt lướt đi.

Giờ phút này Đạo Nhất Đạo Nhị cùng Đạo Tam ba người bọn họ cũng có được mấy phần tự tin.

Bọn hắn cũng đã phát hiện này Long Môn trên bậc thang vô pháp vận dụng bảo vật.

Trần Cuồng trên thân cái kia một thanh đáng sợ đại đao cùng Võng Đồ thi thể luyện chế khôi lỗi cũng không cách nào vận dụng, cái kia Trần Cuồng hẳn là thực lực sẽ lớn chịu ảnh hưởng.

Ba người bọn họ hợp lại có cực lớn phần thắng.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, Phần Thế Hắc Ma Diễm, đều không giữ lại chút nào.

Tăng thêm tại bậc thang này bên trên nhận sức mạnh chèn ép, xa muốn so Kỳ Đạo Nhất đám người tốt hơn nhiều, Trần Cuồng không ngừng ra tay, không ngừng giao phong, bản thể thân thể lực lượng vốn là ưu thế, thẳng thắn thoải mái, quét ngang bốn phương.

Rất nhanh, Đạo Tam Đạo Nhị Đạo Nhất ba người này liền phát hiện một cái doạ người sự thật.

Bọn hắn vốn cho là loại điều kiện này dưới, Trần Cuồng lại nhận cực lớn ảnh hưởng.

Ba người bọn họ hợp lại sẽ có cực lớn phần thắng.

Nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện, bọn hắn mới là chịu ảnh hưởng lớn nhất, mà Trần Cuồng thật là đáng sợ, tựa hồ căn bản sẽ không nhận nhiều ít sức mạnh chèn ép.

Tại phương diện tốc độ, Trần Cuồng liền đã muốn vượt xa bọn hắn.

Ầm

Một quyền giống như Diệu Nhật, kim quang bắn ra.

Trần Cuồng lao ra, trực tiếp một quyền thế như bôn lôi, trực tiếp rơi vào Đạo Tam trên lưng.

Phốc

Đạo Tam lảo đảo, thân thể trực tiếp đập xuống tại quảng trường nhỏ bậc thang, phung từng ngụm máu lớn.

Đạo Nhị lao ra, công phạt khóa chặt Trần Cuồng, toàn lực ra tay, khí tức chấn động Long Môn, hư không gió nổi mây phun, sấm sét vang dội.

Chung quanh sinh linh đã sớm hoảng hốt tránh đi, không muốn cuốn vào trận đại chiến này bên trong.

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, trong hai tròng mắt bắn ra hai đạo kiếm quang.

Đây là lực lượng thần hồn chỗ ngưng tụ, nương theo lấy một sợi Phần Thế Hắc Ma Diễm, trực tiếp nhường đường hai thất thần trong nháy mắt.

Ngay tại này thất thần trong nháy mắt, cường giả chân chính ra tay, một cái chớp mắt cũng như vậy đủ rồi.

Trần Cuồng lấy tay làm đao, một đạo ánh đao trảm ra.

Hưu

Đạo Nhị đầu bay ra, thần huyết bắn tung toé, đầu theo trên bậc thang lăn xuống.

Không

Hạ phương thiên đạo tông Thần Hư cảnh sân mắt nghiến răng, nhưng không có biện pháp, căn bản là không có cách viện trợ.

"Đạo Nhất, Đạo Tam, rút lui, mau bỏ đi!"

Có Thiên Đạo tông cường giả hét lớn, tầm mắt huyết hồng.

Đạo Nhị bị chém giết!

Đạo Tam cùng Đạo Nhất đều khó mà là đối thủ, ba người này không thể lại tổn thất.

Đạo Nhất bị Phần Thế Hắc Ma Diễm ngăn lại cản, đã sớm cảm giác được tình huống không ổn, bắt đầu hướng phía phía trên mà chạy.

Phía trên liền là Long Môn không xa, phóng qua Long Môn, liền có thể đến Thần Long đằng lên.

Đạo Tam cũng muốn trốn, đứng lên liền muốn muốn thoát thân.

Ầm

Trần Cuồng tốc độ càng nhanh, đấm ra một quyền.

Đạo Tam hoảng hốt mạnh mẽ chống đỡ, giới hạn Thần Hư cảnh tu vi không giữ lại chút nào, cơ thể thần quang sáng chói.

Ầm

Cả hai lại lần nữa mạnh mẽ chống đỡ, Đạo Tam lại lần nữa bị oanh tại trên bậc thang, phung từng ngụm máu lớn, nhưng xưa cũ Bạch Ngọc đài giai chưa từng xuất hiện mảy may vết nứt..