Chương 2385: Một cái nhân tình

Chương 2385: Một cái nhân tình

Đạo Tam đã hoảng sợ, chính mình giới hạn Thần Hư cảnh, này Trần Cuồng chẳng qua là Thần Tôn cảnh viên mãn, có thể chính mình thế mà hoàn toàn khó mà chống lại.

Này Trần Cuồng cường đại đến bực này mức đáng sợ!

"Trần Cuồng, ta liều mạng với ngươi, đi chết đi cho ta!"

Không đường có thể trốn, Đạo Tam mặt mũi dữ tợn bên trên, tầm mắt đột nhiên nhe răng cười, lộ ra mấy phần huyết quang.

Hắn cũng là một cái tàn nhẫn sừng, trên thân cơ thể bành trướng, khí tức tăng lên, ngược lại chủ động muốn xông hướng Trần Cuồng mà đi.

Hắn đây là muốn tự bạo, muốn kéo lấy Trần Cuồng đệm lưng.

Giới hạn Thần Hư cảnh tu vi người tự bạo, chân chính Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người cũng tuyệt đối không dám mạnh mẽ chống đỡ.

Đạo Tam không có lựa chọn nào khác, ngược lại không đường có thể trốn, vậy liền tự bạo lôi kéo này Trần Cuồng trực tiếp cá chết lưới.

"Không tốt!"

Chung quanh một chút thiên kiêu Chí Tôn cùng thế hệ trước cường giả run sợ biến sắc.

Dùng Đạo Tam tu vi muốn tự bạo, này không thể coi thường.

Vậy liền coi là là thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi người đều không muốn bị ảnh hưởng đến.

Lập tức chung quanh sinh linh dồn dập không ngừng né tránh.

Vô pháp hướng lên né tránh, dứt khoát có người nhanh lùi lại.

Một khi bị Đạo Tam tự bạo bao phủ, hậu quả kia có thể nghĩ.

Chậm

Thanh âm lạnh lùng truyền vào Đạo Tam trong tai, một đạo ánh đao xẹt qua.

Xoẹt

Đạo Tam vừa mới bành trướng thân thể hơi ngưng lại, muốn nổ tung khí tức hoàn toàn mà dừng, đầu đã bay ra, thần huyết bắn tung toé.

Đạo Tam đầu bên trên song đồng tràn đầy giật mình ý, tựa hồ còn chưa muốn tin kết quả của mình, liền tự bạo cũng không từng còn kịp.

Mấy cái túi càn khôn đến Trần Cuồng trong tay.

Không có lưu lại, Trần Cuồng hướng phía Đạo Nhất truy sát mà đi.

Không

Hạ phương thiên đạo tông Thần Hư cảnh cường giả cực kỳ bi ai hét lớn, tiếng hét phẫn nộ điếc tai.

Đạo Nhị Đạo Tam lại lần nữa song song hao tổn, Thiên Đạo tông này trong ngàn năm thiên kiêu Chí Tôn cơ hồ đã bị giết tới đứt gãy không nói, mạnh nhất bảy cái Chí Tôn, bây giờ cũng chỉ là còn lại một cái Đạo Nhất, cái khác sáu cái đã gặp nạn.

Này để bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu!

Theo Thiên Đạo tông sáng tạo tông cho tới bây giờ tháng năm dài đằng đẵng, đều sừng sững không ngã, nhìn xuống tuế nguyệt, chưa từng từng chịu đựng bực này trọng thương a!

"Vù vù..."

Chung quanh thiên kiêu Chí Tôn cùng thế hệ trước cường giả, càng là hít vào khí lạnh, có người đến nuốt nước bọt.

Đây là một trận đang đối Thiên Đạo tông cùng Ma tộc sát lục.

Một cái kia Trần Cuồng bực nào bá khí bễ nghễ, bực nào dũng mãnh phi thường vô địch!

Cái kia Trần Cuồng một đường quét ngang, chém giết hết thảy, cái gì thiên kiêu Chí Tôn, cái gì Thiên Đạo tông bảy Chí Tôn, cái kia cũng không là đối thủ.

"Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đây là muốn thịnh cực mà suy sao!"

"Vật cực tất phản, thịnh cực mà suy, đây có lẽ là dấu hiệu đi!"

Có thế hệ trước cường giả như thế cảm thán.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc quá cường đại.

Thiên địa vạn vật thịnh cực mà suy.

Đây có lẽ là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc muốn suy bại dấu hiệu.

"Không được trêu chọc cái kia Trần Cuồng!"

Có trên bậc thang thế hệ trước cường giả, bản thân cũng là vô cùng cường đại, lúc tuổi còn trẻ cũng là tuyệt đối Chí Tôn chi tài, giờ phút này đối bên người một chút hậu bối thiên kiêu Chí Tôn dặn dò, không được đi trêu chọc cái kia Trần Cuồng.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông như thế quái vật khổng lồ đều bị Trần Cuồng giết tới đứt gãy, huống chi là cái khác sơn môn.

Dạng này sát tinh, bọn hắn không dám trêu chọc.

Bạch ngọc loang lổ trên bậc thang.

Đạo Nhất toàn lực tiến lên, một đường leo, trước mắt đằng trước sắp đến Long Môn phía dưới.

Long Môn sau lưng, cái kia chính là trong truyền thuyết Thần Long đằng.

Nhưng giờ phút này, Đạo Nhất sắc mặt cực kỳ âm trầm xanh mét.

Sau lưng Đạo Tam cũng bị đánh giết, cái kia Trần Cuồng tốc độ quá nhanh, đã mắt thấy sắp đuổi kịp.

Đột nhiên.

Ngay tại Long Môn trước, Đạo Nhất bước chân đặt chân cấp bậc cuối cùng quảng trường nhỏ bậc thang, ngược lại quay người nhìn phía sau lưng đuổi theo Trần Cuồng.

Đạo Nhất nguyên bản xanh mét âm trầm trên khuôn mặt, giờ phút này đột nhiên lộ ra cười lạnh, giống như là đột nhiên cải biến thái độ, ngược lại tại bắt đầu chờ đợi Trần Cuồng.

Trần Cuồng tới, theo sát phía sau.

Mắt thấy Đạo Nhất, Trần Cuồng không có gấp ra tay, giống như là nhiều hứng thú.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- "

Đột nhiên, này Long Môn trước cấp bậc cuối cùng trên bậc thang, một cỗ khí tức bừng bừng, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, thần quang xen lẫn, có trọn vẹn trên trăm đạo thân ảnh đi ra.

Trên trăm đạo thân ảnh, tựa hồ là phân biệt là ba cái đội hình.

Bên trái đội hình hơn mười người, theo bộ dáng bên trên xem đều cực kỳ tuổi trẻ, đều là nhân trung long phượng, thần quang bao phủ, dị tượng đi theo.

Đặc biệt là ở giữa một cái tuổi trẻ nam tử, khí tức bừng bừng, sáng chói thần quang bao bọc, Thần Thánh vô cùng, toàn thân tản ra như ẩn như hiện huyền ảo Đại Đạo khí tức, đem hắn từng nắm giống như chân chính thiên địa Thần tử, quá bất phàm, siêu phàm nhập thánh!

Thái Huyền Thần giáo, Huyền chủ!

Đây là Thái Huyền Thần giáo Huyền chủ, phía sau là một đám Thái Huyền Thần giáo chí tôn trẻ tuổi.

Ở giữa đội hình bên trong, một dạng là mười mấy cái tuổi trẻ thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, có nam có nữ, Nhân Hoàng long khí bao bọc, khí tức cường đại mà uy nghiêm.

Ở giữa một cái tuổi trẻ nam tử quanh thân giống như Kim Long chiếm cứ, có long hành hổ bộ chi tư, toàn thân kim quang sáng chói, một cỗ uy thế vô hình tựa hồ có thể cùng hư không thiên địa cộng minh, quanh thân Nhân Hoàng long khí tràn ngập, giống như một tôn thiên sinh Thần Hoàng!

Uy thế cỡ này dưới, thực lực tu vi thấp một chút sinh linh nhịn không được run sợ, sẽ muốn quỳ bái, muốn phải quỳ lạy!

Thần Đế Cổ Quốc hoàng tôn!

Hoàng tôn một bộ long văn chiến bào, Thần Võ siêu nhiên, hai mắt giống như Long đồng tử!

Phía bên phải đội hình bên trong, một dạng có mười mấy cái tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn.

Đi đầu một cái thanh y trường bào nam tử sợi tóc vũ động, tuấn lãng trên khuôn mặt, đồng tử giống như ẩn chứa một vùng ngân hà, tinh huy sáng chói mà mông lung.

Dạng này một người nam tử, giống như một vùng ngân hà chúa tể, giống như một tôn thiếu niên Đế Vương, có quét ngang bát phương uy áp đương thời khí tràng!

Tinh tộc Tinh Đế!

Đây là Tinh tộc đệ nhất Chí Tôn Tinh Đế!

"Huyền chủ, hoàng tôn, Tinh Đế!"

Nhìn thấy tam phương đội hình đi ra, dẫn đầu vẫn là Huyền chủ, hoàng tôn còn có Tinh Đế, phía dưới trên bậc thang một chút mạnh mẽ thiên kiêu Chí Tôn, thậm chí là thế hệ trước cường giả, cũng không nhịn được ngừng bước.

Đương nhiên, bọn hắn ban đầu liền cất bước gian nan, chẳng qua là mượn cơ hội nhiều thở mấy hơi thở, cảm thấy một loại vi diệu mà căng cứng bầu không khí.

Dựng thẳng cấp thứ hai trên bậc thang.

Trần Cuồng cũng cùng chi ngừng bước, hơi hơi ngước mắt nhìn Đạo Nhất sau lưng đi ra trên trăm cái tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn.

"Thái Huyền Thần giáo, Thần Đế Cổ quốc, Tinh tộc!"

Tam phương đội hình khí tức bên trên, Trần Cuồng không khó biết tam phương đội hình lai lịch thân phận, đến từ Thái Huyền Thần giáo, Thần Đế Cổ quốc cùng Tinh tộc.

"Huyền chủ, hoàng tôn, Tinh Đế, ngoại trừ Phần Thế Hắc Ma Diễm bên ngoài, trên người của người này tuyệt đối có không ít bí mật, mà lại các ngươi hẳn là cũng không muốn để cho hắn leo lên Thần Long đằng đi!"

Quan sát Trần Cuồng, Đạo Nhất nhìn phía Huyền chủ, hoàng tôn còn có Tinh Đế ba người.

Huyền chủ, hoàng tôn, Tinh Đế, cùng với Thái Huyền Thần giáo, Thần Đế Cổ quốc cùng Tinh tộc một đám tuổi trẻ thiên kiêu cùng Chí Tôn có thể mọi ánh mắt, cũng tận số rơi vào Trần Cuồng trên thân, thần quang kinh hoàng, khí tức bừng bừng.

Có thể giết Đạo Nhị Đạo Tam, có thể giết Võng Đồ cùng Võng Hạt đám người, đây tuyệt đối là một cái tên đáng sợ, sẽ không có người xem thường, không có bất kỳ người nào chủ quan..