Chương 2386: Giao ra Phần Thế Hắc Ma Diễm

Chương 2386: Giao ra Phần Thế Hắc Ma Diễm

Đối với Đạo Nhất, Huyền chủ hòa hoàng tôn cùng với Tinh Đế đều cũng không từng trực diện trả lời, chẳng qua là nhìn chằm chằm Trần Cuồng đánh giá.

"Trần Cuồng?"

Hoàng tôn nhìn thẳng Trần Cuồng, thứ nhất mở miệng, thanh âm uy nghiêm, quanh thân kim quang long ảnh gợn sóng.

"Trần Cuồng!"

Trần Cuồng ngước mắt: "Thần Đế Cổ quốc mong muốn ra tay với ta?"

"Không phải Thần Đế Cổ quốc muốn ra tay với ngươi, là Đạo Nhất muốn kéo lấy chúng ta ra tay với ngươi, sau đó chia đều trên người ngươi Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng bí mật, này mua bán cũng là kiếm bộn không lỗ."

Hoàng tôn nhìn Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Ngươi cũng xem như đương thời người thứ nhất, ít nhất hiện tại Ma tộc cùng Thiên Đạo tông đều đã sẽ không bỏ qua ngươi, có thể giết Ma tộc cùng Thiên Đạo tông nhiều người như vậy, đây cũng không phải là tuỳ tiện có thể làm được."

"Ma tộc cùng Thiên Đạo tông người, ta thấy một cái giết một cái, đem hai cái giết một đôi, Thần Đế Cổ quốc đây là muốn tham dự sao?" Trần Cuồng nói.

"Vốn là thoạt nhìn kiếm bộn không lỗ mua bán a!"

Hoàng tôn nhìn Trần Cuồng, hơi mang theo mấy phần cảm thán, nói: "Nhưng nếu như ta Thần Đế Cổ quốc không ra tay, có tính không ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

"Xem ở ngươi trực tiếp như vậy mức, ta cho ngươi tính thiếu ngươi một cái nhân tình." Trần Cuồng nói.

"Cái kia liền nói như vậy, ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

Hoàng tôn cười một tiếng, hướng về phía Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lập tức quay người lưu tình.

Thấy thế, đạo một trận sắc mặt chính là tối biến, gọi lại hoàng tôn, nói: "Hoàng tôn, ngươi có ý tứ gì, muốn thối lui ra không?"

"Ta cũng không nói ta muốn gia nhập a, huống chi ngươi cũng nghe đến, hắn đều đã nợ ta một món nợ ân tình, ta Thần Đế Cổ quốc liền không tham dự, Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng cái khác bí mật, các ngươi mong muốn, cái kia là chuyện của các ngươi, không liên quan gì đến ta."

Hoàng tôn cũng không quay đầu lại, khoát tay áo về sau, trực tiếp rời đi.

"Hoàng tôn, Phần Thế Hắc Ma Diễm quan hệ rất lớn, dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm, đây là vang dội cổ kim sự tình, tiểu tử kia trên thân tất nhiên có rất nhiều bí mật, chúng ta cùng một chỗ hợp lại, việc này kiếm bộn không lỗ!"

Có thần đế Cổ Quốc một cái tuổi trẻ Chí Tôn truyền âm đến hoàng tôn trong tai, còn có chút không bỏ.

Liên quan tới Trần Cuồng hết thảy tin tức, Thần Đế Cổ trong nước đã sớm sưu tập đến tin tức.

Nhược Hư thế giới cùng này Thiên Hà bên trên phát sinh sự tình, bọn hắn cũng đều một mực tại lưu ý.

Việc quan hệ Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Mà lại này Trần Cuồng hoàn toàn chính xác quá bất phàm.

Này nếu để cho hắn lên Thần Long đằng, vậy đối tất cả mọi người tới nói đều là một cái uy hiếp.

Này Trần Cuồng có thể dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm, này quá mức kinh thế hãi tục, đây là vang dội cổ kim.

Tăng thêm Trần Cuồng loại kia bất phàm, trên thân khẳng định có lấy rất nhiều bí mật.

Này nếu là có thể đạt được Trần Cuồng trên người hết thảy, chuyện này đối với bọn hắn chút này thiên kiêu Chí Tôn tới nói, tuyệt đối sẽ được ích lợi vô cùng.

"Ngươi cũng biết vang dội cổ kim, hắn dám đối Ma tộc cùng Thiên Đạo tông đại khai sát giới, ngươi cảm thấy hắn sẽ không có át chủ bài sao? Võng Đồ bị luyện chế thành khôi lỗi, Đạo Nhất vài người hợp lại, nhưng bây giờ chỉ còn lại có muốn chạy trốn lấy mạng Đạo Nhất. Ngươi cảm thấy Trần Cuồng dạng này người thật sẽ dễ đối phó sao? Coi như chúng ta các phương hợp lại thật sự có thể giết hắn, sợ là cũng nhất định sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, đến lúc đó cái này đại giới cùng có được đồ vật so sánh, có hay không lại thật đáng giá?"

Hoàng tôn đồng dạng truyền âm đến bên người chí tôn trẻ tuổi trong tai, nói: "Chúng ta Thần Đế Cổ quốc có thể sừng sững đến nay, dựa vào là cũng không phải ngoại vật, mà là tự thân. Bọn hắn muốn đi ra tay đó là chuyện của bọn hắn. Nếu là cái kia Trần Cuồng chết rồi, cái kia chứng minh không nhất định chính là thật vang dội cổ kim, chúng ta đạt được những cái được gọi là bí mật, đoán chừng cũng không có tác dụng gì, nhưng nếu là Trần Cuồng không có chết, cái kia càng chứng minh chúng ta không ra tay là đúng."

"Hoàng tôn, ta hiểu được!"

Chí tôn trẻ tuổi truyền âm, tầm mắt hiện ra ánh sáng óng ánh.

Cách đó không xa, nhìn hoàng tôn đám người rời đi, Đạo Nhất sắc mặt càng âm trầm.

"Chúng ta thương lượng một chuyện như thế nào?"

Phía bên phải đội hình bên trong, Tinh Đế nhìn thẳng Trần Cuồng, nói: "Đầu tiên tự giới thiệu mình một chút, ta tên Tinh Đế!"

Tinh Đế!

Dạng này một cái tên, nhường tuổi còn rất trẻ lòng người bên trong sôi trào.

Tinh Đế, Tinh tộc đệ nhất Chí Tôn Tinh Đế.

Đương đại rất nhiều người đều biết, so với Huyền chủ, Đạo Nhất, Võng Đồ còn có hoàng tôn đến, Tinh Đế tuổi tác thậm chí là trong năm người nhỏ nhất, nhưng thanh danh nhưng tuyệt đối sẽ không tại năm người phía dưới.

Tinh Đế tại thế gian này lưu lại qua truyện thuyết quá nhiều, nó mạnh mẽ trình độ cũng tuyệt đối sẽ không Võng Đồ cùng Đạo Nhất đám người phía dưới.

"Chuyện gì?" Trần Cuồng nhiều hứng thú.

Tinh Đế nhìn Trần Cuồng, quanh thân lấy tinh huy mông lung, nói: "Đem Phần Thế Hắc Ma Diễm giao cho ta, hôm nay ta Tinh tộc sẽ không ra tay với ngươi?"

"Tinh Đế, có nhiều thứ có thể không có cách nào nuốt một mình."

Huyền chủ đột nhiên mở miệng, thanh âm ung dung, đối Tinh Đế tựa hồ có chút không vui.

"Ta chỉ cần Phần Thế Hắc Ma Diễm, cái khác đều là các ngươi."

Tinh Đế đáp lại Huyền chủ, Phần Thế Hắc Ma Diễm mới là mục tiêu của hắn.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm cho ta, cái khác đều là các ngươi, như thế nào."

Huyền chủ đối chọi gay gắt.

Người nào không biết, Phần Thế Hắc Ma Diễm loại kia đại khủng bố đồ vật mới thật sự là bảo vật.

Nếu là có thể cùng Trần Cuồng dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm, cái kia đủ để càng tiến một bước, ít nhất về sau đối mặt Ma tộc, cái kia hoàn toàn là một loại nghiền ép.

Đến mức Trần Cuồng trên thân còn có hay không cái khác đại bí mật, sợ là cũng tất nhiên không bằng Phần Thế Hắc Ma Diễm đi.

"Tinh Đế, Huyền chủ, các ngươi đừng quên, nếu không hợp lại, các ngươi người nào cũng không chiếm được mong muốn, một khi cái tên này leo lên Thần Long đằng, sợ là đến lúc đó các ngươi cũng phải bị nghiền ép, đến lúc đó lại ra tay sợ là liền không còn kịp rồi, này không phải là các ngươi mong muốn a!"

Đạo Nhất sắc mặt âm trầm, thần sắc xanh mét rất là khó coi.

Hắn đã sớm liên hệ Tinh Đế cùng Huyền chủ còn có hoàng tôn.

Không nghĩ tới hoàng tôn trực tiếp thối lui ra khỏi.

Mà Tinh Đế cùng Huyền chủ chỉ là vì chỗ tốt.

Nhưng Đạo Nhất rất rõ ràng, đây là cuối cùng diệt sát này Trần Cuồng cơ hội.

Mặc dù bây giờ thiếu một cái hoàng tôn, nhưng chỉ cần Tinh Đế cùng Huyền chủ đám người đồng loạt ra tay, này Long Môn hạ không có cách nào thôi động khôi lỗi, cái kia Trần Cuồng coi như là tại yêu nghiệt, vậy cũng tuyệt đối chết chắc, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đạo Nhất cũng tin tưởng, này Trần Cuồng quá mức mạnh mẽ và yêu nghiệt, đã uy hiếp đến Huyền chủ hòa Tinh Đế.

Đối với Huyền chủ hòa Tinh Đế mà nói, cũng tuyệt đối không hy vọng Trần Cuồng dạng này người sống sót, sẽ không để cho hắn có cơ hội leo lên Thần Long đằng!

Cho nên, hắn có liên lạc Huyền chủ hòa hoàng tôn còn có Tinh Đế.

"Trước hợp lại, cái khác đến lúc đó lại nói!"

Tinh Đế cùng Huyền chủ nhìn nhau, trong lòng cũng lẫn nhau nắm chắc.

Từ mọi phương diện lấy được tin tức xem, này Trần Cuồng quá cường đại, vô cùng yêu nghiệt.

Bọn hắn đơn độc bất cứ người nào, cũng không có nắm chắc đối phó.

Dù sao Võng Đồ đã là xuống tràng.

Trần Cuồng xem như hiểu rõ.

Đạo Nhất đột nhiên ngừng bước có tự tin, nguyên lai đây là liên hệ lên giúp đỡ, còn là tuyệt đối mạnh mẽ giúp đỡ.

Tăng thêm Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc, nguyên bản còn có thần đế Cổ Quốc, cái này đích xác là tam phương to lớn trợ lực.

Nếu là tăng thêm Tinh tộc chờ tam phương thế lực đồng loạt ra tay, chính mình thật đúng là quá sức đi.

"Các ngươi bất quá là mong muốn Phần Thế Hắc Ma Diễm thôi, ta cùng Thái Huyền Thần giáo còn có Tinh tộc không oán không cừu, các ngươi nếu như muốn Phần Thế Hắc Ma Diễm, ta đây hoàn toàn có khả năng giao cho các ngươi. Trên thực tế, Phần Thế Hắc Ma Diễm ta cũng không từng triệt để dung hợp luyện hóa, hiện tại liền có thể cho các ngươi."

Mà ở lúc này, Trần Cuồng mắt lộ ra nụ cười..