Chương 2387: Cuối cùng hợp lại

Chương 2387: Cuối cùng hợp lại

.

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong mi tâm một đám lớn chừng bàn tay màu đen diễm hỏa lướt đi, óng ánh sáng long lanh, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức tràn ngập, ẩn chứa một cỗ đáng sợ năng lượng kinh người, để cho người ta nhìn lên một cái đều muốn thần hồn run rẩy, đáy lòng không khỏi tuôn ra một loại đại khủng bố!

"Phần Thế Hắc Ma Diễm bản nguyên!"

Có thiên kiêu Chí Tôn kinh hô.

Bọn hắn mặc dù không có gặp qua Phần Thế Hắc Ma Diễm, cũng không hoàn toàn hiểu Phần Thế Hắc Ma Diễm, nhưng không khó biết đây chính là Phần Thế Hắc Ma Diễm bản nguyên.

Chỉ muốn lấy được này Phần Thế Hắc Ma Diễm bản nguyên, chẳng khác nào đạt được Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Nhất thời, từng tia ánh mắt trở nên nóng bỏng cùng sôi trào.

Trần Cuồng có thể dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm bực này đại khủng bố đồ vật, cái kia chứng minh bọn hắn có lẽ cũng có thể thành công.

Tinh Đế cùng Huyền chủ, thậm chí là Đạo Nhất, giờ phút này đều lập tức sửng sốt.

Bọn hắn tựa hồ là hoàn toàn không nghĩ tới, Trần Cuồng thật sẽ trực tiếp giao ra giao ra Phần Thế Hắc Ma Diễm tới.

Nhìn Phần Thế Hắc Ma Diễm, Tinh Đế cùng Huyền chủ cùng với Đạo Nhất cũng không khỏi ngốc trệ một cái chớp mắt, hai con ngươi lập tức cũng hiện nổi sóng cùng nóng bỏng chi sắc.

"Huyền chủ, Tinh Đế, tiểu tử này tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy xuất ra Phần Thế Hắc Ma Diễm giao cho các ngươi, ở trong đó tuyệt đối có bẫy, đồng loạt ra tay."

Trực giác nói cho Đạo Nhất, này Trần Cuồng làm sao lại xuất ra Phần Thế Hắc Ma Diễm tới.

"Ta chỉ cần Đạo Nhất mệnh, Phần Thế Hắc Ma Diễm cho các ngươi!"

Trần Cuồng mở miệng, làm tiếng nói vừa ra, trực tiếp nhảy lên, trong nháy mắt hướng phía đạo vừa ra tay.

"Khốn nạn!"

Đạo Nhất sắc mặt âm trầm khó coi, không thể không ra tay đón lấy, Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong tu vi không giữ lại chút nào, Thần Hư cảnh uy thế cuồn cuộn, như là mang theo một mảnh thế giới lực lượng bại ép, chỗ hợp chi đạo thôi động, bao phủ Long Môn.

Oanh

Trần Cuồng trên thân Âm Dương khí lưu chuyển, Bát Hoang Bá Thiên Thể không giữ lại chút nào.

Theo thiên hà phía trên đến bây giờ Long Môn phía dưới, Trần Cuồng một đường đánh giết không ít Ma tộc cùng Thiên Đạo tông người, trên người khí tức lại lần nữa có không ít tăng lên, dùng Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ Đạo Nhất, thậm chí đem hắn áp chế.

Mà này Long Môn xuống thang bên trên sức mạnh chèn ép, đối Trần Cuồng tới nói càng có ưu thế.

Huyền chủ hòa Tinh Đế đều không có xuất thủ tương trợ, coi như là có người muốn xuất thủ tương trợ Đạo Nhất, cũng sợ một cái khác sẽ mượn cơ hội bắt lại Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Huyền chủ hòa Tinh Đế hai người, trong lòng cũng cảm giác được có chút bất an cùng kinh ngạc, này Trần Cuồng thế mà nhẹ nhàng như vậy lấy ra Phần Thế Hắc Ma Diễm, này để bọn hắn ngoài ý muốn, có thể Phần Thế Hắc Ma Diễm bản nguyên liền tại bọn hắn trước mặt, hai người ai cũng không dám xuất thủ trước, sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nhưng ai cũng không dám làm cho đối phương xuất thủ trước, riêng phần mình cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương.

Trong lúc nhất thời, cái này khiến Huyền chủ hòa Tinh Đế cũng lâm vào một loại vi diệu căng cứng trạng thái.

Ầm

Một tiếng to lớn vang trầm, cường đại như Đạo Nhất, giờ phút này bị áp bách, vô luận là tốc độ vẫn là chiến lực đều lớn chịu ảnh hưởng, bị đánh lui, thân hình lảo đảo, sắc mặt trắng bệch.

"Huyền chủ, Tinh Đế, các ngươi đang làm cái gì, các ngươi không nhìn ra được sao, Trần Cuồng này là cố ý để cho chúng ta vô pháp hợp lại!"

Đạo Nhất gầm thét, thanh âm điếc tai, hắn liên lạc Huyền chủ tinh Đế cùng hoàng tôn, nguyên bản định lôi kéo bọn hắn đồng loạt ra tay, chưa từng nghĩ đến hoàng tôn trực tiếp rút lui không tham dự, mà Huyền chủ hòa Tinh Đế đã để mắt tới Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng không có ý định ra tay.

Huyền chủ hòa Tinh Đế tuyệt đối không ngốc, bọn hắn cũng biết đây là Trần Cuồng cố ý cách làm, có thể mục tiêu của bọn hắn vốn chính là Phần Thế Hắc Ma Diễm, bây giờ Phần Thế Hắc Ma Diễm liền ở trước mặt bọn họ, bọn hắn hà tất còn muốn xuất thủ.

Ngao

Cô

Đế Long thần thông cùng Đế Hoàng Thần thông thôi động, từng hồi rồng ngâm, Thần Hoàng kích thiên, Bát Hoang Bá Thiên Thể, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng lao ra, cường đại như Đạo Nhất, giờ phút này liên tục ăn quả đắng, không ngừng đẩy lui, tóc tai bù xù, chật vật đến cực hạn.

Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc ở đây hết thảy thiên kiêu Chí Tôn, bao quát Huyền chủ hòa Tinh Đế cũng trở nên khiếp sợ, tầm mắt hoảng hốt!

Này Trần Cuồng quá cường đại, Thần Tôn cảnh viên mãn liền có thể tương đạo đè ép chế đến mức độ này, này nếu là cũng đến Thần Hư cảnh sơ đăng, quản chi là đạo một căn bản sẽ không là đối thủ.

"Long ---- long ----!"

Tới đồng thời, hạ phương thiên đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh đang toàn lực chạy đến, đã tận toàn lực mà làm, nhưng ở loang lổ Bạch Ngọc đài trên bậc, càng lên cao chỗ nhận được sức mạnh chèn ép lại càng lớn, trơ mắt nhìn Trần Cuồng đang ở ra tay với Đạo Nhất, thế nhưng căn bản là không có cách chạy tới, này đối Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh tới nói, càng là một cái tức sùi bọt mép, nộ đến cực hạn!

Phốc

Lại lần nữa một lần mạnh mẽ chống đỡ, đạo một phung từng ngụm máu lớn đẩy lui, Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong, trong cơ thể càn khôn tự thân thế giới, nhưng sinh sinh bị Trần Cuồng đụng nát, đầy trời thần quang tán loạn, chật vật suy yếu, vẻ mặt cũng biến thành dữ tợn.

Tinh Đế cùng Huyền chủ đối mặt, tầm mắt bắn ra thần quang, bọn hắn ai cũng không dám xuất thủ trước, giờ phút này cảm giác được Trần Cuồng thực lực, trong lòng bọn họ vô cùng bất an, Đạo Nhất sẽ không ở bọn hắn phía dưới, cũng là mang ý nghĩa bọn hắn nếu ai đơn độc đối đầu này Trần Cuồng, đến lúc đó người nào cũng sẽ không là đối thủ, liền coi như bọn họ đạt được Phần Thế Hắc Ma Diễm, cũng không nhất định có thể làm gì này Trần Cuồng, dù sao này Phần Thế Hắc Ma Diễm nguyên bản ngay tại Trần Cuồng trên thân.

"Trước hợp lại, sau đó chia đều!"

Trong nháy mắt, Tinh Đế cùng Huyền chủ đã đã đạt thành chung nhận thức.

Này Trần Cuồng tuyệt đối không có thể sống, bằng không đến lúc đó lại là bọn hắn ác mộng, sẽ đối bọn hắn tạo thành khó có thể tưởng tượng uy hiếp.

"Oanh ---- oanh!"

Trong nháy mắt, Tinh Đế cùng Huyền chủ đồng thời ra tay.

Tinh Đế lao ra, quanh thân tinh huy dị tượng bùng nổ, quang diệu vạn trượng  khiến cho đến bậc thang này hư không chung quanh giống như đầy trời đều hóa thành Tinh Hà, một cỗ đáng sợ uy thế quét sạch mà ra, đầy trời đều là quyền ấn, như là đầy trời Tinh Hà bùng nổ, từng mai từng mai sao băng lớn rơi, che khuất bầu trời bao phủ hướng về phía Trần Cuồng.

"Ầm ầm!"

Này một cái chớp mắt, này Long Môn trên trời dưới đất đều là sao trời rơi xuống, đáng sợ uy thế để cho người ta sợ hãi, để cho người ta linh hồn run rẩy.

Chung quanh có thiên kiêu Chí Tôn cùng thế hệ trước cường giả, cảm giác được uy thế cỡ này nhịn không được muốn quỳ bái, nhịn không được run lẩy bẩy.

"Tinh Đế át chủ bài, vừa ra tay liền là toàn lực!"

Có quen thuộc Tinh Đế một chút thiên kiêu Chí Tôn lên tiếng kinh hô, Tinh Đế vừa ra tay liền là toàn lực mà làm, đây là Tinh Đế át chủ bài, trong lúc xuất thủ Đấu Chuyển Tinh Di, cùng cảnh khó địch nổi, đáng sợ khủng bố đến cực điểm!

Giờ phút này, Tinh Đế thế công hoàn toàn chính xác đáng sợ, đầy trời ngôi sao rơi xuống quyền ấn hạ xuống, giống như là thiên băng địa liệt, khắp nơi đều là quyền ấn, thần uy hiển hách, khí tức cuồn cuộn.

Trình độ nào đó mà nói, đây cũng là Tinh Đế đối Trần Cuồng tán đồng cùng kiêng kị!

Ầm

Một quyền lao ra, hào quang như diệu, nương theo lấy đủ loại dị tượng thần thông, có từng hồi rồng ngâm, Toan Nghê gầm thét, Đại Bằng gió lốc, chấn vỡ không gian, trực tiếp tướng tinh sông đè nát, đem sao trời quyền ấn chấn vỡ.

Trần Cuồng ra tay, Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, Âm Dương khí tại quanh thân hình thành một vòng xoáy khổng lồ, đơn giản trực tiếp, bá đạo bễ nghễ, tới đụng nhau, tại đây sức mạnh chèn ép cứ kéo dài tình huống như thế, cũng không từng rơi vào hạ phong, thậm chí rõ ràng tướng tinh Đế áp chế, nhường Tinh Đế rơi vào hạ phong..