Chương 2388: Đánh không lại liền thoát thân

Chương 2388: Đánh không lại liền thoát thân

.

Huyền chủ cũng ra tay mà tới, thần uy nghiêm nghị, vừa ra tay liền là toàn lực, thần quang sáng chói, hư không nổ vang.

Ầm

Trần Cuồng Âm Dương khí bao bọc, Bát Hoang Bá Thiên Thể cũng là dựa vào, toàn lực mà làm, không giữ lại chút nào, chiến lực mạnh nhất, trực tiếp đem Huyền chủ đánh lui.

Này Long Môn trước cấp bậc cuối cùng trên bậc thang, Đạo Nhất, Tinh Đế, Huyền chủ ba người đứng chung một chỗ, ba người tầm mắt đều rung động mà ngưng trọng.

Mà Đạo Nhất trong mắt nhiều hơn mấy phần cười lạnh, ba người bọn họ hợp lại, cái kia đủ để có thể đánh giết này Trần Cuồng.

"Toàn lực mà làm!"

Mắt thấy Trần Cuồng, Tinh Đế trong mắt hào quang rực rỡ, tinh huy trải ra quanh thân, phụ trợ hắn giờ phút này giống như tinh vực bên trong buông xuống chân chính Tinh Đế, có thể quét ngang hết thảy!

"Tinh tộc, Thái Huyền Thần giáo, vậy liền cùng một chỗ đi!"

Trần Cuồng đạp không, mắt thấy Tinh Đế cùng Huyền chủ, Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo cũng vốn là Cửu Trọng Thiên Thế Giới kẻ địch, vốn nghĩ trước đối phó Ma tộc Thiên Đạo tông, không nghĩ tới Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo tham dự tiến đến, đây cũng là đành phải không khách khí.

Rào

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, Phần Thế Hắc Ma Diễm bản nguyên đột nhiên bùng nổ, tới đồng thời, dùng Trần Cuồng quanh thân làm trung tâm, phô thiên cái địa hắc diễm trực tiếp bùng nổ, lớn khí tức khủng bố trút xuống bao phủ bốn phương.

"Không tốt, mau lui lại!"

"Lui, mau lui lại!"

Trong nháy mắt, từng đạo kinh hãi tiếng hoảng hốt kêu to.

Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn, đốt diệt hết thảy, mục tiêu chính là Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc bên trong, những cái kia đi theo Huyền chủ hòa Tinh Đế cùng một chỗ thiên kiêu Chí Tôn.

"Lui, mau lui lại!"

Cách đó không xa, trên thực tế còn có Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc một chút Thần Hư cảnh thế hệ trước cường giả tại, bọn hắn cũng đã nhận được tin tức, Ma tộc cùng Thiên Tinh tông thế hệ trước Thần Hư cảnh đều không dám ra tay với Trần Cuồng, Trần Cuồng sau lưng có nữ tử thần bí cường giả từng hiện thân, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc có Thần Hư cảnh viên mãn cường giả cũng bị trực tiếp oanh sát, thân hồn câu diệt, cho nên lúc trước Tinh Đế cùng Huyền chủ muốn xuất thủ, nhưng bọn hắn không dám tham dự, trong lòng có kiêng kị.

Đương nhiên, Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc này chút Thần Hư cảnh, cũng đối Huyền chủ hòa Tinh Đế tự nhiên cũng có được lòng tin tuyệt đối, Huyền chủ tinh Đế còn có Đạo Nhất hợp lại, cái khác còn có không ít Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc tuyệt đối Chí Tôn một dạng ở đây, Trần Cuồng coi như là lại yêu nghiệt, cũng nhất định chết chắc.

Nhưng tình huống bây giờ đột biến, Phần Thế Hắc Ma Diễm quét sạch mà ra, lại có thể là cái khác những cái kia thiên kiêu Chí Tôn.

A

Hết thảy quá nhanh, Phần Thế Hắc Ma Diễm bực này đại khủng bố đồ vật bao phủ dưới, nguyên bản những cái kia còn tại xem náo nhiệt kinh ngạc thán phục Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc thiên kiêu Chí Tôn, trong nháy mắt liền bị bao phủ, một chút thực lực tu vi thấp một chút, Thần cảnh, Thần Vương cảnh, thậm chí là rất nhiều Thần Tôn cảnh, liền bỏ chạy lực lượng đều không có, tại bậc thang này bên trên sức mạnh chèn ép dưới, vốn là tốc độ cũng lớn chịu ảnh hưởng, từng đạo tiếng kêu thảm thiết kêu rên, căn bản là không có cách chống cự Phần Thế Hắc Ma Diễm, trực tiếp hóa thành tro tàn.

Có lớn mạnh một chút thiên kiêu Chí Tôn, đến Thần Tôn cảnh đại thành cùng viên mãn, đến Thần Hư cảnh, lúc này mới hiểm hiểm thoát thân.

"Oanh ---- oanh!"

Tinh Đế cùng Huyền chủ, bao quát Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc tại cách đó không xa thế hệ trước cường giả cũng trước tiên trực tiếp nhào về phía Trần Cuồng mà đi, từng cái sắc mặt đại biến, tức giận cuồn cuộn, bọn hắn đều không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà sẽ đối những người khác ra tay đại khai sát giới, mà bây giờ cũng rất rõ ràng, Trần Cuồng nguyên bản xuất ra Phần Thế Hắc Ma Diễm tới liền là lừa dối bọn hắn.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng thân ảnh trực tiếp tan biến, tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn, Trần Cuồng lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến Long Môn trước đó.

Chạy trốn!

Trần Cuồng trực tiếp chạy trốn.

Mặc dù nói đã đem đạo một thương nặng, nhưng tăng thêm Tinh Đế cùng Huyền chủ, huống chi còn có Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc ở đây có không ít Thần Hư cảnh, thậm chí có Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, cái này xác thực không phải là đối thủ.

Đánh không lại!

Vậy liền thoát thân!

Trần Cuồng không có chút gì do dự, trực tiếp thoát thân, dựa vào lấy tại đây Long Môn Hạp trên bậc thang ưu thế tốc độ, đi thẳng đến Long Môn trước, đồng thời thu hồi Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Mà liền tại vừa mới không đến hai ba hơi ở giữa, Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo ít nhất riêng phần mình không thua mười cái tuổi trẻ thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài gặp nạn, này chút bất kỳ một cái nào đều là Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, hao phí vô số tài nguyên tu luyện cùng tâm huyết, mà lại đã đến Long Môn trước, nhưng bây giờ cứ như vậy gặp nạn, chết tại Trần Cuồng trong tay!

A

Riêng phần mình vồ hụt, Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc ở đây Thần Hư cảnh cường giả gầm thét gào thét, cực kỳ bi ai khó nhịn, chỗ tốt gì không được đến, lại tổn thất thảm trọng như vậy, đây là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

Đạo Nhất, Tinh Đế cùng Huyền chủ mấy người cũng tầm mắt vô cùng khó coi, này Trần Cuồng một mực rất cường thế bá đạo, đuổi theo Thiên Đạo tông cùng Ma tộc người đang đuổi giết, thật không nghĩ đến vừa mới thế mà trực tiếp chạy trốn, mà lại ưu thế tốc độ bên trên, bọn hắn căn bản không có cách nào ngăn cản.

Vù

Long Môn trước, Trần Cuồng không có chút gì do dự, trực tiếp bước vào Long Môn.

Truy

Tinh Đế Đạo Nhất cùng Huyền chủ ba người sắc mặt vô cùng âm trầm, cũng trực tiếp theo đuôi đuổi theo.

Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc bên trong, có gần như chỉ ở Huyền chủ hòa Tinh Đế phía dưới Chí Tôn cũng tầm mắt cực kỳ âm trầm, lập tức theo đuôi đuổi theo.

Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc Thần Hư cảnh cường giả cũng khí tức bừng bừng theo tới Long Môn.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc một chút Thần Hư cảnh cường giả cũng chạy đến, theo đuôi phía sau.

... ...

Ngao

Long Môn về sau, từng hồi rồng ngâm.

Một đầu cũng bất quy tắc thạch đường vô cùng rộng lớn, như là theo dưới chân nối thẳng trời cao phía trên, mênh mông vô bờ, chỉ có hay không thời gian có trận trận điếc tai tiếng long ngâm truyền đến, vang vọng hoàn vũ.

Nhìn kỹ, lúc này mới có thể thấy rõ ràng, đây là một đầu to lớn dây leo.

Đầu này dây leo thực sự quá lớn, liếc mắt nhìn không thấy bờ thật lớn, cho nên thoạt nhìn như là một đầu nối thẳng trời cao con đường, trên thực tế đây là một đầu nối thẳng trời cao đỉnh thần dây leo, giống như một đầu khó có thể tưởng tượng Cự Long.

Thần quang lấp lánh, thần hà vung vãi, tại xa chỗ xa xa, rõ ràng thần dây leo bên ngoài có tinh thần toàn chuyển, Tinh Hà trải ra, hiển hiện vô số dị tượng.

Làm Trần Cuồng xuất hiện tại Thần Long đằng trước mặt, một cỗ thật lớn khí tức tốc thẳng vào mặt, này tráng lệ to lớn một màn, này vô cùng mênh mông khí tức, đều sẽ không ở Thông Thiên trúc phía dưới.

Phía trước, đã đã có người xuất hiện tại Thần Long đằng bên trên, tốc độ rất chậm, trên thân nhộn nhạo thần quang, trong đó có trước đây không lâu rời đi Thần Đế Cổ quốc hoàng tôn đám người.

"Thần Long đằng!"

Trần Cuồng không có trì hoãn, leo lên Thần Long đằng, Thương Sinh đều có thể Hóa Long, này tạo hóa cơ duyên khẳng định không nhỏ.

Thần Long đằng bên trên, to lớn sức mạnh chèn ép cực lớn, so với Long Môn xuống thang bên trên sức mạnh chèn ép chỉ có hơn chứ không kém.

Nhưng loại lực lượng này đối Trần Cuồng tới nói, còn còn lâu mới có được đến không thể thừa nhận mức độ.

Theo đạp vào Thần Long đằng, một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, giống như là có một cỗ thiên địa trong vũ trụ tinh khiết nhất lực lượng tràn vào trong cơ thể, tiến vào toàn thân ngũ tạng lục phủ cùng gân cốt cơ bắp toàn thân bên trong, cũng khi tiến vào thần hồn chỗ sâu.

Trực tiếp dưới, này Trần Cuồng biết loại lực lượng này đối với mình có lợi ích to lớn, càng là đi lên, loại lực lượng này lại càng lớn..