Chương 2389: Cao nhất đánh giá

Chương 2389: Cao nhất đánh giá

.

Nhưng càng là đi lên, này loại sức mạnh chèn ép cũng lại càng lớn.

Phía dưới Long Môn, Huyền chủ hòa Tinh Đế đám người đã lần lượt đuổi theo.

Bọn hắn bị một màn trước mắt rung động, lập tức tựa hồ là cảm thấy Thần Long đằng bên trên kinh người chỗ tốt, từng cái tầm mắt nóng bỏng mà xúc động, vì đó phấn chấn vô cùng.

Đó là, Tinh Đế cùng Huyền chủ đám người, từng cái cũng bắt đầu hướng phía Thần Long đằng bên trên đi đến.

"Hắn tại cái kia, truy!"

Đối Tinh Đế Đạo Nhất cùng Huyền chủ tới nói, Trần Cuồng đối uy hiếp của bọn hắn quá lớn, nếu để cho Trần Cuồng leo lên Thần Long đằng, vậy khẳng định là bọn hắn đời này uy hiếp lớn nhất.

Huống chi Trần Cuồng trên thân còn có đại khủng bố đồ vật Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Nếu là Phần Thế Hắc Ma Diễm rơi vào trên người của bọn hắn, vậy mình khẳng định sẽ càng tiến một bước.

Mà lại, ngược lại đã trêu chọc này Trần Cuồng, về sau cũng đã là cừu nhân.

Oán đã kết xuống, vậy liền không cần khách khí.

Bọn hắn cùng một chỗ hợp lại mới có đánh giết Trần Cuồng phần thắng, huống chi phía dưới còn có riêng phần mình tông môn tộc bên trong Thần Hư cảnh cường giả.

Truy

"Không thể nhường tiểu tử kia leo lên Thần Long đằng đỉnh!"

Giờ phút này đối Tinh tộc, Thái Huyền Thần giáo, Ma tộc cùng với Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh tu vi người mà nói, giờ khắc này ở Thần Long đằng bên trên càng là một cái cơ hội thật tốt.

Bởi vì Trần Cuồng sau lưng cái kia thần bí nữ chính cũng không tại.

Bây giờ tại Thần Long đằng bên trên, bọn hắn sẽ ít một chút cố kỵ.

"Thần Long đằng bên trên là một cái cơ hội, diệt tiểu tử kia, thần không biết quỷ không hay!"

Đối Ma tộc cùng Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh cường giả càng là như vậy, bọn hắn đã tại truyền âm, sát ý nghiêm nghị.

Đây là Thần Long đằng bên trên, cái kia nữ tử thần bí cũng không có tiến đến.

Trong này giết Trần Cuồng.

Cái kia nữ tử thần bí có thể không có cách nào nhúng tay.

Lần lượt từng bóng người hướng phía Trần Cuồng đuổi theo, đồng thời hấp thu Thần Long đằng bên trên chỗ tốt cực lớn.

Chỉ là bọn hắn cũng giống vậy nhận lớn lao sức mạnh chèn ép.

Nghĩ muốn đuổi kịp Trần Cuồng cũng không là một chuyện dễ dàng.

Trần Cuồng gặp lại sau chắp sau lưng đuổi theo tới Tinh Đế, Huyền chủ hòa Đạo Nhất đám người, cũng không có quá lớn để ý, hướng phía phía trên phía trước đi.

Trần Cuồng tốc độ rất nhanh.

Tới đồng thời, Trần Cuồng còn tại luyện hóa trong cơ thể thôn phệ chỗ tốt.

Thôn phệ không ít Ma tộc ma khí, Âm Dương khí vận chuyển, cũng hấp thu cái khác không ít chỗ tốt, một mực hội tụ áp chế ở trong cơ thể, giờ phút này Trần Cuồng thừa cơ luyện hóa.

Nguyên bản cùng Thiên Đạo tông cùng Ma tộc khai chiến động thủ, giờ phút này còn tăng thêm Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc.

Tinh Đế, Đạo Nhất cùng Huyền chủ ba người này hợp lại liền đã khó dây dưa.

Còn có cái kia bốn thế lực lớn bên trong không ít Thần Hư cảnh, đặc biệt là còn có Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ.

Đến mức Thần Hư cảnh thế hệ trước có dám hay không ra tay, Trần Cuồng sẽ không thật gửi hi vọng tại nữ tử thần bí khuyên bảo chấn nhiếp bên trong.

Chỉ cần có cơ hội, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc những cái kia Thần Hư cảnh đồng dạng sẽ ra tay với mình.

Trần Cuồng biết, dùng chính mình bây giờ Thần Tôn cảnh viên mãn tu vi đều còn chưa đủ chống lại.

Chỉ có đột phá đến Thần Hư cảnh, đến lúc đó có lẽ mới có thể đủ chân chính trực diện chống lại.

Mà lại, Thần Hư cảnh cũng tuyệt không phải cuối cùng mục tiêu.

Tinh tộc, Ma tộc, Thiên Đạo tông, Thái Huyền Thần giáo, này bốn thế lực lớn bên trong, Thần Hư cảnh về sau còn có trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh.

Thậm chí khả năng còn có cái kia đáng sợ Thiên Tàng Cảnh.

Chỉ có không ngừng đột phá, không ngừng tăng cường, mới có thể có đủ lấy chống lại cơ hội.

Không sớm thì muộn sẽ cùng cái kia mấy thế lực lớn có một trận Huyết Chiến.

Ở trước đó, chính mình cần phải không ngừng đột phá, bằng không đến lúc đó vô pháp ngăn cản!

Trong cơ thể luyện hóa Ma tộc ma khí năng lượng cùng cái khác năng lượng, đồng thời hấp thu Thần Long đằng bên trên cái kia lợi ích to lớn.

Trần Cuồng quanh thân bao phủ thần quang, tràn ngập một loại thần tính khí tức, toàn thân thậm chí lưu chuyển chư thiên ảo diệu, tản ra một loại Hỗn Độn đại đạo khí thế.

Trần Cuồng tốc độ rất nhanh, tại Thần Long đằng bên trên bước đi như bay, rất nhanh vượt qua rất nhiều sinh linh.

Vượt qua mấy cái thế hệ trước cường giả...

Vượt qua mấy con mạnh mẽ Vu thú...

Vượt qua một đầu thần điểu. . .

Vượt qua một đầu rút nhỏ thể tích Kim Long...

Vượt qua một đầu Đại Bằng...

Vượt qua mấy cái Linh Tộc cường giả...

Trần Cuồng cũng vượt qua Thần Đế Cổ quốc một chút thiên kiêu Chí Tôn. . .

Vượt qua một đầu to lớn màu vàng kim cá chép...

Những sinh linh này thần quang lấp lánh, khí tức cường đại, hấp thu Thần Long đằng bên trên kinh người chỗ tốt.

Nhưng tốc độ của bọn hắn rất chậm, nhận cực lớn áp bách.

Nhìn Trần Cuồng bước đi như bay, thậm chí là có nhanh như điện chớp cảm giác, những sinh linh này ánh mắt đều choáng váng, thật sự là khó có thể tin!

Rất nhanh, phía trước có một đạo thân ảnh, kim quang lấp lánh, giống như Kim Long quanh quẩn, khí tức cường đại vô cùng, quanh thân lưu chuyển dị tượng!

Đây là hoàng tôn, Thần Đế Cổ quốc đệ nhất Chí Tôn.

Hoàng tôn tốc độ không chậm, siêu việt rất nhiều người, khí tức cường đại, giống như thiên sinh Nhân Hoàng, được trời ưu ái, kẻ đáng sợ hoàng long khí quanh quẩn, nhận thiên quyến.

Trần Cuồng tới, đuổi kịp hoàng tôn.

Hoàng tôn ghé mắt, hiện ra kim quang đồng tử thần quang huy hoàng, hiện nổi sóng.

"Xem ra bọn hắn quả nhiên không làm gì được ngươi."

Một hồi lâu về sau, hoàng tôn cảm thán.

Hắn không chỉ có là kinh ngạc tán thán Trần Cuồng tại Thần Long đằng bên trên tốc độ nhanh như vậy, cũng cảm thán như hắn sở liệu, Đạo Nhất cùng Huyền chủ tăng thêm Tinh Đế cùng một chỗ, cũng không cách nào ngăn lại này Trần Cuồng, lựa chọn của hắn là đúng.

"Bọn hắn người quá nhiều, ta cũng không làm gì được bọn họ, giết một chút người, chỉ có thể tạm thời thoát thân."

Trần Cuồng đối hoàng tôn cười một tiếng, đối hoàng tôn ấn tượng không tệ.

Mà lại theo đã biết tin tức xem, Thần Đế Cổ quốc tựa hồ cũng không từng tham dự đối Cửu Trọng Thiên Thế Giới ra tay.

"Cái này. . ."

Nghe Trần Cuồng, hoàng tôn lại là nhịn không được trong lòng run rẩy.

Mặc dù Thần Đế Cổ quốc không có tham dự vây công Trần Cuồng, nhưng hắn nhưng là biết có bao nhiêu người vây chặn lại Trần Cuồng.

Đạo Nhất, Tinh Đế cùng Huyền chủ ba người hợp lại, cũng đã đầy đủ đáng sợ.

Còn có Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần trong giáo mấy cái khác Chí Tôn, cũng chỉ là gần như chỉ ở Tinh Đế cùng Huyền chủ phía dưới một thoáng.

Càng quan trọng hơn là, Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo ở đây còn có không ít Thần Hư cảnh cường giả tại.

Mà lại có thần Hư Cảnh Đại Thành thậm chí là Thần Hư cảnh viên mãn cường giả.

Trần Cuồng còn có thể giết một chút người thoát thân.

Này đã có thể không thể bảo là không kinh người!

"Song quyền nan địch tứ thủ, cẩn thận những bọn họ đó những Thần Hư cảnh đó đại thành cùng viên mãn, ngươi mặc dù sau lưng có người, nhưng nếu ta là bọn hắn, đầu này Thần Long đằng bên trên liền là một cái đối phó ngươi cơ hội thật tốt."

Cuối cùng hoàng tôn dạng này nói với Trần Cuồng, lưu ý đến phía sau đang xa xa đuổi theo tới Đạo Nhất cùng Tinh Đế đám người.

Trần Cuồng quay đầu nhìn phía sau, cười nhạt một cái nói: "Có lẽ, đầu này Thần Long đằng bên trên cũng là ta cơ hội."

Hoàng tôn lông mày khẽ động, sau đó bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Đột nhiên cảm thấy ngươi là một cái có ý tứ nhưng cũng rất khủng bố gia hỏa, còn tốt không có cùng ngươi là địch."

"Ngươi cũng là một cái người rất thông minh!" Trần Cuồng nói.

"Lần thứ nhất có người đánh giá như thế ta."

Hoàng tôn cười khổ.

Này đương thời đánh giá hắn, đều là thiên sinh Chí Tôn, quét sạch tứ phương, thiên sinh Nhân Hoàng các loại.

Nhưng thật đúng là không có người đánh giá hắn chẳng qua là thông minh.

"Đây là cao nhất đánh giá."

Trần Cuồng nói..