Chương 2390: Thần Long đằng đỉnh

Chương 2390: Thần Long đằng đỉnh

Không có trì hoãn, Trần Cuồng dần dần siêu việt hoàng tôn.

"Nhớ kỹ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, hoàng tôn không có nhiều lời, lại là có vẻ hơi bị đả kích.

Bởi vì vừa mới trong lòng của hắn cùng Trần Cuồng âm thầm phân cao thấp qua, lại phát hiện mình thật không bằng Trần Cuồng tốc độ nhanh.

Trần Cuồng tiếp tục tiến lên.

... ... ...

Tinh tộc!

Mịt mờ thiên địa, Thần Sơn núi lớn tương liên, giống như Tiên cảnh.

Toàn bộ Tinh tộc bảo địa bao la vô biên, đầy trời sáng chói đại tinh trôi nổi hư không, Tinh Diệu khung thiên.

Nơi này, cổ lão kiến trúc như là đứng vững tại từng mai từng mai đại tinh phía trên.

Oanh

Một đoạn thời khắc, toàn bộ Tinh tộc chỗ sâu có thật lớn khí tức gợn sóng, chấn động vân tiêu, Tinh Hà chập trùng không ngừng.

"Kém, nhanh tra!"

Một tòa sừng sững tại một viên trôi nổi Tinh Thần phía trên đại điện, một đạo mông lung hư ảnh hiển hiện cổ điện phía trên, vô cùng to lớn, giống như chiếm cứ Tinh Thần.

Giờ phút này, này khổng lồ hư ảnh song đồng giống như ẩn chứa Tinh Hà, xuất hiện Đấu Chuyển Tinh Di chi tượng, cảnh tượng kinh người, càng là tràn ngập một cỗ kinh người tức giận, phảng phất nếu có thể hủy thiên diệt địa!

"Truyền âm không có trả lời, đã phái người đi Nhược Hư thế giới chỗ sâu, có lẽ đều là tại Long Môn trước hoặc là Thần Long đằng bên trên xuất hiện sự cố, chỉ có ở trong đó vô pháp truyền âm, che giấu hết thảy."

Cổ điện trước đó có không ít thần quang bao khỏa thân ảnh sừng sững hư không, khí tức chưa từng tiết ra ngoài, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy đáng sợ mênh mông doạ người khí tức tại như ẩn như hiện gợn sóng.

Mà lại giờ phút này, này chút thần quang bao khỏa thanh âm cũng đều cũng không bình tĩnh.

Ngay tại vừa mới trước đây không lâu, Tinh tộc đạt được tin tức.

Không ít tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn đột nhiên cùng lúc gặp nạn, thân hồn câu diệt, lưu lại một đạo thần hồn ấn ký tiêu tán.

Chuyện này đột ngột quá.

Tinh tộc chết rất nhiều thiên kiêu Chí Tôn.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, này tuyệt độ không phải sự kiện ngẫu nhiên, Tinh tộc vô pháp không coi trọng!

"Phái người lập tức đi tra rõ ràng!"

Chiếm cứ Tinh Thần trên người lão giả khí tức chấn động, ánh mắt tầm mắt giống như Thái Dương tinh, bắn ra thần quang, cảm thấy một loại lo lắng.

Đúng

Có thần quang bao khỏa cường giả đáp lại.

Rất nhanh, Tinh tộc bên trong có cường giả trước tiên chạy tới Nhược Hư thế giới.

... ...

Thái Huyền Thần giáo!

Thái Huyền Thần giáo bảo địa sẽ không ở Tinh tộc phía dưới, thần quang lấp lánh, linh cầm dị thú theo, Thần Sơn núi lớn liên miên.

Sừng sững đương thời không ngã Thái Huyền Thần giáo, tại đây mảnh bảo địa bên trên không biết tích lũy không ít nội tình.

"Không thích hợp, coi như là vượt long môn xuất hiện vấn đề, cũng không sẽ nhiều thiên kiêu như thế Chí Tôn gặp nạn, tại sự tình ra khác thường, nhanh tra!"

Cao vút trong mây trên núi lớn, một tòa cung điện cổ màu xanh bên trong, một đạo mông lung thân phận ngồi ngay ngắn, quanh không trung mơ hồ, tản ra vạn cổ tang thương khí tức.

Thái Huyền Thần giáo rất nhiều tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn cùng lúc thân hồn câu diệt, này hết sức không bình thường.

Mà lại này chút tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, vẫn là có tiềm lực nhất một nhóm người.

Này quá không bình thường.

Hiện tại còn vô pháp liên hệ đến rõ ràng tình huống người.

Theo Thái Huyền Thần giáo lấy được tin tức, một nhóm kia cường giả cùng thiên kiêu Chí Tôn đã đến Long Môn trước.

Nhưng xuất hiện loại ý này bên ngoài.

Thái Huyền Thần giáo không thể không tra rõ ràng.

"Sưu sưu..."

Rất nhanh, Thái Huyền Thần trong giáo có không ít cường giả đi ra.

... ...

Thần Long đằng nối thẳng khung thiên phía trên, vô biên vô hạn, căn bản không biết dài bao nhiêu.

Hết sức không rõ ràng hai bên, đầy trời ngôi sao hiển hiện, tinh thần toàn chuyển, dị tượng hiển hiện, thần hà tràn ngập, giống như là ở chân trời hình thành một loại vũ trụ cực quang.

Càng lên cao, nhận sức mạnh chèn ép lại càng lớn.

Đối với đã tại Thông Thiên trúc đỉnh bên trên đợi qua Trần Cuồng tới nói, này loại sức mạnh chèn ép vô pháp ngăn cản tiến lên bước chân.

Đến mức Trần Cuồng sau lưng, đã sớm một mảnh mịt mờ, chỉ có đầy trời ngôi sao, dị tượng chập trùng, từng hồi rồng ngâm, sớm đã không thấy tăm hơi bất luận cái gì sinh linh thân ảnh.

Long

Từ Trần Cuồng trên thân khí tức trong người cũng dần dần tại tăng lên, quanh thân hào quang càng sáng chói.

Cuối cùng, Trần Cuồng xuất hiện ở Thần Long đằng đỉnh, phía trước lại không đường đi.

Đỉnh đầu thương mang, thần hà phủ lên, đầy trời ngôi sao ở phía xa xoay tròn, vô số thần quang lấp lánh, hào quang huy hoàng.

Phía dưới, từng đầu thần rễ mây râu đong đưa, giống như từng đầu to lớn Cự Long quanh quẩn xoay quanh, phát ra từng hồi rồng ngâm thanh âm.

Thần Long đằng đỉnh, thiên địa thương mang, Nhật Nguyệt tại từng đầu Thần Long sợi rễ bên trong doanh trắc, thần ở tại từng đầu Thần Long bên trong nhóm tờ, có cành lá trải ra, có thể nâng lên Tinh Thần, có quang mang lấp lánh, có dị tượng chập trùng, giống như là đang diễn dịch Thiên Địa Huyền Hoàng Vũ Trụ Hồng Hoang.

Theo bên trên nhìn xuống dưới, từng hồi rồng ngâm, vô số Thần Long đang phập phồng, thần hi sáng chói, tinh thần toàn chuyển, thiên địa đều đang phập phồng, giống như là vô số Thần Long vờn quanh, vô số Thần Long tại quỳ bái!

Vô cùng vô tận cuồn cuộn khí tức vung vãi, gột rửa thiên địa hư không.

Thần Long đằng đỉnh, như là sừng sững tại khung thiên đỉnh, bao la hùng vĩ đến khó có thể tưởng tượng cùng hình dung!

Cái kia tinh khiết nhất năng lượng, giờ khắc này ở Thần Long đằng đỉnh bên trên cũng nồng đậm đến cực hạn, liên tục không ngừng tràn vào Trần Cuồng trong cơ thể.

Rất nhanh, Trần Cuồng tại Thần Long đằng đỉnh bên trên ngồi xếp bằng, giống như là ngồi tại khung thiên đỉnh, tiếp tục luyện hóa trong cơ thể hết thảy, hấp thu Thần Long đằng bên trên tinh khiết năng lượng, cảm ngộ thiên địa càn khôn, cảm ngộ vũ trụ mênh mông.

"Ngao ngao gào gào..."

Không ngừng từng hồi rồng ngâm, vạn đạo thần hà trút xuống, vô số thần long phi vũ, thần quang hi hi gợn sóng, dị tượng đi theo, suy diễn Thiên Địa Huyền Hoàng Vũ Trụ Hồng Hoang, Nhật Nguyệt doanh trắc, thần túc nhóm tờ...

... ...

"Leo lên Thần Long đằng, Thương Sinh đều có thể Hóa Long, nguyên lai là ý tứ này!"

"Đại cơ duyên đại tạo hoá!"

"Ông trời ơi, đây là thiên đại tạo hóa!"

Thần Long đằng bên trên, vô số sinh linh kinh hô, chấn kinh mà phấn chấn.

Có thể leo lên Thần Long đằng sinh linh, giờ phút này đều cơ hồ cảm nhận được Thần Long đằng chỗ tốt.

Này tinh khiết năng lượng tiến vào trong cơ thể, gột rửa thân thể cùng thần hồn, trọng yếu nhất chính là thần hồn.

Thế nhưng này loại gột rửa, có thể làm cho người tu luyện thần hồn thuế biến, một lần tinh khiết nhất thuế biến.

Thần Long đằng bên trên tinh khiết năng lượng, gột rửa thần hồn bên trên hết thảy ma tà khí, gột rửa thần hồn bên trong hết thảy dơ bẩn khí.

Này loại thuế biến, nhường thần hồn trở nên càng cường đại hơn.

Long, là sinh linh bên trong cường đại nhất đại biểu một trong.

Nhường thần hồn lột xác thành Long, trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Này loại chỗ tốt, về sau thu hoạch vô tận.

Giờ phút này, nhưng phàm là tại Thần Long đằng bên trên sinh linh, không khỏi là cảm giác được chính mình thần hồn tại thuế biến, giống như là muốn lột xác thành Thần Long.

Từng cái sinh linh quanh thân thần quang gợn sóng, xuất hiện Long Lân hé gợn sóng, trong lúc mơ hồ bắt đầu có như ẩn như hiện long hình tại quanh thân quanh quẩn.

Thiên Đạo tông, Ma tộc, Tinh tộc còn có Thái Huyền Thần giáo chờ Thần Hư cảnh cường giả, giờ phút này từng cái cũng đều vô cùng kích động.

Bực này gột rửa thần hồn cùng thân thể, thuế biến thần hồn chỗ tốt, đến lúc đó bọn hắn làm càng tiến một bước.

Đến trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh, về sau cũng sẽ có lấy cực cơ hội lớn.

Đạo Nhất, Huyền chủ, Tinh Đế ba người một đường leo, siêu việt rất nhiều sinh linh cường giả, cái này cũng đã chứng minh bọn hắn mạnh mẽ.

Ba người cũng nhìn được phía trước hoàng tôn, liền tại phía trước, nhưng còn cách xa nhau nhất đoạn kịch liệt, chỉ có thể xa xa nhìn thấy bóng lưng..