Chương 2391: Không cần Hóa Long

Chương 2391: Không cần Hóa Long

"Cái kia Trần Cuồng đâu?"

"Hẳn là ngay ở phía trước không xa!"

Ba người còn có thể truyền âm cho nhau.

Cảm thụ được Thần Long đằng bên trên lấy được chỗ tốt, ba người một đường phấn chấn xúc động.

Này nếu là đến Thần Long đằng đỉnh, cái kia tất nhiên có càng lớn chỗ tốt.

Ba người cũng không có quên Trần Cuồng.

Bọn hắn một đường truy tìm, có thể đã sớm mất đi Trần Cuồng bóng dáng.

Nhưng ba người cảm giác Trần Cuồng hẳn là ngay ở phía trước, không có khả năng quá xa.

Dù sao hiện tại này loại sức mạnh chèn ép, bọn hắn đã toàn lực mà vì.

Trần Cuồng lại nhanh, lại có thể nhanh đi nơi nào?

Trong ba người Tinh Đế tốc độ nhanh nhất, Huyền chủ thứ chi.

Đạo Nhất không biết có phải hay không là bởi vì nguyên bản thương thế quá nặng duyên cớ, phải rơi vào cuối cùng.

Ba người đã sớm cũng kéo ra một chút khoảng cách.

Càng là đi lên, lấy được chỗ tốt lại càng lớn.

Ba người đương nhiên sẽ không dừng lại ngừng bước, chỉ muốn đều càng đi lên một chút.

... ... ...

Thần Long đằng đỉnh.

Trần Cuồng y nguyên ngồi xếp bằng, quanh thân thần quang bao bọc, giống như là ngồi tại khung thiên đỉnh.

Theo luyện hóa trong cơ thể hết thảy, đồng thời hấp thu Thần Long đằng đỉnh bên trên tinh khiết năng lượng, Trần Cuồng trên người khí tức đang không ngừng tăng lên.

Cảm ngộ thiên địa càn khôn, cảm ngộ vũ trụ mênh mông, phiến thiên địa này hư không ở giữa không ngừng có từng hồi rồng ngâm.

Thần Long đằng bên ngoài, vạn đạo thần hà trút xuống, như là vô số thần long phi vũ, thần quang hi hi gợn sóng, dị tượng đi theo, như là không ngừng đang diễn dịch Thiên Địa Huyền Hoàng, suy diễn Vũ Trụ Hồng Hoang, có Nhật Nguyệt doanh trắc, có thần túc nhóm tờ...

Chẳng biết lúc nào lên, Trần Cuồng quanh thân có một đầu Thần Long long ảnh chiếm cứ, quay quanh quanh thân, cùng Thần Long đằng cộng minh, đem hắn phụ trợ giống như thiên ngoại Thần tử.

Cùng lúc đó, Trần Cuồng không gian trong não hải bên trong, một đầu thu nhỏ Thần Long đang ngưng tụ, long uy khiếp người, óng ánh sáng long lanh, tràn ngập mạnh mẽ mà đáng sợ gợn sóng.

Đây là thần hồn Hóa Long, lực lượng thần hồn bị gột rửa, sau đó thuế biến, hóa thành một đầu Thần Long.

Long, đại biểu cho một loại chí cường, đại biểu cho thiên địa này sinh linh phía trên mạnh mẽ.

Thần hồn của Trần Cuồng lực lượng, vốn là cùng thân thể một dạng yêu nghiệt cùng mạnh mẽ.

Giờ phút này thần hồn của Trần Cuồng lực lượng lại lần nữa thuế biến, có bay vọt về chất.

Thần hồn ngưng tụ thành thần Long, loại lực lượng này quá mức mạnh mẽ, có thể bao trùm chúng sinh phía trên, không hề nghi ngờ trở nên càng cường đại hơn.

Một đoạn thời khắc, ngồi xếp bằng Trần Cuồng đột nhiên mở hai mắt ra, trong hai con ngươi nhanh như tia chớp thần quang bắn ra, có Âm Dương khí gợn sóng, có hắc diễm lấp lánh, có nhanh như tia chớp hào quang giống như lôi đình.

Nhưng rất nhanh, Trần Cuồng lại lần nữa nhắm lại hai con ngươi.

"Ta chính là ta, hà tất hóa thành Long!"

Tới đồng thời, Trần Cuồng trong đầu đột nhiên vang vọng thanh âm như vậy.

Đây là Trần Cuồng thanh âm.

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng một đạo hư ảo thân ảnh hiện lên ở không gian trong não hải bên trong.

Này cũng giống vậy là thần hồn của Trần Cuồng chỗ ngưng tụ.

Ngao

Trong đầu, con thần long kia hướng về phía Trần Cuồng hư ảnh gào thét, từng hồi rồng ngâm.

Thanh âm này đối thần hồn liền là một loại đáng sợ chấn nhiếp!

Này muốn là bình thường thần hồn, sớm đã bị bị hắn chấn nhiếp, thậm chí bị hắn chỗ phá hủy!

"Long lại như thế nào, cũng phải vì ta vật cưỡi, ta không cảm thấy Long liền mạnh mẽ hơn ta, ta chính là ta, ta là Trần Cuồng, không cần Hóa Long!"

Hư ảo Trần Cuồng thần hồn thân thể mở miệng, tầm mắt bắn ra thần quang, quanh thân Thần Thánh khí tức bá đạo thủ hộ bản thân.

Leo lên Thần Long đằng, Thương Sinh đều có thể Hóa Long, cái này xác thực rất mạnh mẽ, .

Nhưng Trần Cuồng lại cũng không cho rằng như vậy.

Chính mình là chính mình, cần gì phải đi Hóa Long.

"Ngao ngao!"

Thần Long nộ khiếu điếc tai, đáng sợ khí tức bùng nổ, so với Trần Cuồng cái kia một đạo thần hồn thân thể tựa hồ còn cường đại hơn.

Long uy hiển hách, Thần Long thần hồn thân thể giương nanh múa vuốt, liền muốn thôn phệ hướng Trần Cuồng thân thể thần hồn.

Long

Trần Cuồng thần hồn thân thể phản kích, đáng sợ thần hồn thủy triều lao ra.

Này ngưng tụ Thần Long, cũng giống vậy là thần hồn của Trần Cuồng, càng cường đại hơn.

Giờ phút này  tương đương với Trần Cuồng chính mình thần hồn cùng chính mình thần hồn đang quyết đấu, chẳng qua là có hai loại ý chí.

Mạnh hơn ý chí mong muốn Hóa Long.

Nhưng Trần Cuồng bản tâm ý chí kiên trì chính mình là chính mình, không cần Hóa Long.

Hóa Long về sau, còn có phải là thật hay không chính mình?

Thần Long thân thể càng cường đại hơn, từng hồi rồng ngâm, hào quang vạn trượng, khí tức thao thiên.

Trần Cuồng thần hồn thân thể không ngừng lùi lại, nhưng một mực đang kiên trì.

"Ta chính là ta, không cần Hóa Long!"

Bản tâm kiên trì, Trần Cuồng thần hồn thân thể hét lớn điếc tai toàn lực mà làm.

Nhưng Thần Long thần hồn thân thể quá cường đại, một mực nghiền ép hướng về phía trước, giương nanh múa vuốt, liền muốn mạnh mẽ thôn phệ Trần Cuồng thần hồn thân thể.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng chỗ sâu trong óc có bão táp run rẩy vang, một đóa cửu diệp màu xanh Thần Liên hiển hiện.

Thanh Liên đỉnh, một đạo Trần Cuồng thân ảnh ngồi xếp bằng, giống như là ngồi xếp bằng trên hư không, quanh thân như là lưu chuyển chư thiên huyền bí thần quang, có Đại Đạo khí tức bao bọc, giống như Hỗn Độn gợn sóng.

Đạo này Trần Cuồng thân ảnh, như một tôn thần đứng vững thiên địa này, nhìn xuống thế gian thương sinh vạn linh!

Bực này khí tức thật là đáng sợ!

Nương theo lấy này màu xanh Thần Liên xuất hiện, Trần Cuồng trong đầu cái kia một đạo Thần Long thần hồn thân thể trực tiếp biến sắc, mắt lộ ra ra tuyệt đối ý sợ hãi, lập tức bắt đầu phủ phục, Thần Long thân thể rạn nứt tản ra, hóa thành một cỗ hùng hồn mênh mông lực lượng thần hồn, cuối cùng bị Trần Cuồng thần hồn thân thể hấp thu.

Trần Cuồng thần hồn thân thể cùng màu xanh Thần Liên đỉnh bên trên chính mình xa xa nhìn nhau, riêng phần mình phát ra thần quang.

Như là một cái tại xa xôi Thái Cổ trước đó.

Một cái tại hiện thế.

Rất nhanh, màu xanh Thần Liên biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy tan biến, ẩn vào thần hồn không gian chỗ sâu nhất.

Bên ngoài.

Trần Cuồng quanh thân thần quang càng thêm loá mắt, trên thân một cỗ khí tức kinh người cũng nhảy lên tới một cái mới độ cao.

Cuối cùng, này khí tức tại đỉnh điểm về sau, thêm chút dừng lại, sau đó nhất cổ tác khí, vọt thẳng vào đến một cái cảnh giới mới.

"Ầm ầm!"

Này một cái chớp mắt, Thần Long đằng đỉnh bên trên càn khôn rung động, khung thiên chập trùng, vô số dị tượng hiển hiện, đầy trời ngôi sao đều đang xoay tròn, mênh mông khí tức bao phủ bốn phương.

Theo sát, Thần Long đằng đỉnh bên trên, vô cùng vô tận khí tức giống như một cỗ thiên địa như gió bão, không ngừng tràn vào Trần Cuồng trong cơ thể.

Giờ này khắc này, Trần Cuồng trong cơ thể tựa như là một cái động không đáy, không ngừng thôn phệ lấy này liên tục không ngừng thiên địa tinh khiết năng lượng.

"Tự thân thế giới, trong cơ thể càn khôn!"

Trần Cuồng đột phá, đặt chân đến Thần Hư cảnh.

Ngày đó cùng Cơ Huyền Nguyệt tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, Trần Cuồng cảm thụ được Cơ Huyền Nguyệt cảnh giới cấp độ, cảm nhận được Thần Hư cảnh hết thảy.

Cái này khiến Trần Cuồng hiện tại đột phá đến Thần Hư cảnh, hết thảy giống như nước chảy thành sông.

Tự thân thế giới, trong cơ thể càn khôn!

Trần Cuồng cảm thấy chính mình bây giờ đang ở xây dựng trong cơ thể của mình thế giới, xây dựng chính mình càn khôn.

Có lẽ hẳn là tại đây Thần Long đằng đỉnh nguyên nhân, có Thần Long đằng đỉnh bên trên tinh khiết nhất năng lượng thiên địa liên tục không ngừng tưới tiêu, Trần Cuồng phát hiện mình tự thân thế giới so với Cơ Huyền Nguyệt ban đầu ở Thần Hư cảnh sơ đăng thời điểm, còn mênh mông hơn khổng lồ hơn nhiều.

Vô số bí văn ở trong người lấp lánh, giống như là Thần Long đằng bên ngoài, đang diễn dịch Thiên Địa Huyền Hoàng cùng Vũ Trụ Hồng Hoang, có Nhật Nguyệt doanh trắc, thần túc nhóm tờ...

... ....