Chương 2392: Đột phá Thần Hư cảnh

Chương 2392: Đột phá Thần Hư cảnh

Bao la vô biên Thiên Hà ngăn nước trước đó.

Vô số sinh linh đứng sừng sững, xa nhìn vạn trượng phía trên Long Môn, hay không thời gian có thể nghe được từng hồi rồng ngâm, có thể thấy nơi đó thần quang tràn ngập, tản mát ra một cỗ cuồn cuộn thương mang khí tức cổ xưa.

Ai cũng biết chỉ cần phóng qua Long Môn, liền có thể đến Thần Long đằng bên trên, liền có thể có được lợi ích cực kỳ lớn.

Nhưng bọn hắn bất lực, trơ mắt nhìn Long Môn liền tại phía trước, lại không cách nào phóng qua đi.

Trong đó thậm chí bao gồm Thần Hư cảnh cường giả, một dạng vô pháp phóng qua đi.

Vượt long môn, cũng không phải là đơn thuần tu vi cấp độ liền có thể làm được.

Càng nhiều hơn chính là thiên tư thiên phú.

Chỉ có đầy đủ thiên tư thiên phú mới có thể đủ có tư cách nhảy lên Long Môn.

Có bị ngăn cản cản Thần Hư cảnh.

Bọn hắn là rất mạnh mẽ, lúc còn trẻ cũng rất bất phàm.

Có thể hiện tại bọn hắn quá già rồi, già dặn đã không có nhiều ít khí huyết.

Loại tình huống này, bọn hắn bị Long Môn ngăn lại cản.

Có rất nhiều người nghĩ muốn mạnh mẽ nhảy lên Long Môn, còn có người vận dụng một chút bảo vật, nhưng đều không có tác dụng gì, có người trực tiếp rơi xuống, bị Thiên Hà nuốt hết.

Nhưng vạn sự cũng có tình huống đặc biệt phát sinh, có người thật đúng là dựa vào lấy một loại nào đó bí bảo, thế mà cưỡng ép leo lên Long Môn dưới bậc thang.

Bất quá loại tình huống này có thể đếm được trên đầu ngón tay, tại vô số ngừng chân sinh linh bên trong, cũng cứ như vậy rải rác mấy cái.

Theo thời gian trôi qua, này chút ngừng chân tại Thiên Hà ngăn nước trước đó rất nhiều sinh linh, bọn hắn cũng không nỡ bỏ rời đi.

Bọn hắn vô pháp leo lên Long Môn, nhưng muốn biết những cái kia nhảy lên Long Môn leo lên Thần Long đằng người đến cùng đạt được chỗ tốt gì.

Truyền thuyết leo lên Thần Long đằng, Thương Sinh đều có thể Hóa Long đến cùng phải hay không thật.

Thiên Hà ngăn nước trước.

Lại lần nữa có Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc Thần Hư cảnh cường giả lại lần nữa chạy tới, tìm được nguyên bản một chút Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc cường giả.

"Chuyện gì xảy ra!"

Bọn hắn hỏi thăm, vì sao đột nhiên có không ít tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn hao tổn, đây là việc lớn.

Ngăn nước trước Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc cường giả lắc đầu.

Bọn hắn bị ngăn cản tại ngăn nước trước đó, vô pháp nhảy đến Long Môn.

Đến mức Long Môn bên kia phát sinh sự tình, bọn hắn cũng không biết.

Này chút Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc Thần Hư cảnh nhíu mày, cũng muốn phóng qua ngăn nước.

Bọn hắn tới, cũng tự nhiên mong muốn leo lên Thần Long đằng tìm kiếm một phiên cơ duyên tạo hóa, thuận tiện điều tra chân tướng sự tình.

Nhưng rất nhanh, Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc này chạy tới Thần Hư cảnh cường giả một dạng bị ngăn cản.

Bọn hắn một dạng rất già, không có quá nhiều khí huyết, vô pháp nhảy lên Long Môn.

Bất quá không có quá lâu, Long Môn bên trong có sinh linh bay lượn mà ra.

Những sinh linh này thậm chí không có triệt để phóng qua Long Môn, không có nhìn thấy Thần Long đằng.

Bọn hắn một mực tại trên bậc thang bị ngăn cản cản, mỗi một bước đều như là có vạn quân lực.

Đương nhiên, bọn hắn cũng đã nhận được một chút chỗ tốt, Long Môn trước cũng bay lả tả ra một cỗ tinh khiết năng lượng.

Nhưng bọn hắn cũng không còn cách nào ủng hộ, cái kia sức mạnh chèn ép quá lớn, đã đến mệt bở hơi tai mức độ, đành phải lui ra tới nghỉ ngơi.

"Chuyện gì xảy ra!"

Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc Thần Hư cảnh để mắt tới những sinh linh này, hỏi đến tình huống.

"Giống như là Huyền chủ hòa Tinh Đế bọn hắn ra tay với Trần Cuồng, có Phần Thế Hắc Ma Diễm bùng nổ, đến mức cụ thể xảy ra tình huống gì, vậy cũng không biết!"

Đối mặt Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc Thần Hư cảnh hỏi thăm, những sinh linh này không dám không nói.

Bọn hắn ở phía dưới thấy không rõ lắm tình huống, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết.

Bọn hắn xa xa thấy được Huyền chủ hòa Tinh Đế đám người, tựa hồ hợp lại tại ra tay với Trần Cuồng.

Cuối cùng có trong truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm bùng nổ.

Nghe vậy, chung quanh sinh linh run rẩy mắt, hít vào khí lạnh!

Đại gia mới biết được, Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc lại có Thần Hư cảnh cường giả chạy đến, nguyên lai là Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc chết không ít thiên kiêu Chí Tôn, vẫn là phóng qua kết thúc chảy đến Long Môn trước bất phàm thiên kiêu cùng Chí Tôn.

"Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc cũng bị thiệt lớn, bất quá Tinh Đế cùng Huyền chủ còn có Đạo Nhất bọn hắn hợp lại, cái kia Trần Cuồng tất nhiên cũng chết chắc rồi!"

"Nhất định là vì Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Rất nhiều người đã trải qua đang nghị luận.

Nếu thật là Huyền chủ hòa Tinh Đế cũng đều ra tay rồi, cái kia Trần Cuồng khẳng định chết chắc.

Đoán chừng Trần Cuồng chết trước đó, liều mạng giết Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo không ít người.

Tất cả những thứ này cũng là nói thông được.

Không hề nghi ngờ, Tinh Đế cùng Huyền chủ ra tay, tất nhiên là vì Phần Thế Hắc Ma Diễm loại kia đại khủng bố đồ vật.

Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc cường giả khẽ nhíu mày.

Cái này xác thực có khả năng.

Huyền chủ nếu như cùng Tinh Đế còn có Đạo Nhất chờ hợp lại, hẳn là còn có không ít Thần Hư cảnh cường giả tại, cái kia Trần Cuồng khẳng định bức tử không thể nghi ngờ.

Rất nhanh, có truyền âm truyền về Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc, cáo tri tình huống.

Nhưng này sau này Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc Thần Hư cảnh cường giả chưa từng rời đi, còn đang chờ Tinh tộc cùng Thái Huyền Thần giáo người theo Thần Long đằng lần trước đến, muốn hiểu tình huống cụ thể.

Nếu quả như thật tranh thủ đến Trần Cuồng trên người Phần Thế Hắc Ma Diễm, cái kia còn không biết rơi vào người nào trên thân.

Bọn hắn lưu lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Kỳ tài ngút trời, vang dội cổ kim, nhưng cuối cùng phải bỏ mạng!"

"Đáng tiếc, nếu như không trêu chọc Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, điệu thấp một chút, có lẽ một ngày kia có thể chân chính quật khởi!"

Thiên Hà ngăn nước trước đó, rất nhiều người còn ở lại chỗ này dạng nghị luận, vì đó cảm thán.

Trần Cuồng tuyệt đối là cái vô địch chí tôn, nhưng quá kiêu căng.

Huyền chủ hòa Tinh Đế tăng thêm Đạo Nhất đám người hợp lại, Trần Cuồng không có khả năng còn sống.

Theo thời gian tiếp tục đi qua, không ngừng có người theo Long Môn trước tại trở về.

"Trần Cuồng không chết, tiến nhập Long Môn về sau, Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc tổn thất nặng nề!"

Có sinh linh lộ ra tin tức như vậy.

Tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng cũng không có chết, còn giết không ít Thái Huyền Thần giáo này Tinh tộc thiên kiêu Chí Tôn, cuối cùng đào chi yêu yêu, tiến nhập Long Môn sau.

Chẳng qua là sự tình phía sau, hắn cũng không có tiến vào Long Môn, cũng không biết.

"Cái gì... Trần Cuồng không chết!"

Thiên Hà ngăn nước bên ngoài, một mảnh xôn xao sôi trào!

Thái Huyền Thần giáo cùng Tinh tộc đội hình bên trong, trên từng tấm gương mặt, vẻ mặt lập tức ngưng kết, ánh mắt âm trầm, lạnh lẻo bắn ra!

... ...

Thần Long đằng đỉnh.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, thần quang lấp lánh, thần hà trải ra, bốn phía dị tượng chập trùng, vô số Thần Long quanh quẩn xoay quanh, đem hắn phụ trợ phảng phất giá lâm Thương Sinh phía trên, có thể quét ngang hết thảy, nhìn xuống thiên địa này!

Chẳng biết lúc nào, Trần Cuồng quanh thân cái kia liên tục không ngừng hội tụ tưới tiêu mà đến tinh khiết năng lượng thiên địa bình tĩnh lại.

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trong mắt thần quang kinh hoàng, hiển hiện vô số dị tượng, như lôi đình hào quang đấu bắn, đâm thẳng khung thiên chỗ sâu, giống là có thể bày ra này mịt mờ khung thiên.

Trên thân Âm Dương khí gợn sóng, sau đó nội liễm, áo bào phần phật, sợi tóc hơi hơi vũ động, Trần Cuồng đứng dậy, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

"Thần Hư cảnh sơ đăng!"

Cảm giác giờ phút này trên người tu vi, Trần Cuồng cũng có chút hài lòng, cuối cùng càng tiến một bước đến Thần Hư cảnh sơ đăng.

Thần hồn nhìn trộm trong cơ thể, Trần Cuồng phát hiện mình trong cơ thể càn khôn, tự thân thế giới, so với Cơ Huyền Nguyệt lúc trước Thần Hư cảnh sơ đăng hoàn toàn chính xác không biết muốn khổng lồ bên trên bao nhiêu.

Mà lại trong cơ thể của mình thế giới, tựa hồ còn có nói không ra cảm giác, giống như là có sức mạnh vô cùng vô tận tại tự thân trong khống chế, giống như là giơ tay nhấc chân liền có thể chưởng khống một mảnh thế giới lực lượng.

Loại lực lượng này rất mạnh mẽ, giống là chân chính có thể quét ngang hết thảy!.