Chương 2393: Hai đại chí bảo

Chương 2393: Hai đại chí bảo

Giờ phút này Trần Cuồng thậm chí là có một loại nhiệt liệt xúc động, mong muốn tìm Ma tộc cùng Thiên Đạo tông nhóm thế lực bên trong Thần Hư cảnh nghiệm chứng một chút.

Không biết bây giờ chính mình đánh giết cùng giai Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người, có thể đến mức nào, có thể hay không tuỳ tiện làm được!

"Đây là..."

Cách đó không xa, Trần Cuồng gặp được một mảnh thần hà sáng chói đồ vật.

Nơi đó giống như là một cái ao nhỏ, bên trong có một loại nào đó linh dịch, toàn thân óng ánh sáng long lanh, trong veo thấy đáy, tràn ngập nồng đậm năng lượng ba động.

Linh trì bên trong trong lúc mơ hồ rõ ràng ẩn chứa đầy trời ngôi sao.

Một giọt linh dịch, giống như là bao vây lấy một viên Tinh Thần, năng lượng kinh người gợn sóng tràn ngập này.

"Chẳng lẽ là... Thái Hư Tinh Thần dịch!"

Trần Cuồng tầm mắt phát ra ánh sáng óng ánh, trong lòng nhịn không được xúc động.

Trước khi đến, Trần Cuồng đã từng hiểu qua Thần Long đằng một chút truyền thuyết tư liệu.

Truyền thuyết Thần Long đằng bên trên có lấy hai đại chí bảo, một là Thái Hư Tinh Thần dịch, này là tuyệt đối thiên địa chí bảo, thậm chí xa muốn tại Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất yếu trên nước.

Nghe nói dùng một giọt Thái Hư Tinh Thần dịch, Thần Hư cảnh đều có thể đủ tăng cao tu vi.

Mà Thái Hư Tinh Thần dịch càng lớn chỗ tốt cũng không phải là tại tăng cao tu vi lên.

Đến mức cái khác chỗ tốt, chỉ có phục dụng Thái Hư Tinh Thần dịch về sau mới biết được.

Chẳng qua là Thần Long đằng vẫn luôn là truyền thuyết, cho tới nay căn bản không có mấy người xác thực gặp qua.

Chớ nói chi là là chỉ có Thần Long đằng bên trên Thái Hư Tinh Thần dịch, đây càng là trong truyền thuyết truyền thuyết.

Huống chi, chỉ có leo lên Thần Long đằng đỉnh, mới có thể có được Thái Hư Tinh Thần dịch.

Vậy liền coi là là Thần Long đằng xuất thế, vài người lại có thể đi đến Thần Long đằng đỉnh lên.

Trần Cuồng không có khách khí, bắt đầu thu thập Thái Hư Tinh Thần dịch.

Xuất ra một cái không biết theo ở đâu ra lon không con, Trần Cuồng trực tiếp thu thập Thái Hư Tinh Thần dịch.

"Ken két!"

Chỉ là trong nháy mắt, bình tiếp xúc Thái Hư Tinh Thần dịch, lập tức liền chia năm xẻ bảy, sau đó hóa thành mảnh vỡ.

Sau đó Trần Cuồng thử qua nhiều loại tài liệu, đều chia năm xẻ bảy hóa thành mảnh vỡ, căn bản là không có cách đụng chạm Thái Hư Tinh Thần dịch.

Trần Cuồng dứt khoát lấy tay mong muốn thổi phồng một chút Thái Hư Tinh Thần dịch.

Làm tay cầm tiếp xúc đến Thái Hư Tinh Thần dịch, Trần Cuồng chỉ cảm thấy tay cầm bị cự lực bại ép, liền muốn chia năm xẻ bảy.

Trần Cuồng nhanh như tia chớp rút bàn tay về, ngón tay trên bàn tay đều xuất hiện một chút rất nhỏ vết nứt, nhưng rất nhanh tại khép lại.

Trần Cuồng kinh hãi, nếu không phải Bát Hoang Bá Thiên Thể, sợ là tay cầm liền thật trực tiếp muốn hủy.

Chiến văn sáng chói, tay cầm bao trùm bí văn, Trần Cuồng không tin tà, tiếp tục nếm thử, cuối cùng bắt lấy đến một giọt Thái Hư Tinh Thần dịch.

Một giọt Thái Hư Tinh Thần dịch, Trần Cuồng xem như cảm thấy, chẳng qua là một giọt Thái Hư Tinh Thần dịch, liền nặng hơn một viên Tinh Thần.

Nếu không phải là mình đột phá đến Thần Hư cảnh, Trần Cuồng xem chừng chính mình sợ là đều không chịu nổi một giọt Thái Hư Tinh Thần dịch.

Trần Cuồng xem như hiểu rõ, khó trách không có dụng cụ có thể thu thập Thái Hư Tinh Thần dịch.

Một giọt liền đã uyển như sao, này căn bản không phải dụng cụ có thể thu thập.

Trần Cuồng thử không ít biện pháp, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

"Không biết..."

Đột nhiên, Trần Cuồng lại nghĩ tới điều gì, thủ ấn ngưng kết, dùng hấp thu này Thần Long đằng bên trên tinh khiết nhất năng lượng, sau đó kênh mương động dẫn dắt quanh không trung tinh khiết nhất năng lượng hội tụ bao bọc tay cầm.

Kinh ngạc một màn xuất hiện, theo này loại tinh khiết năng lượng bao bọc, một giọt giống như là nặng hơn Tinh Thần Thái Hư Tinh Thần dịch, lập tức giống như là mất đi trọng lượng, bị Trần Cuồng nâng ở lòng bàn tay.

"Thì ra là thế."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười.

Rất nhanh, Trần Cuồng bắt đầu một lần nữa lấy ra mấy cái dụng cụ, dẫn dắt này Thần Long đằng bên trên tinh khiết nhất năng lượng bố trí một đạo phong ấn cấm chế.

Thành công!

Chẳng qua là tràn đầy hai bình Thái Hư Tinh Thần dịch về sau, hư không khẽ run, một cỗ to lớn lực lượng vô hình trực tiếp đem Trần Cuồng xua đuổi, cũng không tiếp tục nhường Trần Cuồng tới gần.

"Hẹp hòi, phía trên này đoán chừng mấy vạn năm thậm chí thời gian dài hơn cũng không ai có thể lên đây đi, thu chút Thái Hư Tinh Thần dịch nhỏ mọn như vậy."

Trần Cuồng mở miệng, Thần Long đằng bực này thần vật sớm đã có Linh, khẳng định có thể nghe rõ.

"Ngao ngao!"

Thần Long đằng bên trên, trận trận tiếng long ngâm truyền ra, giống như là tại biểu đạt cái gì.

"Nhỏ mọn như vậy, Thông Thiên trúc đều không có ngươi nhỏ mọn như vậy!"

Trần Cuồng tiếp tục mở miệng, hồi tưởng lại, Thông Thiên trúc còn thật là hào phóng không ít.

"Ngao ngao!"

Thần Long đằng từng hồi rồng ngâm, bắt đầu sáng sớm, hư không nổ vang, tựa hồ là mong muốn đem Trần Cuồng bỏ rơi đi.

"Đừng, đừng, ta liền chỉ đùa một chút, từ bỏ còn không được sao?"

Trần Cuồng gần như có thể khẳng định, này Thần Long đằng khẳng định rất keo kiệt.

Lập tức, Trần Cuồng không tiếp tục nhìn chằm chằm Thái Hư Tinh Thần dịch.

Thần Long đằng thượng truyền nói có gì tại hai đại chí bảo, một là Thái Hư Tinh Thần dịch, một loại khác là Thái Hư Hóa Long quả.

Đến mức Thái Hư Hóa Long quả tác dụng, thế gian thì là không có bất kỳ cái gì truyền thuyết, chẳng qua là nghe nói Thần Long đằng bên trên có lấy thứ chí bảo này.

Dù sao Thần Long đằng đều là truyền thuyết, huống chi còn muốn đến Thần Long đằng đỉnh lên.

Một lát sau, Trần Cuồng rốt cuộc tìm được.

Ngay tại cách đó không xa, tại Thái Hư Tinh Thần dịch một bên, một cây thần dây leo bên trên, có một đám một đám màu vàng kim linh quả.

Này chút màu vàng kim linh quả mỗi một miếng đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, óng ánh sáng long lanh, như là lưu chuyển lên thần hi.

Lõa thể bên trên trong lúc mơ hồ có bí văn lấp lánh, giống như là có một đầu nho nhỏ màu vàng kim Thần Long tại ngao du, bí văn không ngừng chập trùng, trong lúc mơ hồ còn có khả năng nghe thấy tiếng long ngâm vang vọng.

"Hẳn là Thái Hư Hóa Long quả!"

Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì khách khí, trực tiếp vọt tới.

Lý do an toàn, Trần Cuồng y nguyên kênh mương động tinh khiết năng lượng thiên địa, trực tiếp hái mấy chục miếng.

Ngoài dự liệu chính là, ngắt lấy Thái Hư Hóa Long quả, tựa hồ không có có gì khó, kỳ thật căn bản không cần này loại tinh khiết năng lượng tới dẫn dắt.

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, làm Trần Cuồng còn muốn hái thời điểm, Thần Long đằng rung động, từng hồi rồng ngâm.

Ầm

Một cỗ cự lực chiếu nghiêng xuống, đem Trần Cuồng trực tiếp quăng bay đi mấy vạn trượng xa, đã cách xa Thần Long đằng đỉnh.

"Nhỏ mọn như vậy!"

Trần Cuồng bò người lên, vỗ vỗ ống tay áo, đây là bị Thần Long đằng khu trục xuống tới.

Đích thì thầm một tiếng, Trần Cuồng lấy ra một viên Thái Hư Hóa Long quả một ngụm nuốt vào, nghĩ muốn thử một chút Thái Hư Hóa Long quả hiệu quả.

Ít nhất phải biết này Thái Hư Hóa Long quả công hiệu là cái gì.

Thái Hư Hóa Long quả tại Trần Cuồng trong cơ thể, lập tức hóa thành một cỗ vô cùng tinh khiết cũng mênh mông năng lượng tràn vào trong cơ thể gân cốt cơ bắp tứ chi trăm làm sao cùng ngũ tạng lục phủ.

Này loại năng lượng cùng Thần Long đằng đỉnh tinh khiết năng lượng giống như đúc, chỉ là không có Thần Long đằng đỉnh bên trên như vậy liên tục không ngừng.

Nhưng này loại năng lượng gột rửa thân thể cùng thần hồn công hiệu một dạng.

Chẳng qua là hiệu quả không có ở Thần Long đằng đỉnh đi lên tốt.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Thái Hư Hóa Long quả đối Trần Cuồng hiện tại mà nói, mảy may không có có tác dụng gì, thậm chí có thể nói tác dụng không đáng kể.

Cái này khiến Trần Cuồng hết sức uể oải.

Thái Hư Hóa Long quả tác dụng tuyệt đối khủng bố, nhưng đối mình cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Chờ tại, chính mình sinh sinh lãng phí một viên Thái Hư Hóa Long quả.

Đương nhiên, Trần Cuồng rất rõ ràng..