Chương 2394: Gặp lại Tinh Đế

Chương 2394: Gặp lại Tinh Đế

Thái Hư Hóa Long quả loại bảo vật này, này nếu là những Thần Hư cảnh đó thậm chí là trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh biết, cũng tất nhiên sẽ chạy theo như vịt, tất nhiên sẽ điên cuồng không thể.

Thu hồi hết thảy hết thảy bốn mươi bảy miếng Thái Hư Hóa Long quả, Trần Cuồng cũng lộ ra nụ cười.

Này nếu là xuất ra đi bán, cái kia bất luận cái gì một viên Thái Hư Hóa Long quả đoán chừng đều là một cái khó có thể tưởng tượng giá trên trời.

Còn có Thái Hư Tinh Thần dịch, Trần Cuồng cũng muốn thử một chút Thái Hư Tinh Thần dịch tác dụng.

Bất quá Trần Cuồng cũng là biết, Thái Hư Tinh Thần dịch trong đó một dạng tác dụng là có thể nhường tu vi đột phá, Thần Hư cảnh tu vi người đều hữu hiệu.

Nghĩ đến chính mình mới vừa mới đột phá, Trần Cuồng cũng là cũng không có quá gấp, đến lúc đó thử lại không muộn.

Thu thập xong hết thảy, Trần Cuồng nhìn Thần Long đằng phía dưới.

Phía trước cách đó không xa có một chút thân ảnh như ẩn như hiện, có các loại thần quang gợn sóng, dị tượng chập trùng, có không tầm thường khí tức cường đại gợn sóng.

Có sinh linh mạnh mẽ đang chậm rãi chạy đến, mong muốn leo lên Thần Long đằng đỉnh.

Nhưng càng là đi lên, cái kia to lớn sức mạnh chèn ép lại càng lớn.

Mong muốn đến Thần Long đằng đỉnh, cái kia nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Rõ ràng đường ngay tại dưới chân, nhưng khó như lên trời.

"Có một số việc nên đi làm!"

Tầm mắt hơi khép, trong mắt một vệt lạnh lẻo lấp lánh, Trần Cuồng bắt đầu trở về.

Nhìn xuống đi, tốc độ có thể liền nhanh hơn nhiều.

Rất nhanh, Trần Cuồng gặp quen thuộc một đạo thân ảnh.

Thần Đế Cổ quốc, hoàng tôn!

Hoàng tôn vẫn là tại phía trước nhất, quanh thân Nhân Hoàng long khí đã tại không giữ lại chút nào, Kim Long chiếm cứ, biểu lộ ra tạo hóa uy nghiêm, có thể cùng thiên địa cộng minh, được trời ưu ái, nhưng mong muốn triệt để trèo lên đỉnh Thần Long đằng đỉnh, tựa hồ cũng nhìn xem vô cùng gian nan.

"Ngươi đến đỉnh sao?"

Khi nhìn thấy trở về Trần Cuồng, hoàng tôn trợn mắt hốc mồm, hai con ngươi màu vàng óng hiện ra dị dạng ánh sáng.

Hắn cũng sớm đã không thấy Trần Cuồng tung tích, liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Cho nên hoàng tôn bây giờ hoài nghi Trần Cuồng có phải hay không đã trèo lên đỉnh, đây là đã theo Thần Long đằng đỉnh trở về.

Nhìn hoàng tôn, Trần Cuồng do dự một chút, trong tay lấy ra một viên Thái Hư Hóa Long quả giao cho hoàng tôn, nói: "Xem như thiếu ngươi một cái nhân tình, hiện tại, cũng xem như trả lại ngươi nhân tình, uống vào vật này, đối ngươi hẳn là có chút trợ giúp." Tại

Đem Thái Hư Hóa Long quả giao cho hoàng tôn về sau, Trần Cuồng nghênh ngang rời đi, không có nhiều lời.

Hoàng tôn nhìn trong tay thần bí màu vàng kim linh quả.

Trực giác nói cho hắn biết, đây tuyệt đối là trọng bảo.

Mà lại tựa hồ khả năng cùng Thần Long đằng có quan hệ.

Hoàng tôn cũng không có quá nhiều lưỡng lự, một ngụm nuốt vào.

Bỗng nhiên, hoàng tôn tựa hồ là cảm giác được cái gì, mắt lộ ra vẻ vui mừng, cả người tựa hồ đột nhiên sức mạnh chèn ép đều nhỏ không ít, bộ pháp tăng tốc, hướng phía Thần Long đằng đỉnh đi lên.

"Đa tạ, lần này coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Hoàng tôn thanh âm rơi vào Trần Cuồng trong tai, thanh âm bên trong lộ ra xúc động.

Mà không đến bao lâu, Trần Cuồng gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Phía trước, có người quanh thân tinh huy bao phủ, dị tượng chập trùng, giống như là tại quanh thân vung vãi ra một vùng ngân hà, có Tinh Thần tại áo bào cùng sợi tóc ở giữa xoay tròn, huyền ảo mà cuồn cuộn, vô cùng cường đại, giống như một vùng ngân hà chúa tể!

Đây chính là Tinh tộc đệ nhất Chí Tôn, Tinh Đế!

"Trần Cuồng!"

Tinh Đế cũng nhìn được Trần Cuồng, mắt lộ ra kinh sợ, có mấy phần kinh ngạc, nhưng lập tức sắc mặt dần dần lộ ra cười lạnh.

"Nguyên lai ngươi đã dừng bước tại này!"

Tinh Đế cười lạnh, giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, hắn thấy này Trần Cuồng là dừng bước tại này, không cách nào lại tiến lên.

Mà hắn mặc dù bị ngăn trở, càng ngày càng thong thả, càng ngày càng cố hết sức, nhưng còn tại gian nan tiến lên, còn có thể tiếp tục.

Mà lại dọc theo con đường này, hắn cảm giác mình đã đạt được lợi ích to lớn, thân thể cùng thần hồn đều do bên trong mà bên trong có một loại thuế biến biến hóa.

Mà Trần Cuồng nhìn thấy Tinh Đế, tầm mắt lộ ra nụ cười, khóe miệng cũng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Vô luận theo Cửu Trọng Thiên Thế Giới tới nói, vẫn là lần này này Tinh Đế thế mà tướng chủ ý đánh tới trên đầu mình, mong muốn gây nên chính mình vào chỗ chết, Trần Cuồng đều có tất sát người này lý do.

Mà bây giờ gặp được, này có thể chỉ có cái tên này một người, không có Tinh tộc mặt khác Thần Hư cảnh tu vi người, chính mình còn vừa mới đột phá đến Thần Hư cảnh.

Cái này khiến Trần Cuồng trong lòng làm sao có thể đủ không thích, thật sự là một cái giết người cơ hội tốt a.

Chẳng biết tại sao, Tinh Đế nhìn Trần Cuồng phản ứng, nhìn Trần Cuồng ánh mắt cùng khóe miệng nụ cười đường cong, nguyên bản cười lạnh gương mặt lặng yên ngưng kết, tự dưng ở giữa cảm giác được có một loại lo lắng cùng hoảng hốt.

Ánh mắt của đối phương nhìn hắn, tựa hồ là đang nhìn xem con mồi.

Lập tức, Tinh Đế càng thêm biến sắc, bởi vì Trần Cuồng biến mất không thấy.

Hừ

Tinh Đế đã có cảm ứng, Tinh tộc đệ nhất Chí Tôn, cũng tuyệt không phải là hư danh, sức mạnh chèn ép bên trong, Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong khí tức không giữ lại chút nào, trong cơ thể càn khôn, tự thân thế giới, dị tượng trải ra.

Hoàng tôn biết Trần Cuồng mạnh mẽ, cho nên cũng không có bất kỳ cái gì chủ quan, vừa ra tay liền là toàn lực.

Quanh thân giống như đầy trời ngôi sao xoay tròn, Tinh Hà sôi trào, Tinh Đế một quyền như là sao băng lớn rơi lao ra, hướng phía trước không bạo oanh mà ra.

Tới đồng thời, phía trước một đạo kim sắc thần quang lao ra, giống như Diệu Nhật, hư không từng khúc vỡ nát, giống như lôi đình, trực tiếp đụng nhau!

Đây là một đạo kim sắc chiến văn bao khỏa quyền ấn, giống như Diệu Nhật, trực tiếp đụng nhau.

Đây là Trần Cuồng một quyền, không có chút nào sức tưởng tượng nhất kích, cũng muốn nhân cơ hội nghiệm chứng tự thân.

Ầm

Hai quyền đụng nhau trong nháy mắt, âm u vang trầm nổ tung, mảng lớn hư không trực tiếp vỡ nát trầm luân, từng đầu rất nhỏ vết nứt không gian giăng đầy, treo khung thiên phía trên, mảng lớn hư không hỗn loạn.

Phốc

Cơ hồ là cùng lúc, Tinh Đế đánh bay, sau lưng hư không vỡ nát, như đạn pháo đập xuống tại Thần Long đằng lên.

Tinh Đế phung từng ngụm máu lớn, vừa mới ra tay một quyền trực tiếp máu thịt be bét, từng khúc vỡ nát, theo nắm đấm mãi cho đến khuỷu tay hóa thành huyết vũ.

"Ngươi... Ngươi đã đến Thần Hư cảnh sơ đăng!"

Tinh Đế chẳng biết lúc nào khuôn mặt kinh hãi.

Hắn lúc này mới phát hiện, này Trần Cuồng giờ này khắc này đã là Thần Hư cảnh sơ đăng.

Ngay tại trước đây không lâu, Trần Cuồng vẫn là Thần Tôn cảnh viên mãn a 1

Mà lại theo hắn lấy được tin tức, Trần Cuồng nguyên bản cũng mới đột phá đến Thần Tôn cảnh viên mãn mà thôi.

Theo Thần Tôn cảnh đến Thần Hư cảnh, dùng thiên tư của hắn thiên phú, dùng Tinh tộc nội tình, hắn cũng dùng vượt qua một trăm năm.

Này Trần Cuồng lại nhanh như vậy đã đột phá, này là yêu nghiệt sao!

"Hưu hưu hưu hưu!"

Trần Cuồng không nói tiếng nào, cơ thể nổ vang, giống như Thần Ma gầm thét, sau lưng một đạo khổng lồ hư ảnh hiển hiện, cầm trong tay Thiên Đồ trực tiếp trảm ra, ánh đao quát tháo, trảm diệt hết thảy, nương theo lấy long ngâm phượng lệ, Toan Nghê gầm thét, Đại Bằng gió lốc, dị tượng đi theo.

Oanh

Cùng lúc đó, một cỗ hắc diễm bùng nổ, phô thiên cái địa, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ, nương theo lấy một chút xích hồng chi sắc cùng ánh chớp lấp lánh.

Phần Thế Hắc Ma Diễm, Thiên Đồ, các loại thần thông thủ đoạn, Trần Cuồng giờ phút này Thần Hư cảnh sơ đăng khí tức không giữ lại chút nào.

Trần Cuồng toàn lực mà làm, đây là muốn chém giết Tinh Đế!

"Không, ngươi như thế sẽ mạnh như vậy, ngươi làm sao lại đột phá nhanh như vậy!"

Tinh Đế vốn là trọng thương, giờ phút này càng bị nghiền ép, liên tục bại lui, trong lòng càng là run sợ, không thể nào tiếp thu được loại kết quả này..