Chương 2395: Tinh Đế gặp nạn

Chương 2395: Tinh Đế gặp nạn

"Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn!"

Trần Cuồng mở miệng, nhưng ra tay chưa từng đình trệ, không ngừng bại ép Tinh Đế.

"Nghĩ muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy!"

Tinh Đế tuyệt đối không yếu, tương phản tại Thần Hư cảnh sơ đăng cảnh giới này bên trong, toàn bộ ngũ vực trên thế gian sợ là cũng không có mấy người có thể đánh đồng.

Hắn cảm thấy Trần Cuồng sát ý.

Có thể nghĩ muốn giết hắn, này tuyệt độ không phải một chuyện dễ dàng.

Oanh

Tinh Đế toàn lực mà làm, triệt để không giữ lại chút nào, tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn không giữ lại chút nào, tự thân chỗ hợp chi đạo tựa hồ cùng Tinh Thần lực lượng có quan hệ, càng là vô cùng cường đại, giống như mang theo đầy trời ngôi sao lực lượng bùng nổ, che khuất bầu trời!

Tới đồng thời, Tinh Đế trên thân che đậy lên một kiện áo giáp, bộc phát ra sáng chói tinh huy.

Vô số ngôi sao tại trên khải giáp chìm nổi, giống như một vùng ngân hà chỗ ngưng tụ luyện chế, cường đại đến khó có thể tưởng tượng, đem hắn toàn thân che đậy!

"Tới đi, nhìn ngươi có thể mạnh đến nhiều ít mức độ!"

Tinh Thần giận dữ mà cười to, trong tươi cười lộ ra mấy phần dữ tợn, đối phương đột phá quá nhanh, quá mức yêu nghiệt, khiến cho hắn triệt để cảm thấy lo lắng.

Nhưng đối với mình, Tinh Đế cũng có được tuyệt đối tự tin.

Hắn không tin Trần Cuồng thật sự có thể làm sao hắn.

Dùng trên người hắn hết thảy dựa vào.

Trần Cuồng mạnh hơn lại yêu nghiệt lại như thế nào, tuyệt đối cũng không cách nào chân chính làm sao hắn đi!

Giết

Trần Cuồng cũng lại không có bao nhiêu giữ lại.

Phần Thế Hắc Ma Diễm, Bát Hoang Bá Thiên Thể, Thiên Đồ, quanh thân Âm Dương khí lưu chuyển, chỗ hợp đạo âm dương bùng nổ.

Trần Cuồng đồng dạng bày ra tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn, đây cũng là một lần nghiệm chứng!

"Ầm ầm..."

Dạng này đụng nhau, Thần Long đằng đều tại nổ vang, khung thiên đổ xuống, đầy trời thần quang xen lẫn, vô số Hư Không liệt phùng giăng đầy, cảnh tượng giật mình tâm hồn người!

"Phanh phanh phanh phanh phanh..."

Đầy trời ngôi sao nổ nát vụn, vô số sao băng lớn rơi dị tượng hiển hiện.

Phốc

Tinh Đế quanh thân trầm luân, không ngừng đẩy lui, lại lần nữa phung từng ngụm máu lớn, tầm mắt đột nhiên vô cùng run sợ: "Không có khả năng, làm sao có thể, ngươi tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn làm sao sẽ mạnh mẽ như thế, này này làm sao có thể..."

Hưu

Sâu trong hư không, một đạo lăng lệ thần quang đột nhiên mang theo Lục Đạo luân hồi uy thế xuất hiện, quanh không trung thất sắc, càn khôn chấn động, hủy diệt hết thảy!

Tinh Đế hoảng hốt, cấp tốc nhanh lùi lại, quanh thân giống như bao phủ tại một viên sáng chói Tinh Thần bên trong.

Đây là hắn lại một át chủ bài một trong.

Coi như là Thần Hư cảnh trung thành tu vi người đỉnh phong, cũng sợ không cách nào phá vỡ.

Nhưng giờ phút này, đạo này lăng lệ thần quang giống như là ẩn chứa một loại Lục Đạo luân hồi lực lượng, trực tiếp xuyên thủng hết thảy, lướt vào hắn trong mi tâm.

Không

Này một cái chớp mắt, Tinh Đế triệt để run sợ, một tiếng kinh hãi tiếng hét lớn điếc tai, không dám mà tuyệt vọng.

Lăng lệ thần quang chui vào mi tâm, Tinh Đế có chỗ giãy dụa, nhưng cũng rất nhanh ánh mắt hoảng sợ dần dần ngốc trệ, song đồng khuếch trương, trên thân lại không sinh cơ.

Trần Cuồng hiện thân, khí tức cuồn cuộn, cơ thể nổ vang, Âm Dương khí lưu chuyển, cầm trong tay Lục đạo cung.

Dùng bây giờ Trần Cuồng Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi thôi động này lợi khí giết người Lục đạo cung, uy thế so với Thần Tôn cảnh thời điểm không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu.

Thần Long đằng phía trên.

Hoàng tôn đi tới nơi xa, sau lưng cái kia đáng sợ động tĩnh truyền đến, cũng không chịu được quay đầu quan sát.

Mặc dù cách nhau rất xa, Thần Long đằng bên trên cũng có được một loại lực lượng vô hình giam cầm hết thảy, nhưng hoàng tôn không khó biết đó là Trần Cuồng cùng Tinh Đế tại giao thủ.

Làm loại kia khí tức bình tĩnh, hoàng tôn tầm mắt động dung.

Hắn đoán được một ít chuyện, chẳng qua là cũng không dám khẳng định, lập tức tiếp tục tiến lên.

... ...

Tinh tộc.

Tinh tộc chỗ sâu, một tòa trong cổ điện, một khối ngọc giản phát hỏa diễm hào quang đột nhiên tiêu tán, ngọc giản nứt ra, toàn bộ cổ điện cũng vì đó run lên.

"Không tốt, là Tinh Đế gặp nạn!"

Có Tinh tộc cường giả hiện thân, nhìn thấy nứt ra ngọc giản, lập tức tầm mắt run sợ đại biến.

Đây là Tinh Đế lưu lại một đạo thần hồn ấn ký, ngọc giản nứt ra.

Điều này đại biểu lấy Tinh tộc đệ nhất Chí Tôn Tinh Đế, đã ngã xuống!

Không

Rất nhanh, toàn bộ Tinh tộc bên trong, có từng đạo cực kỳ bi ai tiếng hét lớn truyền ra.

Tinh tộc chỗ sâu hay không thời gian sấm sét vang dội, khí tức căng cứng.

"Nhanh tra!"

Có Tinh Thần trên cung điện cổ, một đạo mông lung hư ảnh cũng theo đó biến sắc, khí tức gợn sóng, quanh không trung chấn động, giống như Tinh Hà sôi trào.

... ...

Tinh Đế thi thể, giờ phút này liền ngã vào Trần Cuồng trước người.

Đây là một lần nghiệm chứng.

Đối Trần Cuồng tới nói, giờ phút này đối tại chiến lực của mình xem như có hiểu một chút.

Tại tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn bên trên, chính mình tựa hồ thật sự là so với cùng cảnh tu vi người mạnh hơn không ít, có thể áp chế đối thủ trong cơ thể càn khôn tự thân thế giới.

Này loại áp chế thậm chí cực kỳ hữu hiệu, chỗ lấy cuối cùng mới có thể đủ dùng Lục đạo cung trực tiếp đánh giết Tinh Đế.

Đương nhiên, Lục đạo cung đích thật là lợi khí giết người, uy thế vô tận.

Trần Cuồng thu hồi mấy cái túi càn khôn, không có nhìn trộm, nhưng chắc hẳn thu hoạch không ít.

Oanh

Một đạo tinh huy bùng nổ, Tinh Đế trên người áo giáp hóa thành một vệt thần quang liền muốn trốn chạy.

Long

Trần Cuồng lấy tay, một cỗ vô hình lực lượng đem hắn giam cầm, màu đen diễm nóng nảy phát, Phần Thế Hắc Ma Diễm đem hắn bao phủ.

"Thần phục, hoặc là ngươi Khí Linh hồn phi phách tán!"

Trần Cuồng mở miệng, đến tầng thứ này bảo vật đã sớm thông linh, có mạnh mẽ Khí Linh, Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng xem như này chút Khí Linh khắc tinh.

Ông

Áo giáp phát ra Tinh Thần thần quang, giống như là tại run lẩy bẩy, rõ ràng vô cùng e dè Phần Thế Hắc Ma Diễm, lập tức bão táp run rẩy vang, bắt đầu gật đầu, biểu thị nguyện ý thần phục.

Tại tuyệt đối uy hiếp trước mặt, này Khí Linh lựa chọn sống sót.

"Cũng là thông minh."

Trần Cuồng nhận chủ bộ áo giáp này.

Này áo giáp tuyệt đối bất phàm, so với lúc trước đoạt được món kia Tạo Hóa Diễn Thiên Giáp sợ là còn phải mạnh hơn không ít.

Bất quá Trần Cuồng cũng là thật đúng là không sợ này áo giáp đối với mình có ý đồ gì.

Tự thân cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm dung làm một thể, đủ để trấn trụ này áo giáp.

Tinh huy bao phủ, như như sao vờn quanh, cùng lúc đó một cỗ tin tức cũng tràn vào Trần Cuồng trong đầu.

"Tinh Hà chiến khải!"

Đây là Trần Cuồng theo trong tin tức đoạt được biết, chiến giáp này tên là Tinh Hà chiến khải, siêu việt Thánh Linh cấp độ.

Này Tinh Hà chiến khải đây là Tinh tộc trọng bảo một trong, dùng Tinh Thần lực lượng chỗ ngưng tụ luyện chế, cùng cảnh tu vi người gần như không có khả năng đem hắn phá vỡ.

Mặc vào Tinh Hà chiến khải, liền đã cùng cảnh vô địch tồn tại.

Có thể nói dùng Tinh Đế Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong, bên ngoài Thần Hư cảnh trung thành đỉnh phong, cũng tuyệt khó mà phá vỡ này Tinh Hà chiến khải.

Huống chi Tinh Đế bản thân liền đủ mạnh.

Đối Tinh Hà chiến khải có hiểu biết về sau, Trần Cuồng âm thầm mỉm cười.

Tinh Đế cũng xem như số mệnh không tốt, nếu là mình cuối cùng không sử dụng Lục đạo cung, sợ là vẫn là rất khó mà giết hắn.

Mà lại tại sử dụng Lục đạo cung trước đó, Trần Cuồng đã dùng trong cơ thể càn khôn tự thân thế giới đem hắn áp chế, cũng tướng tinh sông chiến khải áp chế.

Tinh Đế cũng xem như bị chết có chút vận khí không tốt.

Long

Thôi động trên người Tinh Hà chiến khải, tinh huy bao bọc, giống như Tinh Hà chập trùng, Trần Cuồng có chút hài lòng.

Có này Tinh Hà chiến khải, tại phòng ngự bên trên chính mình càng nhiều một phần dựa vào.

Thứ 2396 không cam lòng Huyền chủ

"Tiếp tục đi!"

Không có quá nhiều dừng lại, Trần Cuồng tiếp tục hướng phía Thần Long đằng hạ mà đi.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng mang đi Tinh Đế thi thể.

Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong thi thể, vẫn là Tinh Đế thi thể, bản thân cái này liền giá trị kinh người, có trọng dụng.

Cũng không đến bao lâu, phía trước lại lần nữa gặp một cái thân ảnh quen thuộc.

Người trước quanh thân thần quang lấp lánh, dị tượng đi theo, tầm mắt như hoàng!

Thái Huyền Thần giáo Huyền chủ!

"Ngươi gặp được Tinh Đế rồi?"

Mà giờ khắc này gặp được Trần Cuồng, Huyền chủ tự dưng có chút vô cùng lo sợ.

Hắn cách Tinh Đế có một khoảng cách, Thần Long đằng bên trên có vô hình năng lượng ngưng kết hết thảy, vô pháp nhìn trộm bao xa.

Nhưng vừa mới hắn cảm thấy phía trên gợn sóng, có Tinh Đế khí tức, cũng có được Phần Thế Hắc Ma Diễm khí tức, xem chừng là Tinh Đế cùng Trần Cuồng tại giao thủ, nhưng cũng không biết kết quả như thế nào.

Gặp

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, trên mặt mang theo vài phần nụ cười.

"Tinh Đế thế nào?"

Huyền chủ vô ý thức hỏi.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy Trần Cuồng nụ cười, Huyền chủ tự dưng ở giữa trong lòng có một loại cảm giác bất an.

"Ngươi đoán!"

Trần Cuồng y nguyên mang theo nụ cười, một cái Huyền chủ, giờ phút này thật đúng là không có quá mức để ý.

Bất quá Trần Cuồng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì chủ quan.

Huyền chủ hòa Tinh Đế này loại đại giáo Đạo Thống trong đại tộc đệ nhất Chí Tôn, quỷ biết trên thân sẽ có bài tẩy gì.

Đột nhiên, Huyền chủ nhìn Trần Cuồng, dạng này mở miệng nói: "Trần Cuồng, chúng ta cũng không huyết hải thâm cừu, ngươi Phần Thế Hắc Ma Diễm ta có khả năng không muốn, thậm chí, chúng ta có khả năng giao hảo. Ma tộc cùng Thiên Đạo tông chắc chắn sẽ không buông tha ngươi, nhưng ta Thái Huyền Thần giáo cũng không sợ Ma tộc cùng Thiên Đạo tông, chỉ cần người cùng chúng ta Thái Huyền Thần giáo giao hảo, đến lúc đó Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cũng không làm gì được ngươi!"

"Cái này. . ."

Trần Cuồng tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, có vẻ hơi lưỡng lự.

Huyền chủ mừng thầm, tiếp tục nói: "Tin tưởng ta, ngươi nếu là cùng Thái Huyền Thần giáo giao hảo, hết thảy vấn đề cũng liền không là vấn đề."

Hưu

Bỗng nhiên, Trần Cuồng bỗng nhiên xuất hiện ở Huyền chủ thân trước, phá không mà hiện, nhanh như bôn lôi, một quyền trực tiếp bạo oanh mà tới.

Nắm đấm trước đó hư không nứt ra, hiển lộ một quyền đen kịt vết nứt không gian.

"Ngươi dám đùa ta!"

Huyền chủ sắc mặt đại biến, còn tưởng rằng hắn đối Trần Cuồng có tác dụng, mới biết được bị chơi xỏ.

Biết Trần Cuồng mạnh mẽ, Huyền chủ không dám khinh thường, toàn lực mà làm, trong lòng cũng sớm đã có lấy đề phòng  đồng dạng một quyền bạo oanh mà ra.

Ầm

Một quyền đụng nhau, hư không nổ vang, lớn phiến không gian tấm gương nứt ra.

Phốc

Không có bất kỳ cái gì lượn vòng, Huyền chủ trực tiếp thổ huyết đẩy lui, sau lưng hư không chấn vỡ, đập ầm ầm rơi vào Thần Long đằng lên.

"Ngươi đã Thần Hư cảnh sơ đăng!"

Sắc mặt trắng bệch, vô cùng chật vật, Huyền chủ tâm đầu càng là kinh hãi.

Trước đây không lâu nghe nói Trần Cuồng mới đột phá đến Thần Tôn cảnh không lâu, mà bây giờ Trần Cuồng đây đã là Thần Hư cảnh sơ đăng.

Lúc này mới bao lâu a, này đột phá tốc độ thật sự là quá nhanh hơn một chút.

Càng quan trọng hơn là, vừa mới nhất kích, hắn thế mà bị thua thiệt.

Mà lại là bị tuyệt đối nghiền ép, bị thiệt lớn.

Trần Cuồng cường hãn đến mức độ này!

Như hắn ban đầu ở Long Môn trước sở liệu, Trần Cuồng một khi đến Thần Hư cảnh, cái kia đến lúc đó hắn cùng Tinh Đế bọn người khó mà là đối thủ.

Quả nhiên, này Trần Cuồng quá mức yêu nghiệt!

"Không sai, kinh hỉ đi!"

Trần Cuồng hướng phía Huyền chủ đi đến, khí tức bừng bừng, cơ thể nổ vang, Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi khí tức không giữ lại chút nào!

Đến mức Huyền chủ lúc trước theo như lời nói, Trần Cuồng làm sao lại tin tưởng, giết Thái Huyền Thần giáo nhiều người như vậy, đây đã là huyết hải thâm cừu.

Rất rõ ràng Huyền chủ có mưu đồ, đây là kế hoãn binh, mong muốn kéo dài.

Trọng yếu nhất chính là, Thái Huyền Thần giáo vốn là Cửu Trọng Thiên Thế Giới đại địch, Trần Cuồng căn bản không có ý định buông tha.

Hưu

Bỗng nhiên, Huyền chủ phá không mà hiện, trong nháy mắt đến Trần Cuồng trước người.

Xem mèo vẽ hổ!

Huyền chủ đột nhiên giết ra, bày ra phản kích!

Hưu

Huyền chủ trong tay xuất hiện một thanh kiếm, một thanh thần quang sáng chói bảo kiếm, khí tức thê lương cổ lão.

Đáng sợ kiếm khí bao phủ, giống như cùng thiên địa Khung không cộng minh!

Huyền Thiên Trảm Thần kiếm!

Đây là Thái Huyền Thần giáo trấn giáo trọng bảo một trong.

Huyền Thiên Trảm Thần kiếm vừa ra, thiên địa thất sắc.

Nghe đồn này kiếm từng tại xa xưa Thái Cổ thời điểm, thậm chí dính qua Thiên Thánh Cảnh cường giả máu.

Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, đây cũng là Huyền chủ át chủ bài.

Hắn biết Trần Cuồng mạnh mẽ, xem mèo vẽ hổ đột nhiên ra tay, toàn lực mà làm, cùng lúc trong cơ thể càn khôn tự thân thế giới lực lượng bùng nổ, một kiếm này ẩn chứa toàn thân nội tình.

Huyền chủ năng đủ đi cho tới hôm nay, Thái Huyền Thần giáo đệ nhất Chí Tôn, Chiến Đạo thiên tư thiên phú là một chuyện, càng quan trọng hơn là hắn từ trước tới giờ không là chủ quan người, trong tay không biết lây dính nhiều ít thi thể, dưới chân không biết giẫm lên nhiều ít xương khô, lúc này mới đến giờ này ngày này mức độ cùng tu vi.

Một kiếm này, Huyền chủ toàn lực mà làm, muốn nhất kiếm đem Trần Cuồng chém giết!

Một kiếm này so với tia chớp nhanh hơn, giống như lôi đình, có thể trảm phá hết thảy, trảm diệt hết thảy.

Một kiếm, trực tiếp đâm tới Trần Cuồng ngực, đâm xuyên qua hết thảy phòng ngự!

Thành công!

Huyền chủ đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng.

Keng

Lưỡi mác rung động, hoả tinh bắn tung toé uyển như sao nổ tung.

Vốn là kinh hỉ trên khuôn mặt lại là đột nhiên ngưng kết.

Bởi vì trong chớp nhoáng này, Huyền chủ phát hiện mình Huyền Thiên Trảm Thần kiếm cũng không cách nào tiến thêm nửa phần.

Trần Cuồng trên thân xuất hiện một kiện chiến khải, Tinh Hà trải ra chiến khải.

Cái này khiến Huyền chủ rất quen thuộc.

Đây là Tinh Đế át chủ bài.

Tinh tộc Tinh Hà chiến khải.

Tinh Đế át chủ bài xuất hiện tại Trần Cuồng trên thân, vậy chỉ có thể chứng minh một việc.

Tinh Đế đã bị chém giết!

"Không tốt!"

Trong nháy mắt, một cỗ khí tức tử vong dưới đáy lòng tuôn ra, Huyền chủ tâm đáy run sợ kinh dị, không có chút gì do dự, trực tiếp liền muốn nhanh lùi lại.

Hưu

Nhưng không còn kịp rồi, một đạo ẩn chứa Lục Đạo luân hồi thần quang đã cùng lúc đâm xuyên qua hết thảy, đâm vào Huyền chủ lồng ngực.

Nương theo lấy một cỗ đáng sợ uy thế bao phủ, một cỗ thật lớn thế giới lực lượng bại ép, cầm giữ hư không.

Huyền chủ cúi đầu, ngực đã bị xuyên thủng, máu tươi bắn ra, thần huyết sáng chói, tầm mắt kinh hãi cũng mờ mịt, tựa hồ còn khó có thể tin.

"Tinh Đế cũng đã chết, phải không?"

Huyền chủ mở miệng, thanh âm suy yếu, miệng đầy đều là máu tươi.

"Đáp đúng."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Huyền chủ ánh mắt phức tạp, thi thể ngã xuống Thần Long đằng bên trên, song đồng khuếch trương, tràn đầy không cam lòng.

Hắn đã đến Thần Long đằng bên trên, đây là vô số năm qua không có mấy người có thể có được đại cơ duyên tạo hóa.

Về sau hắn lại so với lên Thái Huyền Thần trong giáo những lão tổ kia còn muốn mạnh hơn, hắn sẽ loá mắt thế gian, chân chính tung hoành ngũ vực.

Thế gian này vô số sinh linh có thể cùng hắn đánh đồng, cũng chỉ có cái kia rải rác mấy người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể hiện tại này không nên nơi trở về của hắn.

Hắn không tin mình liền chết tại Thần Long đằng lên.

Cái này khiến hắn quá không cam lòng tâm.

Ông

Theo Huyền chủ đảo lại nhìn Thần Long đằng bên trên, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm phá không mà trốn.

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, trực tiếp đem hắn giam cầm.

Một cỗ Phần Thế Hắc Ma Diễm đem Huyền Thiên Trảm Thần kiếm bao bọc.

Không thần phục, vậy liền phá hủy Khí Linh..