Chương 2397: Đạo Khôn Đồ

Chương 2397: Đạo Khôn Đồ

Ông

Cuối cùng, kiếm reo vang vọng, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm lựa chọn thần phục.

Trần Cuồng sắc mặt hơi lộ ra trắng bệch, vừa mới cưỡng ép mạnh mẽ chống đỡ Huyền Chủ một kích toàn lực.

Chân chính mạnh mẽ chống đỡ, Trần Cuồng cũng thụ một điểm thương.

Bất quá thương thế còn tốt.

Đồng dạng là Thần Hư cảnh sơ đăng, tăng thêm Tinh Hà chiến khải, đặc biệt là vốn là thân thể mạnh mẽ Bát Hoang Bá Thiên Thể, Trần Cuồng trực tiếp cũng là chống lại xuống tới.

Trên thực tế, Trần Cuồng vốn là cố ý dẫn dụ Huyền Chủ ra tay với mình.

Bằng không Huyền Chủ không có đột nhiên ra tay cơ hội thành công.

Trần Cuồng mong muốn mượn cơ hội này tốc chiến tốc thắng.

Bát Hoang Bá Thiên Thể tăng thêm Tinh Hà chiến khải, là Trần Cuồng mạnh mẽ chống đỡ lực lượng!

Thu hồi hết thảy, cũng thu hồi Huyền Chủ thi thể, Trần Cuồng tiếp tục rời đi.

Mặc dù có chút thương thế, nhưng cũng vấn đề không lớn.

... . . .

Thái Huyền thần giáo.

"Huyền Chủ gặp nạn, tra, nhanh tra!"

Thái Huyền thần giáo chỗ sâu, thanh âm già nua đều đang run rẩy.

Rất nhiều Thái Huyền thần giáo Lão Tổ cực kỳ bi ai  khiến cho đến toàn bộ Thái Huyền thần giáo bao la bảo địa không khí ngột ngạt căng cứng.

Huyền Chủ dạng này Chí Tôn gặp nạn, đây là Thái Huyền thần giáo tương lai, toàn bộ Thái Huyền thần giáo đều không bình tĩnh.

Thái Huyền thần giáo bên trong rất nhiều ẩn thế Lão Tổ, bế quan hết sức nhiều năm cường giả đều kinh động.

Đây là Thái Huyền thần giáo khó có thể chịu đựng đại thương.

Dựa theo Thái Huyền thần giáo Lão Tổ môn đoán chừng, dùng Huyền Chủ tiềm lực, bây giờ còn đã đến Thần Long đằng bên trên, tương lai đột phá a đạo Thiên Thánh Cảnh tuyệt đối vấn đề không lớn, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Thậm chí, dùng Huyền Chủ tiềm lực, vô cùng có khả năng có thể đến loại kia trong truyền thuyết Thiên Tàng Cảnh mức độ!

Đây là Thái Huyền thần giáo chân chính tương lai.

Huyền Chủ gặp nạn, tin tức truyền ra, toàn bộ Thái Huyền thần giáo chấn động, toàn bộ ngũ vực đều tại nổi lên sóng gió lớn.

...

Thần Long đằng.

Làm Từ Từ thong thả tại Thần Long đằng tiến lên làm được Đạo Nhất, giờ phút này đột nhiên nhìn thấy Trần Cuồng, tầm mắt lập tức kinh biến.

Hắn lúc trước cảm thấy có người giao thủ, có Tinh Đế cùng Huyền Chủ khí tức, cũng có được Trần Cuồng khí tức.

Nhưng Thần Long đằng bên trên, hắn vô pháp nhìn trộm đến quá nhiều.

"Ngươi gặp qua Tinh Đế cùng Huyền Chủ rồi?"

Đạo Nhất nhìn chằm chằm Trần Cuồng, bản năng là muốn rút lui.

Bởi vì Đạo Nhị Đạo Tam Võng Đồ Võng Hạt đám người đều chết tại Trần Cuồng trong tay, hắn cũng biết này Trần Cuồng đáng sợ.

Có thể nhìn Trần Cuồng mang theo tái nhợt chi sắc khuôn mặt, lúc trước cảm thấy động tĩnh, Đạo Nhất lại do dự.

Tinh Đế cùng Huyền Chủ tại Thần Long đằng bên trên tốc độ đều so mặt khác phải nhanh, kéo ra rất dài khoảng cách, vô pháp dòm tra rõ ràng.

Nhưng hắn không khó suy đoán, Trần Cuồng giờ khắc này ở nơi này hiện thân, cái kia tự nhiên gặp rồi Tinh Đế cùng Huyền Chủ, hẳn là cũng đều giao thủ, chẳng qua là không biết kết quả như thế nào.

Hoặc là Trần Cuồng không có ngăn cản lại Tinh Đế cùng Huyền Chủ, cái kia hẳn là trên thân bị thương.

Cho dù là lui một vạn bước tới nói, coi như là Trần Cuồng đánh giết Tinh Đế cùng Huyền Chủ, vậy khẳng định thương thế trên người nghiêm trọng.

Hắn nguyên bản trên người có thương thế, nhưng ở này Thần Long đằng bên trên đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Giờ phút này gặp gỡ này Trần Cuồng, có lẽ đây là hắn một lần cơ hội trời ban.

Huống chi đã đến Thần Long đằng bên trên vị trí này, khiến cho hắn quay người tránh đi Trần Cuồng.

Đạo Nhất cũng thực sự trong lòng cũng không cam lòng.

"Ngươi đoán!"

Trần Cuồng nhìn thấy Đạo Nhất, mắt lộ ra nụ cười, Từ Từ tiến lên hướng phía đi đến.

Nhìn Trần Cuồng giả bộ không có chuyện gì, Đạo Nhất càng cảm giác đến chính mình suy đoán là đúng.

Trần Cuồng có lẽ dừng bước tại này, không cách nào lại tiến lên.

Đằng trước gặp Tinh Đế cùng Huyền Chủ, có chỗ giao thủ, nhưng Trần Cuồng không có ngăn cản lại Tinh Đế cùng Huyền Chủ hai người.

"Giả thần giả quỷ, thật sự cho rằng sợ ngươi không thành!"

Âm thầm cắn răng, mắt lộ ra cười lạnh, Đạo Nhất trực tiếp ra tay, dị tượng gợn sóng, sấm sét vang dội, trong nháy mắt hào quang vạn trượng, thần hà trải ra, kinh người động tĩnh lan tràn bốn phương, chung quanh gió nổi mây phun.

Đạo Nhất chủ động công phạt, Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong tu vi không giữ lại chút nào, tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn lực lượng bùng nổ, vừa người chi đạo cực kỳ quỷ dị cùng mạnh mẽ, hóa thành một đường to lớn hư không vòng xoáy trực tiếp bại ép hướng về phía Trần Cuồng!

Vừa ra tay, liền là toàn lực mà làm!

Đạo Nhất rõ ràng nhất Trần Cuồng mạnh mẽ, suy đoán Trần Cuồng giờ phút này khẳng định thân chịu trọng thương.

Nhưng Đạo Nhất cũng không có chút nào chủ quan, vừa ra tay liền là đem hết toàn lực, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Dùng Đạo Nhất bực này toàn lực mà làm công phạt, bên ngoài Thần Hư cảnh trung thành đỉnh phong tu vi người sợ là đều không dám anh kỳ phong.

Trần Cuồng lộ ra nụ cười, trong nháy mắt không lùi mà tiến tới, trên thân Tinh Hà chiến khải trực tiếp bao phủ, Âm Dương khí lưu chuyển, Phần Thế Hắc Ma Diễm bùng nổ, tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn không giữ lại chút nào, trực tiếp đụng nhau.

"Phanh phanh phanh!"

Trong nháy mắt hư không hỗn loạn, mảng lớn hư không sụp đổ, Thần Long đằng bên trên thậm chí xuất hiện đen kịt Hư Không liệt phùng.

"Không. . . Ngươi thế nào lại là Thần Hư cảnh, điều đó không có khả năng!"

Nương theo lấy Đạo Nhất run sợ tiếng kinh hô, sắc mặt đại biến, phung từng ngụm máu lớn, tầm mắt run sợ.

Đạo Nhất giờ phút này vô pháp tin.

Này Trần Cuồng lại có thể là Thần Hư cảnh, cái này sao có thể.

"Kinh hỉ đi!"

Trần Cuồng thanh âm đã rơi vào Đạo Nhất trong tai, Tinh Hà chiến khải bùng nổ, giống như Tinh Hà chập trùng, một đạo kiếm quang trực tiếp trảm ra, đâm thẳng mi tâm.

"Tinh Hà chiến khải, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm!"

Đạo Nhất hoảng sợ.

Tinh Hà chiến khải, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, đây là Tinh Đế cùng Huyền Chủ át chủ bài a!

Bây giờ này Tinh Hà chiến khải cùng Huyền Thiên Trảm Thần kiếm đều xuất hiện ở Trần Cuồng trên thân.

Không hề nghi ngờ, chuyện này chỉ có thể chứng minh Huyền Chủ cùng Tinh Đế đều đã gặp nạn.

Trần Cuồng thật chém giết Huyền Chủ cùng Tinh Đế!

Long

Đạo Nhất run sợ, đã đang liều mạng, trong miệng một ngụm tinh huyết phun ra, thúc giục một kiện bí bảo.

Đây là một tấm cổ đồ, bí văn sáng chói, phát ra thần quang, khí tức tang thương cổ lão.

Oanh

Cổ đồ hào quang mãnh liệt, như là mở ra một đầu thời không thông đạo, có đáng sợ khí tức theo xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích, theo Thái Cổ buông xuống.

Này cổ đồ bảo khí cực kỳ cường đại, tuyệt sẽ không tại Huyền Thiên Trảm Thần dưới thân kiếm, trực tiếp đem Huyền Thiên Trảm Thần kiếm ngăn cản.

Không

Bỗng nhiên, Đạo Nhất lại là đột nhiên run sợ hoảng sợ hét lớn, đồng tử khuếch trương!

Hưu

Một vệt thần quang vô thanh vô tức xuyên thủng hư không, mang theo Lục Đạo luân hồi đáng sợ khí tức, trực tiếp theo Đạo Nhất ngực xuyên thủng.

"Ngươi cũng chết chắc rồi, hẳn phải chết không nghi ngờ, Ma tộc, Thiên Đạo tông, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo đều sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!"

Đạo Nhất nhìn chằm chằm Trần Cuồng, không cam lòng, oán độc, có thao thiên hận ý, nhất sau khi ngưng tụ thành cười lạnh.

Giết hắn cùng Võng Đồ, Huyền Chủ còn có Tinh Đế, này Trần Cuồng coi như là có thiên đại bối cảnh, cái kia đến lúc đó cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, chết không có chỗ chôn!

"Cho dù có, ngươi cũng không nhìn thấy ngày đó, đúng không, hà tất ồn ào."

Trần Cuồng nhàn nhạt mở miệng.

Phốc

Không biết có phải hay không là khó thở công tâm, Đạo Nhất lại lần nữa phung từng ngụm máu lớn, lập tức đảo cắm ở Thần Long đằng bên trên, sinh cơ tán đi.

Cái kia một tấm cổ đồ mong muốn trốn chạy, bị Trần Cuồng trực tiếp giam cầm.

Huyền Thiên Trảm Thần kiếm đối cổ đồ phát ra kiếm reo thanh âm, Phần Thế Hắc Ma Diễm tại hư không nhìn chằm chằm.

Cuối cùng, này Trương Cổ cầu bảo vật lựa chọn thần phục, bị Trần Cuồng nhận chủ.

"Đạo Khôn Đồ!"

Theo cổ đồ trong tin tức, Trần Cuồng biết được đây là Đạo Khôn Đồ..