Chương 2398: Thiên Đạo tông người phong ấn

Chương 2398: Thiên Đạo tông người phong ấn

Này Đạo Khôn Đồ là Thiên Đạo tông trọng bảo, lai lịch cực kỳ cổ lão, tựa hồ tồn tại vô số năm, phẩm giai cấp độ cũng sẽ không tại Tinh Hà chiến khải cùng Huyền Thiên Trảm Thần dưới thân kiếm.

Phía dưới, giờ phút này dần dần xa xa có thể nhìn thấy một chút sinh linh.

Có một đầu màu vàng kim cá chép, có mấy cái Linh Tộc sinh linh Chí Tôn, đều xa xa thấy cảnh ấy, .

Bọn hắn gặp được Trần Cuồng trực tiếp chém giết Đạo Nhất, từng cái ngừng bước, trợn mắt hốc mồm, trong đầu thần hồn đều đang run sợ!

Trần Cuồng đang muốn kiểm tra Đạo Nhất thi thể.

Long

Bỗng nhiên, theo Thần Long đằng phía dưới một vệt thần quang trực tiếp phá không tới.

Có người từ phía dưới trực tiếp vọt lên, nhanh như thiểm điện.

Đến Thần Long đằng bây giờ vị trí này, Đạo Nhất đều đã bộ pháp thong thả.

Nhưng cái này người còn có thể trực tiếp xông lên đến đây, này đã chứng minh hắn bất phàm cùng mạnh mẽ.

Long

Cái này người chạy nhanh đến, một đạo chưởng ấn đập đến, quanh không trung gió nổi mây phun, khí tức cường đại, nương theo lấy tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn lực lượng, cường đại đến không gì sánh kịp, xa xa so với Đạo Nhất còn mạnh hơn!

Trần Cuồng ngước mắt đồng thời, cùng lúc khí tức trực tiếp bùng nổ, không giữ lại chút nào, Âm Dương khí, Phần Thế Hắc Ma Diễm, còn có một cỗ Hỗn Độn đại đạo khí tức đi theo.

Tới đồng thời, Thiên Đồ ra tay tại Trần Cuồng trong tay, toàn thân phủ lên huyết quang, trực tiếp phá toái hư không, mang theo thao thiên sát phạt chi khí, một đao trực tiếp trảm ra.

Hưu

Dưới một đao, sáng chói ánh đao phô thiên cái địa bày ra, đao thế đi theo, đao ý cuồn cuộn.

Này một đao, không chỉ nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, chỉ ta độc tôn, trảm diệt vạn vật, thiên địa cộng minh, càng là ẩn chứa Trần Cuồng toàn lực.

Ánh đao cùng chưởng ấn trong nháy mắt đụng nhau!

Chưởng ấn áp bách, giống như một phương thế giới bại ép!

Ánh đao trải ra thương khung, như là từng đạo lôi đình phá không, chói mắt sát phạt, hừng hực hủy diệt, đáng sợ đao ý tung hoành xen lẫn, trực tiếp trảm phá hết thảy.

Xoẹt

Một đầu tay cụt bay ra, thần huyết bắn tung toé.

Một cái khoảng chừng ba mươi tuổi nam tử rơi xuống tại Thần Long đằng bên trên, vai phải tay cụt, máu chảy ồ ạt, sắc mặt trắng bệch, có chút tóc tai bù xù.

Nhưng giờ phút này nam tử chỗ cụt tay, thần huyết tại ngưng kết.

Thậm chí tay cụt tại bắt đầu sinh trưởng, mọc ra bạch cốt, mọc ra máu thịt làn da, óng ánh sáng long lanh, thần hi lấp lánh.

Thần Tôn cảnh liền có thể một Hồn Bất Diệt nhỏ máu trùng sinh, đến Thần Hư cảnh mức độ này, tay cụt mọc lại, đã không phải là cái vấn đề lớn gì.

Nam tử này rõ ràng Thần Hư cảnh, không khó coi ra nam tử này hắn Thần Võ siêu phàm, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, có Chí Tôn khí chất, hai con ngươi như long lanh, hiển hiện dị tượng.

Nhưng giờ phút này nam tử nhìn Trần Cuồng, tầm mắt tuôn ra vẻ hoảng sợ.

Không chỉ có là bởi vì kinh ngạc Trần Cuồng thực lực.

Cũng là bởi vì, giờ phút này hắn tay cụt mọc lại gặp vấn đề.

Hắn tay cụt rõ ràng dài ra máu da thịt da, nhưng rất nhanh tiếp tục nứt ra hóa thành sương máu.

Một cỗ đáng sợ kinh thế sát phạt lực lượng ở trong cơ thể hắn ăn mòn, khiến cho hắn ngắn cánh tay khó khôi phục.

Một đao kia quá mức đáng sợ!

"Thiên Đạo tông, Thần Hư cảnh trung thành!"

Trần Cuồng cầm trong tay Thiên Đồ, thân đao có huyết quang bao bọc, sát phạt chi khí đáng sợ vô cùng, như là có thể chém giết hết thảy, sát phạt cổ kim, không ngừng phát ra phong lôi chi thanh.

Nam tử này khí tức đến từ Thiên Đạo tông, Thần Hư cảnh trung thành tu vi khí tức, khí huyết bên trên xem tuổi tác không sẽ đặc biệt lớn.

"Bản thân người phong ấn!"

Trần Cuồng đã trong lòng hiểu rõ, đây cũng là Thiên Đạo tông bên trong bản thân người phong ấn.

Loại người này bản thân đủ mạnh, còn có đại nghị lực bền lòng.

Bọn hắn bản thân phong ấn mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm ban đêm tự thân, lại lần nữa xuất thế về sau, sẽ càng cường đại hơn.

Lúc trước tầng thứ năm bên trên Minh Lâm Lang cùng Lâm Kinh Vũ, cùng với Mộc Hàn Chu đám người liền là như thế.

"Thiên Đạo tông chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nhìn trên mặt đất Đạo Nhất thi thể, cái này người quát lạnh, sắc mặt vô cùng âm trầm.

Hắn biết Trần Cuồng lai lịch.

Lần này hắn vì Thần Long đằng tới, cũng là vì Trần Cuồng tới.

Không ngờ tới chạy tới nơi này, vừa vặn gặp được Đạo Nhất bị chém giết.

Giết

Trần Cuồng không có nhiều lời, Thần Hư cảnh trung thành mà thôi, đề trong tay Thiên Đồ trực tiếp ra tay.

Sát phạt chi khí kinh thế!

Ánh đao trảm ra, diệu chiếu khung thiên!

"Hưu hưu hưu!"

Ánh đao lướt qua, giết hết hết thảy!

Nam tử sắc mặt tối biến.

Hắn mong muốn rút lui, tựa hồ cũng không có cam lòng.

Hắn còn muốn trèo lên đỉnh Thần Long đằng đỉnh.

Đương nhiên, giờ phút này nam tử mong muốn rút lui cũng đã không còn kịp rồi.

Dùng Trần Cuồng tốc độ, còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm chờ toàn lực mà làm, người trước mong muốn thoát thân đều đã không có cơ hội.

Thậm chí, Trần Cuồng còn thúc giục Huyền Thiên Trảm Thần kiếm cùng Đạo Khôn Đồ, Bát Hoang Bá Thiên Thể cũng tăng thêm Tinh Hà chiến khải!

Nam tử kinh hãi, Thần Hư cảnh trung thành toàn lực mà làm, tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn cực kỳ cường đại.

Đơn thuần hiện tại chiến lực, hắn hẳn là muốn tại Đạo Nhất phía trên không ít.

Nhưng hắn ngay từ đầu liền hơi có chủ quan hạ mất đi một tay, đã bị trọng thương, cho nên giờ phút này cũng ảnh hưởng cực lớn.

"Tinh Hà chiến khải, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, Đạo Khôn Đồ. . ."

Người trước giờ phút này càng là mắt trợn tròn.

Tinh tộc Tinh Hà chiến khải!

Thái Huyền thần giáo Huyền Thiên Trảm Thần kiếm!

Thậm chí Thiên Đạo tông Đạo Khôn Đồ!

Mấy dạng này trọng bảo thế mà đều đến Trần Cuồng trong tay.

Long

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, cường thế ra tay, một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị dùng quanh thân làm trung tâm khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

Đây là thần hồn của Trần Cuồng lực lượng.

Tại lực lượng thần hồn bên trên, Trần Cuồng một mực sẽ không ở thịt dưới khuôn mặt.

Cuồn cuộn lực lượng thần hồn quay quanh tại quanh thân, như là từng đạo vô cùng vô tận sóng biển thủ hộ bản thân.

Bực này khí tức dưới, nhường Trần Cuồng giờ phút này càng bằng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ, phóng thích ra một loại nghiền ép hết thảy khí thế, càng làm cho người trước khó mà chống lại.

"Phốc phốc. . ."

Nam tử không ngừng thổ huyết.

Thần Hư cảnh trung thành tu vi, hắn cũng là chân chính Chí Tôn, nhưng y nguyên bị một mực nghiền ép, thậm chí khó có lực phản kích.

Nam tử không ngừng thụ thương, không ngừng thổ huyết, mong muốn rút lui, nhưng căn bản là không có cách thoát thân.

"Tiểu tử, nghĩ muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy, ngươi cũng phải bỏ ra tuyệt đối đại giới!"

Nam tử biết Trần Cuồng mục đích, từ đầu tới đuôi biết Trần Cuồng mục đích là mong muốn đưa hắn đánh giết, vô pháp rút lui, cái kia cũng chỉ có thể liều mạng.

Hắn có thể đi đến mức độ này, có lớn bền lòng đại nghị lực, hắn cũng không phải loại lương thiện.

Nam tử trở nên ngoan lệ, bắt đầu dùng lưỡng bại câu thương phương thức phản kích.

Hắn muốn muốn lưỡng bại câu thương.

Coi như là phải gặp kiếp, vậy cũng muốn một cái đệm lưng.

Mà này, chính như Trần Cuồng ý.

Bát Hoang Bá Thiên Thể tăng thêm Tinh Hà chiến khải, thân thể không sợ, tăng thêm thần hồn công kích cùng Thiên Đồ sát phạt, Trần Cuồng thẳng thắn thoải mái, cường thế nghiền ép.

Đây là một trận kinh người đại chiến, kịch liệt đến làm người sợ hãi.

Thần Long đằng bên trên không gian bị đọng lại, có lực lượng vô hình ảnh hưởng.

Bằng không đã sớm quanh không trung đều bị đánh bạo, sẽ chân chính thiên băng địa liệt!

Trong quá trình này, Trần Cuồng cũng có gây thương tích thế.

Có Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Tinh Hà chiến khải, Trần Cuồng cũng giống vậy phải bị thương.

Nam tử này hoàn toàn chính xác quá mức mạnh mẽ, Thần Hư cảnh trung thành tu vi, sợ là cùng giai bên trong khó có địch thủ, có thể quét ngang bốn phương.

Thậm chí, sợ là bình thường thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi người cũng khó có thể anh kỳ phong!.