Chương 2399: Ngươi là cố ý

Chương 2399: Ngươi là cố ý

Đương nhiên, nam tử này thảm hại hơn, không ngừng thổ huyết, không ngừng lùi lại, không ngừng bị nghiền ép.

Nam tử đã sớm máu chảy dạt dào, càng ngày càng thê thảm.

Hưu

Một đạo ánh đao lại lần nữa trảm ra.

Ánh đao màu đỏ ngòm phá thiên, Thiên Đồ như là một thanh khát máu sát đao ra khỏi vỏ.

Giờ phút này Trần Cuồng như Sát Thần lâm thế, khí tức ngút trời hách địa!

Xoẹt

Này một đao hạ xuống, nam tử toàn lực ngăn cản, nhưng cũng đã vô lực, nửa người cơ hồ bị chém ra.

Bạch cốt đứt gãy, nhìn thấy mà giật mình!

Nam tử máu chảy ồ ạt, thần huyết thê diễm!

"Trần Cuồng, chết chung đi!"

Nam tử mặt mũi tái nhợt bên trên, tầm mắt hung lệ, hắn đã lo lắng, đã đường cùng, muốn kéo bên trên Trần Cuồng đệm lưng.

Oanh

Trong nháy mắt, nam tử khí tức lại lần nữa tăng lên, thân thể tại bành trướng, khí tức mãnh liệt, giống như là muốn khôi phục trạng thái đỉnh phong, sau đó hướng phía Trần Cuồng chủ động đánh giết mà đi.

Hắn muốn tự bạo!

Thần Hư cảnh trung thành tu vi người tự bạo, thần Hư Cảnh Đại Thành đều muốn nhượng bộ lui binh, tuyệt đối không dám tùy tiện anh kỳ phong!

Hưu

Một đạo ánh đao quát tháo thiên hạ, trong nháy mắt theo nam tử yết hầu cắt qua

"Ngay từ đầu tự bạo tự nhiên muốn kiêng kị ngươi, nhưng bây giờ muộn!"

Trần Cuồng hiện thân, cầm trong tay Thiên Đồ, trên thân lạnh lẻo tập kích bất ngờ, tầm mắt hiện ra một loại khát máu huyết sắc hàn quang, cùng Thiên Đồ đao thể bên trên kinh thiên sát phạt chi khí tương dung, tự thân sát phạt chi khí giờ phút này sẽ không ở Thiên Đồ phía dưới.

"Ngươi là cố ý..."

Nam tử mở miệng, song đồng thít chặt như châm, hắn giống như hiểu rõ một việc, này Trần Cuồng từ trước đến nay hắn tại mạnh mẽ chống đỡ, không ngừng giao thủ, này là cố ý tiêu hao hắn, đưa hắn tiêu hao đạo hiện tại mạt lộ, này mới chính thức ra sát thủ, bởi vì này Trần Cuồng cũng sợ hắn ngay từ đầu liền tự bạo, cho nên này là cố ý tại tiêu hao hắn.

"Đáp đúng!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, sát ý lăng nhiên trong ánh mắt cho một cái khẳng định ánh mắt, nếu không phải là mong muốn tiêu hao cái này người, cũng sẽ không một mực đánh đến mức độ này, nếu là một cái Thần Hư cảnh trung thành Chí Tôn tự bạo, mà lại còn không biết trên người hắn có hay không hắn lá bài tẩy của nó, vậy dĩ nhiên là muốn cẩn thận mới được.

"Ngươi làm sao có thể..."

Nam tử tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng cổ đã nứt ra, đầu lập tức bay ra, thần huyết như suối mắt bay bắn ra, huyết quang phủ kín hư không, đầu bay ra bên trong, song đồng không cam lòng mà tuyệt vọng!

Vù

Nhưng ở cùng lúc, nam tử đầu bên trong một vệt thần quang liền muốn độn không mà chạy.

Vẫn là thần hồn của hắn!

Có thể tại Trần Cuồng một đao trước mặt còn có thể chạy trốn thần hồn, này đã chứng minh sự cường đại của hắn, có thể bản thân phong ấn mấy ngàn năm vài vạn năm tồn tại, tuyệt đối không có một cái nào là dễ trêu, bất kỳ một cái nào đều cực kỳ bất phàm.

Đến tu vi của hắn mức độ, chỉ cần một đạo thần hồn chạy ra, tăng thêm sau lưng Thiên Đạo tông nội tình, tái tạo thân thể tuyệt đối không phải cái gì chuyện quá khó khăn, có thể rất nhanh khôi phục đỉnh phong.

"Ào ào ào..."

Nhưng cũng vào lúc này, bốn phía hư không chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ, màu đen diễm lồng sưởi che đậy, nương theo lấy xích hồng chi sắc cùng ánh chớp.

Không

Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong, lập tức truyền ra kêu thảm tiếng kêu rên.

"Đáng tiếc..."

Trần Cuồng không để ý đến, trên thân khí tức dần dần thu lại, cũng thu liễm lại Thiên Đồ cùng Tinh Hà chiến khải các loại bảo vật, đối mặt với lấy ngã vào Thần Long đằng bên trên nam tử thi thể không đầu biểu thị đáng tiếc cùng tiếc nuối, Thần Hư cảnh trung thành Chí Tôn thi thể, bản thân liền là trọng bảo, đáng tiếc đánh giết cái này người, còn vô pháp làm đến bảo toàn toàn thây, đối phó bực này đối thủ, dùng đánh giết làm chủ.

Này người thi thể bên trên có lấy không ít túi càn khôn, Trần Cuồng đại khái nhìn lướt qua, thu hoạch cực kỳ tốt, thậm chí xem như kinh người, này chút Đại Sơn môn đại tộc Chí Tôn trên thân đồ tốt cũng không ít.

Không

Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong, kêu thảm tiếng kêu rên không ngừng, nhưng càng ngày càng suy yếu, khó được thần hồn trực tiếp hóa thành hư vô, bị Phần Thế Hắc Ma Diễm luyện hóa.

Đến lúc cuối cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm trở lại Trần Cuồng trong cơ thể.

Trần Cuồng có thể cảm giác được chính mình lại mạnh không ít, này loại tăng cường, càng nhiều còn tại thần hồn lên.

"Rất không tệ!"

Cảm giác trong cơ thể tăng cường, Trần Cuồng xem chừng, nếu là giết nhiều một chút Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cùng với Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc cường giả, hấp thu ma khí cùng đủ loại năng lượng, chính mình có lẽ tại một cái cực nhanh thời điểm có thể đột phá đến Thần Hư cảnh trung thành.

Hô

Phía dưới Thần Long đằng bên trên, cái kia một đầu màu vàng kim cá chép, mấy cái Linh Tộc cường giả các loại, còn có mới đến gần mấy bóng người, không khỏi là một mực ánh mắt ngốc trệ lấy, giống như hóa đá.

Đạo Nhất bị chém giết, một cái Thiên Đạo tông phong ấn Chí Tôn đột nhiên giết ra, tu vi so với Đạo Nhất còn muốn càng cường đại, đó là Thần Hư cảnh trung thành Chí Tôn a, lại bị Trần Cuồng đánh giết!

"Thiên Đạo tông xem như cắm!"

Làm Trần Cuồng khoan thai hướng phía phía dưới rời đi, có Linh Tộc cường giả run rẩy mắt, thanh âm đều đang run rẩy, chết Đạo Nhất dạng này hai cái Chí Tôn, đối Thiên Đạo tông dạng này sừng sững không ngã quái vật khổng lồ tới nói, vậy cũng tuyệt đối là thương cân động cốt đại thương, huống chi Đạo Thất cùng Đạo Lục đám người đã sớm chết  có thể nói Thiên Đạo tông thế hệ này mạnh nhất một nhóm Chí Tôn đều đã bị giết tới đứt gãy, này là tuyệt đối đại thương!

Oanh

Giết

Cũng không đến bao lâu, Thần Long đằng phía dưới lại lần nữa gió nổi mây phun, thần hà trải ra, đáng sợ khí tức bùng nổ, trong nháy mắt kịch liệt giao thủ.

"Phía dưới có rất nhiều Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo ông trời của bọn nó kiêu cùng Chí Tôn..."

Phía trên mấy cái Linh Tộc cường giả tựa hồ ý thức được cái gì, tầm mắt nhịn không được nhảy lên, trong lòng sợ hãi.

Tại bọn hắn phía dưới một chút, đều là Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông loại kia đại giáo Đạo Thống bên trong thiên kiêu cùng Chí Tôn, có mấy cái Chí Tôn sợ là đều sẽ chỉ ở Đạo Nhất bực này tồn tại phía dưới một chút.

Có thể này có gì hữu dụng đâu, Đạo Nhất đều bị chém giết, Thiên Đạo tông so với Đạo Nhất mạnh hơn người phong ấn Chí Tôn ra tay, một dạng phải gặp kiếp, Trần Cuồng dám giết Võng Đồ cùng Đạo Nhất đám người, nhưng tự nhiên không có ý định cùng Ma tộc Thiên Đạo tông chờ bỏ qua, bây giờ đụng tới Thần Long đằng bên trên Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo nhóm thế lực bên trong thiên kiêu Chí Tôn, sợ là tuyệt sẽ không lưu tình.

"Vừa mới cái kia Trần Cuồng giống như là thúc giục Thái Huyền thần giáo Huyền Thiên Trảm Thần kiếm cùng Tinh tộc Tinh Hà chiến khải!"

Có người đột nhiên mở miệng, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm cùng Tinh Hà chiến khải bảo vật như vậy, ngũ vực phía trên rất nhiều cường giả đều biết.

"Không như ý liêu, Tinh Đế cùng Huyền Chủ sợ là cũng đã gặp nạn!"

Có người mở miệng, nhịn không được tê cả da đầu.

Huyền Chủ cùng Tinh Đế cũng gặp nạn, cái này để người ta khó mà tin được, Huyền Chủ cùng Tinh Đế, đó là bực nào tồn tại, đó là ngũ vực phía trên vô địch chân chính Chí Tôn!

Nhưng tận mắt nhìn thấy Đạo Nhất cùng một cái mạnh hơn người phong ấn Chí Tôn cũng bị Trần Cuồng chém giết, để cho người ta cũng là không được không tin.

Này chứng minh Trần Cuồng hoàn toàn chính xác có chém giết Tinh Đế cùng Huyền Chủ thực lực!

... ...

Thiên Đạo tông.

"Đạo Nhất ngã xuống!"

Một đoạn thời khắc, Thiên Đạo tông bên trong buồn uống không ngớt.

Thiên Đạo tông chỗ sâu.

Cổ lão thạch thất.

Xưa cũ trên bệ đá, một cái thai lưng chi niên bộ dáng lão giả ngồi ngay ngắn, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng quanh thân không gian vặn vẹo, xuất hiện dị tượng bao bọc, giống như tồn tại một cái không gian khác..