Chương 2400: Một đường săn giết

Chương 2400: Một đường săn giết

Giờ phút này lão giả trong mắt hiện nổi sóng, tầm mắt như điện, thanh âm âm u mà kịch liệt: "Đã đến Thần Long đằng bên trên, làm sao lại hao tổn, này tất nhiên xuất hiện một loại nào đó biến cố!"

"Có phải hay không là cái kia Trần Cuồng..."

Trong thạch thất, còn có một cái lão giả, chỉnh là Thiên Đạo tông bây giờ Tông chủ Hạ Hầu Vân Uyên, đã chấp chưởng thiên đạo tông mấy ngàn năm.

Thiên Đạo tông nội tình sau lưng, cường giả như mây, nhưng Thiên Đạo tông có thể sừng sững đương thời không ngã, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, tuyệt đối không chỉ là dựa vào nội tình cùng cường giả, mỗi một đời Tông chủ đều tuyệt không phải người bình thường đủ khả năng đảm nhiệm.

Thân là Thiên Đạo tông Tông chủ, không chỉ thực lực tu vi bên trên nếu có thể chấn nhiếp bốn phương, tâm trí mưu lược bên trên càng phải siêu quần bạt tụy.

Hạ Hầu Vân Uyên chính là người như vậy, đời trước Thiên Đạo tông Tông chủ khâm điểm đời tiếp theo, chấp chưởng thiên đạo tông loại này quái vật khổng lồ, không chỉ có dựa vào thực lực tu vi liền có thể trực tiếp tọa trấn.

Đạo Nhất cũng gặp nạn, Hạ Hầu Vân Uyên trước tiên nghĩ đến Trần Cuồng, cũng chỉ có Trần Cuồng sẽ đối với Đạo Nhất hạ tử thủ, mà lại theo lấy được tin tức xem, Trần Cuồng cũng có được thực lực kia.

"Kém, nghiêm tra!"

Trên bệ đá lão giả ánh mắt khiếp người, tại đè nén lửa giận trong lòng, nói: "Cái kia nữ tử thần bí thân phận có thể tra được!"

"Một mực tại tra, nhưng không có phát hiện."

Hạ Hầu Vân Uyên tầm mắt ngưng lại, Thiên Đạo tông đã sớm đang tra Trần Cuồng sau lưng cái kia nữ tử thần bí thân phận, có thể dễ dàng kích giết Thiên Đạo tông cùng Ma tộc Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, đối phương coi như là không phải Thiên Thánh Cảnh, vậy cũng ít nhất là giới hạn Thiên Thánh Cảnh, cường giả như vậy, Thiên Đạo tông không thể không tra rõ ràng.

Nghe vậy, trên bệ đá lão giả tầm mắt càng thêm âm trầm một chút, tiếp tục hỏi: "Cái kia Trần Cuồng xuất thân lai lịch đâu?"

"Giống như là phá không xuất hiện, không có bất kỳ cái gì dấu vết, duy nhất dấu vết tại Liệt Hỏa dong binh đoàn, nhưng cũng tra không ra nhiều lắm, trên người hắn khí tức cũng cực kỳ lạ lẫm."

Hạ Hầu Vân Uyên nói như vậy, Thiên Đạo tông cũng đồng thời đang tra Trần Cuồng xuất thân lai lịch, có thể cũng không có bao nhiêu phát hiện, cơ hồ là trống rỗng.

"Là hắn ẩn giấu quá tốt, vẫn là Thiên Đạo tông đã không nhiều bằng lúc trước!"

Trên bệ đá lão giả tầm mắt nhìn chằm chằm Hạ Hầu Vân Uyên.

"Trong tông đã toàn lực, việc này hoàn toàn chính xác quỷ dị."

Hạ Hầu Vân Uyên có chút phát run, hắn biết vị lão tổ này đã chân chính tức giận rồi.

"Lão Tổ, Tông chủ, việc lớn không tốt, Đạo quyết cũng đã gặp nạn!"

Nhưng vào lúc này, thạch thất ngoài có Thiên Đạo tông cường giả chạy đến, thanh âm đều đang run rẩy.

Oanh

Trong thạch thất, khí tức đột nhiên xông tiêu, toàn bộ Thiên Đạo tông bên trong sấm sét vang dội, khí tức cuồn cuộn không ngớt.

... ...

Thần Long đằng lên!

"Phanh phanh phanh..."

Kịch liệt đại chiến không ngớt, Trần Cuồng một đường đi xuống, gặp Thái Huyền thần giáo, Thiên Đạo tông cùng với còn có Tinh tộc tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn.

Ma tộc mặc dù Võng Đồ bọn người chết rồi, nhưng cũng còn có một số thiên kiêu cùng Chí Tôn xuất hiện.

Có mấy cái chí tôn trẻ tuổi, sẽ không ở Huyền Chủ cùng Tinh Đế đám người phía dưới quá nhiều, tương đương với Võng Hạt cùng Đạo Nhị Đạo Tam loại kia tồn tại.

Nhưng những người này không phải là bây giờ Trần Cuồng đối thủ.

Ma tộc cùng Thiên Đạo, bây giờ còn có Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc, chúng nó mong muốn xuống tay với chính mình, đứng tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới lập trường, cái này cũng vốn là đại thù.

Bây giờ Thần Long đằng bên trên liền là cơ hội, chút này thiên kiêu Chí Tôn khoảng cách vị trí có xa có gần, rất khó hợp lại, Trần Cuồng tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Trần Cuồng không ngừng ra tay, đây không phải quyết đấu, là săn giết.

Thiên Đồ, Phần Thế Hắc Ma Diễm, Tinh Hà chiến khải, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, Đạo Khôn Đồ...

Trần Cuồng liền không có bao nhiêu giữ lại, săn giết những thế lực này bên trong thiên kiêu cùng Chí Tôn.

Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm thôn phệ ma khí cùng lực lượng linh hồn, trên người Âm Dương khí cũng có thể thôn phệ.

Trần Cuồng theo Thần Long đằng bên trên một đường đi xuống, một đường săn giết, cuối cùng không chỉ không có tiêu hao, còn một mực tại không ngừng tăng cường.

Chút này thiên kiêu Chí Tôn đều không yếu, đều là không có chứa nước chân chính thiên kiêu Chí Tôn, đối Trần Cuồng chỗ tốt cực lớn.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

"Trốn, mau trốn!"

"Thái Thượng trưởng lão cứu ta, cứu ta a!"

Rất nhiều thiên kiêu Chí Tôn cũng sợ hãi, tuyệt đối tử vong trước mặt, cũng giống vậy lạnh mình, nhưng bọn hắn ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có, kêu thảm tiếng kêu rên không ngừng, lớn tiếng cầu cứu, triệt để sợ hãi!

Chẳng qua là, Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc nhóm thế lực bên trong, những cái kia thế hệ trước Thần Hư cảnh đều ở phía dưới một chút, bọn hắn như là có thể đi lên, đã sớm đi lên, tại Thần Long đằng bên trên chậm rãi tiến lên, coi như là nhờ khoảng cách gần một chút, trơ mắt nhìn môn bên trong hậu bối thiên kiêu Chí Tôn bị Trần Cuồng chỗ Đồ, cũng căn bản vô lực nhúng tay, tay không cảnh giới thực lực, nhưng tại Thần Long đằng bên trên bị ngăn cản, bay cũng bay không lên.

"Trần Cuồng Thụ con a!"

"Trần Cuồng, ngươi làm chém thành muôn mảnh!"

Có Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc chờ thế hệ trước Thần Hư cảnh cường giả nộ khí trùng thiên, đuôi mắt muốn nứt ra, lửa giận xông tiêu!

Phía dưới, có càng ngày càng nhiều sinh linh, đều rất mạnh mẽ.

Ngũ vực rất lớn, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cùng với Thần Đế Cổ quốc ngũ đại thế lực là nhất, nhưng ngũ vực phía trên mạnh mẽ thế lực cũng không phải là cái kia năm nhà.

Ngũ vực phía trên còn có có rất nhiều thế lực cũng rất cường đại, còn có rất nhiều tuỳ tiện không xuất thế cổ lão Đạo Thống tông môn, cũng không thiếu thiên kiêu Chí Tôn, thậm chí có mạnh mẽ người phong ấn, có thế hệ trước Thần Hư cảnh cường giả.

Rất nhiều sinh linh giờ phút này cũng đều tại Thần Long đằng lên.

"Vù vù..."

Nhìn Trần Cuồng ra tay, Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc chờ đội hình bên trong thiên kiêu Chí Tôn bị đánh giết, bị không ngừng tàn sát, khiến người ta run sợ, vô cùng lo sợ!

"Liền Thần Hư cảnh!"

Có biết Trần Cuồng một chút tin tức người líu lưỡi, trước đây không lâu Trần Cuồng mới đột phá đến Thần Tôn cảnh viên mãn a, lúc này mới bao lâu, liền thế mà Thần Hư cảnh sơ đăng.

"Hắn từ bên trên đi xuống, cho nên tại Thần Long đằng bên trên đột phá, phía trên khẳng định có lấy càng lớn chỗ tốt!"

Có sinh linh cường giả tầm mắt như điện, tại Thần Long đằng bên trên bọn hắn đã được đến chỗ tốt rất lớn, nhưng bây giờ nhìn thấy Trần Cuồng đã là Thần Hư cảnh sơ đăng, cho nên không khó biết, phía trên chỗ tốt tất nhiên càng lớn, Trần Cuồng liền là ở phía trên đột phá.

"Hắn đến cùng có bối cảnh gì, đây là muốn cùng Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chúng nó mạnh mẽ chống đỡ khiêu chiến sao?"

Có người trăm mối vẫn không có cách giải, toàn bộ im lặng, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo đám người cùng một nhà đều không người nào dám trêu chọc, nhưng này Trần Cuồng hiện tại đã trêu chọc bốn nhà, hơn nữa còn là tuyệt đối khiêu khích, đây đã là huyết cừu.

"Tinh Hà chiến khải, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, Đạo Khôn Đồ... Sợ là Tinh Đế cùng Huyền Chủ cùng với Đạo Nhất bọn hắn đều đã bị giết!"

Có người dám thán, gặp được Tinh Hà chiến khải cùng Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, đã đoán được Tinh Đế đám người xuống tràng.

"Trần Cuồng không nên trêu chọc bọn hắn, vẫn là bọn hắn không nên trêu chọc này Trần Cuồng..."

Thậm chí có sinh linh cường giả đều có chút mờ mịt, ai dám trêu chọc Tinh tộc các loại, vậy cũng là không sáng suốt, huống chi còn trêu chọc bốn nhà quái vật khổng lồ.

Có thể theo tình huống hiện tại đến xem, đến cùng là Trần Cuồng không nên trêu chọc Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo các loại, vẫn là Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ không nên trêu chọc Trần Cuồng?

Dù sao Trần Cuồng còn sống, còn sống được thật tốt, thậm chí càng ngày càng mạnh..