Chương 2401: Một đường tăng cường

Chương 2401: Một đường tăng cường

Có thể Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc nhóm thế lực, đã tổn thất nặng nề, Thần Hư cảnh đều đã chết không ít.

Trọng yếu nhất chính là, Đạo Nhất, Võng Đồ, Huyền Chủ, Tinh Đế bực này tối cường Chí Tôn đều bị giết, thế hệ tuổi trẻ tối cường Chí Tôn đều đã cơ hồ bị đứt gãy.

Tổn thất như vậy không thể bảo là không thảm trọng.

"Vô luận hắn có bối cảnh gì, này tại ngũ vực đều muốn chân chính biến thiên!"

Có cường giả chống cự, không hề nghi ngờ theo Trần Cuồng sau lưng khẳng định có bối cảnh, bằng không sao dám trêu chọc Tinh tộc cùng Ma tộc cái kia tứ đại quái vật khổng lồ.

Nhưng cũng có thể khẳng định, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ tứ đại quái vật khổng lồ tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Cho nên, này ngũ vực phía trên khẳng định là muốn đại biến Thiên.

Xem như bình tĩnh không thiếu niên ngũ vực, sợ là muốn gió nổi mây phun, nhấc lên sóng gió lớn.

Rất nhanh, Trần Cuồng giải quyết không ít thiên kiêu Chí Tôn, thu hoạch rất lớn.

Không chỉ có là tại trong túi càn khôn thu hoạch.

Dọc theo con đường này túi càn khôn đã không biết thu bao nhiêu.

Này chút đại giáo Đạo Thống bên trong thiên kiêu Chí Tôn trên thân, đồ tốt thật đúng là không phải bình thường nhiều lắm, trọng bảo không ít.

Trần Cuồng cũng có thể lý giải.

Lần này Thần Long đằng xuất thế, Tinh tộc chờ đại giáo Đạo Thống thế lực phái tiến đến thiên kiêu Chí Tôn, vậy cũng là chân chính không có chứa nước thiên kiêu Chí Tôn, mỗi một cái đều là các đại Đạo Thống sơn môn đại giáo trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Sợ chút này thiên kiêu Chí Tôn ngoài ý muốn nổi lên, cho nên Tinh tộc chờ ở trên người của bọn hắn đều mang không ít đồ tốt.

Tỉ như Tinh Đế trên người Tinh Hà chiến khải.

Huyền Chủ trên người Huyền Thiên Trảm Thần kiếm.

Đạo Nhất trên người Đạo Khôn Đồ.

Còn có Võng Đồ trên người cái kia món bảo khí còn không có nghiên cứu.

Này nhưng đều là Tinh tộc chờ đại giáo sơn môn bên trong chân chính trọng bảo.

Lần này xem như đại phát.

Đương nhiên, càng lớn chỗ tốt là Trần Cuồng tự thân.

Bát Hoang Bá Thiên Thể, Phần Thế Hắc Ma Diễm, còn có âm dương nhị khí đều có thể đủ hấp thu đủ loại chỗ tốt.

Trần Cuồng xem như một đường đột phá, một đường tăng cường.

"Chiến, mới là mạnh lên nhanh nhất phương thức, mới là đột phá nhanh nhất phương thức!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, một lần nữa tìm về lúc trước tại đệ lục trọng thiên bên trên cái loại cảm giác này.

Có áp lực mới có động lực, một đường chiến đến cùng, một đường không ngừng tăng cường, loại cảm giác này hết sức huyền diệu, mặc dù hung hiểm, so với đao kiếm đổ máu còn nguy hiểm hơn, nhưng Trần Cuồng cực kỳ hưởng thụ, hoặc là trong xương mình liền so với khát máu, cho nên mới có Sát Thần chi danh.

"Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo, Ma tộc, Thiên Đạo tông, sẽ đau lòng à. . ."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, chắc hẳn nghĩ tại Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo nhóm thế lực bên trong những cái kia thế hệ trước khẳng định khuôn mặt hết sức đặc sắc đi.

Đạo Nhất cùng Tinh Đế đám người hao tổn, chút này thiên kiêu Chí Tôn bị Đồ, Tinh tộc chờ khẳng định cũng sẽ đau lòng.

Đây cũng là Cửu Trọng Thiên Thế Giới sớm thu lấy một chút tiền lãi đi.

Thu hồi chiến lợi phẩm, Trần Cuồng có chỗ dừng lại, ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa trong cơ thể lấy được chỗ tốt, tu vi khí tức một mực tại kéo dài tăng trưởng, thần hồn cũng đang thay đổi mạnh.

Không thể không nói, chút này thiên kiêu Chí Tôn chỗ tốt thật rất lớn.

Trần Cuồng xem chừng  dựa theo loại tốc độ này xuống, có lẽ chính mình cách Thần Hư cảnh trung thành tu vi cũng sẽ không quá xa.

Một lúc lâu sau, Trần Cuồng đứng dậy, dự định tiếp tục hướng xuống.

Nhưng có người vọt lên, hai bóng người.

Trong đó một bóng người xinh đẹp uyển chuyển, một bộ màu đỏ thẫm áo quần cứng cáp tư thái thướt tha có lồi có lõm, trước người giống như muốn tránh thoát trói buộc miêu tả sinh động.

Đây là Ma tộc ma nữ Mị Ngu, có một loại hắc ám vẻ, quanh thân ma khí bao bọc, rõ ràng khiếp người vô cùng, nhưng là đủ để cho thiên hạ nam tử trầm luân, đủ để cho Thiên. . .

Dùng nhường thiên hạ nam tử giống như thiêu thân lao đầu vào lửa tới gần, có làm cho nam nhân cam tâm tình nguyện vì đó mà chết mị lực.

Mị Ngu nhìn thấy Trần Cuồng, có lòng vẫn còn sợ hãi kiêng kị, ngày đó nàng đào thoát, trơ mắt nhìn thấy Võng Đồ cùng Võng Hạt bị giết, này Trần Cuồng quá mức đáng sợ.

Nhưng bây giờ Mị Ngu mặc dù có kiêng kị, nhưng không có trốn, ánh mắt âm trầm.

Bởi vì bên cạnh nàng đứng đấy một người nam tử, thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, cực kỳ tuổi trẻ, khuôn mặt cực kỳ tuấn lãng.

Thanh niên này thậm chí trên thân không có cái gì ma khí, chẳng qua là một đôi màu đen ma đồng giống như là sâu không thấy đáy, ẩn chứa bóng tối vô tận, tựa như là hai cái hắc động, có thể thôn phệ hết thảy, nhường người nhìn mà sợ, tâm sinh sợ hãi!

"Người phong ấn!"

Trần Cuồng cảm thấy người tới khí tức, Thần Hư cảnh trung thành tu vi, đây là Ma tộc người phong ấn, lại là một nhân vật mạnh mẽ.

"Ngươi làm chết!"

Người tới nhìn Trần Cuồng, như lỗ đen ma đồng đấu bắn hắc quang, không có có lời thừa thãi, sát ý phun trào, trực tiếp động thủ.

"Tới đi!"

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, này loại người phong ấn, hiện tại tới càng nhiều càng tốt, sẽ để cho mình tốc độ cao tăng cường, cầu còn không được!

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Trong nháy mắt, Trần Cuồng không có bao nhiêu giữ lại, Phần Thế Hắc Ma Diễm, Đạo Khôn Đồ, Tinh Hà chiến khải, Thiên Đồ, Bát Hoang Bá Thiên Thể, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, đủ loại át chủ bài cùng thủ đoạn đang toàn lực mà làm.

Đây là muốn giết người, mà lại muốn tốc chiến tốc thắng.

Bởi vì phía dưới Tinh tộc cùng Ma tộc nhóm thế lực bên trong những cái kia thế hệ trước Thần Hư cảnh tu vi người cũng đã nhanh muốn xông tới.

Cho nên, Trần Cuồng trực tiếp hạ sát thủ!

"Tinh Hà chiến khải, Đạo Khôn Đồ, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm... Ngươi đến cùng làm cái gì!"

Này Ma tộc người phong ấn rất mạnh mẽ, hắn là tới đánh giết Trần Cuồng, mang theo vài phần tự tin.

Có thể giao thủ một cái, hắn liền đã hỏng mất, trong lòng bắt đầu lo lắng, tuôn ra ý sợ hãi.

Không phải nói Trần Cuồng là Thần Tôn cảnh viên mãn sao?

Này rõ ràng là Thần Hư cảnh a!

Mà khi nhìn thấy Huyền Thiên Trảm Thần kiếm cùng Tinh Hà chiến khải còn có Đạo Khôn Đồ thời điểm, này Ma tộc người phong ấn Chí Tôn càng hỏng mất.

"Rút lui!"

Người phong ấn này trực tiếp muốn rút lui.

Đặc biệt là Trần Cuồng Phần Thế Hắc Ma Diễm, đó là hắn lớn nhất khắc tinh, căn bản không có tiếp tục đối quyết tất yếu.

Nhưng đã không còn kịp rồi.

Trần Cuồng toàn lực mà làm, thúc giục nhiều như vậy bảo khí, Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng tự thân tốc độ, còn có Ma tộc khắc tinh Phần Thế Hắc Ma Diễm, làm sao có thể đủ nhường này Ma tộc người phong ấn rời đi.

Này Ma tộc người phong ấn quá thảm rồi, từ đầu tới đuôi bị đè ép chà đạp, Phần Thế Hắc Ma Diễm đem hắn không ngừng đốt cháy tiêu hao, vô cùng thê thảm.

Này Ma tộc người phong ấn không phải không mạnh, tương phản mạnh mẽ đáng sợ.

Nhưng bây giờ hắn gặp khắc tinh, cũng gặp phải sát tinh.

Hắn quá thảm rồi, mà lại tại Thần Long đằng bên trên còn phải bị áp bách, Thần Hư cảnh trung thành tu vi, hiện tại ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có.

"Ta liều mạng với ngươi a!"

Cuối cùng, này Ma tộc người phong ấn cũng là ngoan nhân, muốn chuẩn bị tự bạo, muốn kéo Trần Cuồng đệm lưng.

"Đều đến cuối cùng mới bỏ được phải chết, nhưng không còn kịp rồi!"

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, Lục đạo cung ra tay, dùng Phần Thế Hắc Ma Diễm làm tiễn mũi tên, dùng tự thân Âm Dương khí cùng tự thân thế giới lực lượng đem hắn áp chế, cuối cùng đem hắn đánh giết.

Lục đạo cung phẩm giai không bằng Đạo Khôn Đồ cùng Huyền Thiên Trảm Thần kiếm.

Nhưng có đôi khi, Lục đạo cung này loại lợi khí giết người càng dùng tốt hơn.

"Trần Cuồng, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ta Ma tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mị Ngu lại chạy trốn, thấy tình thế không ổn đã xa xa né ra..