Chương 2402: Thu hoạch Thần Hư cảnh

Chương 2402: Thu hoạch Thần Hư cảnh

Trần Cuồng không có truy sát Mị Ngu, này Ma tộc người phong ấn Thần Hư cảnh trung thành, đối tự thân có cực tốt chỗ.

Luyện hóa ma khí, luyện hóa người phong ấn này thần hồn, Trần Cuồng cảm giác mình đã đến Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong, cách chân chính đột phá Thần Hư cảnh trung thành cũng không xa.

"Tiếp tục!"

Trần Cuồng đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục, tranh thủ mau sớm đột phá đến Thần Hư cảnh trung thành.

Lời như vậy, đoán chừng tăng thêm trên người mình át chủ bài, đến lúc đó gặp gỡ Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ tu vi người, chính mình cũng có thể chứng minh chống lại, không cần lại kiêng kị Thần Hư cảnh cấp độ đối thủ.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh ----!"

Nhưng phiền toái tới, phía dưới Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo còn có Thiên Đạo tông cùng với Ma tộc cũng không ngốc, phía trên các thế lực lớn thiên kiêu Chí Tôn bị Trần Cuồng chỗ Đồ, bọn hắn thế hệ trước Thần Hư cảnh cũng tụ tập ở cùng nhau.

Đặc biệt là Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ tu vi, bốn thế lực lớn bên trong cộng lại liền có tám cái, hơn nữa còn tụ tập ở cùng nhau.

"Thằng nhãi ranh, ngươi chắc chắn phải chết a!"

Này chút bốn thế lực lớn thế hệ trước Thần Hư cảnh đuôi mắt muốn nứt ra, trợn mắt trừng trừng.

Theo vừa mới trốn xuống tới Mị Ngu trong miệng, bọn hắn đã biết rất nhiều sự tình.

Trần Cuồng đã đến Thần Hư cảnh.

Đạo Nhất, Huyền Chủ, Tinh Đế ba người cũng đã bị Trần Cuồng giết chết.

Tinh Hà chiến khải các loại bảo vật đều rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Lúc trước này chút thế hệ trước Thần Hư cảnh còn muốn kiêng kị.

Có cái kia nữ tử thần bí cảnh cáo, bọn hắn không dám tùy ý ra tay với Trần Cuồng.

Cái kia thần nữ nữ tử thật là đáng sợ, Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người không chịu nổi một kích.

Bọn hắn tu luyện đến trình độ này, càng già càng sợ chết.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng cũng đến Thần Hư cảnh, vậy liền không giống nhau.

Vô luận là Thần Hư cảnh sơ đăng vẫn là Thần Hư cảnh viên mãn, vậy cũng là một cảnh giới, bọn hắn có khả năng danh chính ngôn thuận ra tay rồi.

Vù

Không có chút gì do dự, Trần Cuồng trực tiếp chuyển trên thân Thần Long đằng phía trên.

Mười mấy cái Thần Hư cảnh tu vi người, đặc biệt là cộng lại tám cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, Trần Cuồng tự biết chính mình căn bản là không có cách đối phó.

Không có chút gì do dự, Trần Cuồng trực tiếp thoát thân.

Chỉ cần hướng phía Thần Long đằng phía trên đi, này chút Thần Hư cảnh viên mãn căn bản đuổi không kịp tới.

Hoàn toàn chính xác, này chút Thần Hư cảnh nhìn thấy quay đầu liền đi Trần Cuồng, từng cái cũng không chịu được trợn tròn mắt.

Này Trần Cuồng một mực cuồng vọng vô cùng, không đem Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc chờ không để trong mắt, không nghĩ tới cũng có sợ thời điểm, thế mà trực tiếp chạy.

Truy

Rất nhanh, từng cái Thần Hư cảnh gầm thét, toàn lực mà làm truy hướng Trần Cuồng.

Nói thật, này chút Thần Hư cảnh nếu là có thể tại Thần Long đằng bên trên bước đi như bay, cái kia đã sớm leo lên Thần Long đằng phía trên, cũng không về phần tại hạ phương trơ mắt nhìn riêng phần mình tông môn đại tộc bên trong từng cái thiên kiêu Chí Tôn trực tiếp bị Đồ.

Coi như là này chút Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, bọn hắn rất mạnh mẽ.

Có thể tuổi của bọn hắn quá lớn, huyết khí không đủ, tại Thần Long đằng bên trên cũng bị áp bách, tốc độ rất chậm.

Trơ mắt nhìn Trần Cuồng nhanh như chớp không thấy.

Này chút Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người cũng chỉ có thể đủ nổi trận lôi đình, nổi giận vô cùng.

"Khốn nạn!"

"Thằng nhãi ranh, tất sát ngươi!"

Từng đạo tiếng hét phẫn nộ điếc tai, vô cùng biệt khuất.

Truy

Tám cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, đến từ Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo, phá lệ mạnh mẽ.

Tám người thương nghị, Trần Cuồng yêu nghiệt, tại Thần Long đằng bên trên có lấy ưu thế, nhưng chỉ cần bọn hắn tại cùng một chỗ hợp lại, cái kia Trần Cuồng liền thoát thân lực lượng đều không có, tổng hội vòng vây bên trên Trần Cuồng.

Thế là, tám người hợp lại chung cùng tiến lùi, cùng một chỗ vòng vây Trần Cuồng.

Mặc dù bọn hắn tiến lên rất chậm, nhưng tổng hội vòng vây đến Trần Cuồng.

Một lúc lâu sau, tám cái Thần Hư cảnh viên mãn nhìn thấy một người.

Một cái Thần Đế Cổ quốc thiên kiêu, Thần Tôn cảnh sơ đăng tu vi, trên người có Nhân Hoàng long khí bao bọc.

Này tu vi trong thế hệ tuổi trẻ đã cực kỳ cường đại, đang ở Thần Long đằng bên trên thong thả tiến lên.

"Có thể từng thấy đến Trần Cuồng?"

Có người mở miệng hỏi, đây là Thần Đế Cổ quốc thiên kiêu, dùng tu vi của bọn hắn, cũng là cũng không có ức hiếp, cũng không dám ức hiếp, chẳng qua là hỏi thăm.

"Rõ ràng lúc trước đi xuống, vừa mới lại đi tới, mới một hồi."

Thần Đế Cổ quốc thiên kiêu chỉ chỉ phía trên, không kiêu ngạo không tự ti, Nhân Hoàng long khí bao bọc, trong lúc mơ hồ từng hồi rồng ngâm, tại Thần Long đằng bên trên còn có ưu thế.

Truy

Nghe vậy, tám người tiếp tục tiến lên, toàn lực mà làm, khí tức bừng bừng, dù như thế nào muốn vòng vây bên trên cái kia Trần Cuồng.

Ngược lại càng đến phía trên, chính bọn hắn lấy được chỗ tốt cũng càng lớn.

Nhìn tám người bóng lưng, nhìn thong thả rời đi tám cái Thần Hư cảnh viên mãn, Nhân Hoàng long khí bao khỏa thiên kiêu cũng tại tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Thanh niên này tựa hồ nhận rất lớn sức mạnh chèn ép, đã bị ngăn trở, tốc độ hết sức thong thả, so với cái kia tám cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người còn muốn chậm rất nhiều.

Mãi đến tám người bóng lưng càng ngày càng xa, phía dưới cũng có một chút thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi cường giả cũng lần lượt đuổi tới nơi đây, nhìn thấy này nhân hoàng long khí bao khỏa thiên kiêu bắt đầu hỏi thăm một chút tin tức tình huống.

"Đi lên, đều lên đi!"

Nhân Hoàng long khí bao khỏa thiên kiêu nhiệt tình chỉ đường.

Này chút thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi bộ pháp tốc độ cao thấp không đều, lần lượt mới tiến lên nơi xa.

Dần dần, một chút Thần Hư cảnh trung thành cùng Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người, cũng dần dần gian nan đến nơi đây.

Bọn hắn đã bị áp bách đến cực kỳ chật vật mức độ.

"Đi lên, đều lên đi."

Nhân Hoàng long khí bao khỏa thiên kiêu cũng lộ ra cực kỳ gian nan, cáo tri một chút tình huống.

Hưu

Bỗng nhiên, một đạo mũi tên xuyên thủng hư không, mang theo Lục Đạo luân hồi thần quang lướt đi.

Một cái Tinh tộc Thần Hư cảnh trung thành tu vi người, tuyệt đối cường giả, nhưng trực tiếp bị xuyên thủng mi tâm, thần huyết bắn tung toé.

Ai

Chung quanh có người nhất thời kinh biến cảnh giác.

"Ào ào ào!"

Hư không bốn phía, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ, Phần Thế Hắc Ma Diễm trực tiếp phô thiên cái địa đổ xuống mà ra.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, cẩn thận, là cái kia Trần Cuồng Thụ con!"

Có người quát lớn, Phần Thế Hắc Ma Diễm, đây là Trần Cuồng tại ra tay.

Hưu

Bỗng nhiên, Nhân Hoàng long khí bao khỏa thiên kiêu đột nhiên ra tay, trong tay một thanh huyết đao bùng nổ, kinh thế sát phạt chi khí phóng thích, sau lưng gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, một đường to lớn hư ảnh chiếm cứ, ánh đao quát tháo, nhất thời hóa thành từng đạo như lôi đình ánh đao trảm hướng về phía trước!

Này nhân hoàng long khí bao khỏa thiên kiêu chính là thi triển thuật dịch dung Trần Cuồng.

Cao thâm thuật dịch dung, tăng thêm Trần Cuồng trên thân cố ý thả ra Nhân Hoàng long khí, để cho người ta vô ý thức liền cảm thấy đây là Thần Đế Cổ quốc tuổi trẻ thiên kiêu.

Cũng không có người nghĩ đến, Trần Cuồng thế mà sẽ thi triển thuật dịch dung ở chỗ này, còn dám ra tay với bọn họ.

Trong nháy mắt biến cố, mấy cái Thần Hư cảnh tu vi người bị chém giết, thần huyết vung vãi, đại bộ phận đều là Thần Hư cảnh sơ đăng, cũng có Thần Hư cảnh trung thành.

Dùng Trần Cuồng tu vi hiện tại thực lực, trực tiếp chém giết Thần Hư cảnh sơ đăng cũng không khó, huống chi là đột nhiên ra tay.

Trong nháy mắt, mười cái Thần Hư cảnh bị chém giết, bất quá có người trốn ra thần hồn.

Đương nhiên, chạy ra thần hồn chính là ác mộng, trong nháy mắt bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, xuống tràng thảm hại hơn.

Một kích thành công, Trần Cuồng lần này liền thu hoạch đều không có thu đủ, trước tiên cấp tốc hướng phía dưới thoát thân, nhanh như thiểm điện, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Không đúng, phía dưới có lạc đàn Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh sơ đăng cùng trung thành tu vi lập tức truyền ra tiếng kêu thảm thiết, bị Trần Cuồng thuận tay thu hoạch..