Chương 2403: Danh chấn 5 vực

Chương 2403: Danh chấn 5 vực

"Thuật dịch dung!"

"Khốn nạn!"

Phía trên, từng đạo tiếng hét phẫn nộ điếc tai, nổi trận lôi đình.

"Khốn nạn, làm chém thành muôn mảnh a!"

Phía trên, những Thần Hư cảnh đó đại thành cùng Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người cũng chạy đến, nhìn thấy thi thể trên đất, từng cái tức sùi bọt mép, nộ không thể ức!

Truy

"Lần này nhìn hắn còn có thể trốn nơi nào!"

Này chút Thần Hư cảnh viên mãn cùng thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi người, mặc dù mong muốn Thần Long đằng bên trên chỗ tốt, trong lòng có chút không bỏ không cam tâm.

Nhưng bọn hắn cũng không có quá nhiều lưỡng lự, cấp tốc cũng hướng phía phía dưới đuổi theo.

Chẳng qua là chờ bọn hắn đuổi tiếp thời điểm, đã sớm biến mất Trần Cuồng dấu vết, thậm chí không thể không tìm kiếm ven đường Thần Long đằng bên trên bên trên, sợ Trần Cuồng lại lần nữa thi triển thuật dịch dung lừa gạt qua.

... ...

"Đến cùng là ai!"

"Là cái kia Trần Cuồng sao!"

"Không thể nào là Trần Cuồng, hắn coi như là lại yêu nghiệt, cũng không có cách nào giết ta nhiều như vậy Thần Hư cảnh!"

Mà giờ khắc này Thiên Đạo tông, Ma tộc, Thái Huyền thần giáo, còn có Thái Huyền thần giáo sơn môn bảo địa bên trong, đã triệt để lâm vào chấn nộ.

Từng đạo thần hồn ngọc giản nứt ra, hào quang dập tắt.

Chứng minh từng cái cường giả cùng thiên kiêu Chí Tôn đều đã ngã xuống, còn có người phong ấn cũng muốn gặp nạn.

Hiện tại bọn họ cũng đều biết này có lẽ cùng Trần Cuồng có quan hệ, là Trần Cuồng tại giết bọn hắn người.

Nhưng từ lấy được tin tức xem, dùng Trần Cuồng thực lực tu vi, không có khả năng như thế yêu nghiệt, không có khả năng đồng thời đánh giết nhiều như vậy Thần Hư cảnh tu vi người.

Rất nhanh, tứ đại quái vật khổng lồ bên trong phát ra vô số tin tức, rất nhiều cường giả đi ra, đủ loại ngành tình báo vận chuyển, điều tra hết thảy Trần Cuồng tin tức, điều tra hết thảy cùng Trần Cuồng có liên quan hết thảy.

... ...

Bát ngát Thiên Hà ngăn nước, Long Môn tại hư không nơi xa phát ra thần quang, hào quang mông lung.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng có nhân long cửa bị vội vã nhảy xuống.

Một cái tố y trung niên, thân hình thấp bé, theo Long Môn nhảy xuống, trên thân là Thần Vương cảnh trung thành tu vi.

"Có thể từng lên Thần Long đằng, có không Trần Cuồng tin tức!"

Có Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo, Ma tộc cùng với Tinh tộc Thần Hư cảnh cường giả trước tiên liền xúm lại.

Đây đều là vô pháp leo lên Long Môn Thần Hư cảnh tu vi người, chỉ có thể ở Thiên Hà ngăn nước sau chờ tin tức.

Bọn hắn mặc dù thực lực tu vi cấp độ đều là Thần Hư cảnh, nhưng cũng có thể nói tại Thần Hư cảnh cấp độ bên trong tu vi cấp độ hơi thấp, đại bộ phận đều là Thần Hư cảnh sơ đăng cùng trung thành.

"Lên Thần Long đằng, cái kia Trần Cuồng..."

Thấp bé trung niên mở miệng, thở hổn hển, sắc mặt hơi trắng bệch.

Oanh

Nhưng bỗng nhiên, này thấp bé trung niên khí tức bỗng nhiên bùng nổ, trong nháy mắt Thần Hư cảnh sơ đăng không giữ lại chút nào.

Trọng yếu nhất chính là một cỗ màu đen diễm hỏa nương theo lấy vô số như lôi đình ánh đao trảm ra, còn có một tấm đáng sợ cổ đồ, một thanh đáng sợ kiếm...

Cùng với có mũi tên phá không...

"Vù vù..."

Trong nháy mắt, thần huyết bắn tung toé, khí tức hạo đãng, khung thiên đổ xuống, khuấy động lên Thiên Hà sóng lớn, cuồn cuộn không ngớt.

"Không tốt, là Trần Cuồng!"

"Mau bỏ đi!"

A

Tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu cứu, trong nháy mắt vang vọng đan vào một chỗ.

Thần huyết bắn tung toé, có đầu bay ra, có nhân thân thân thể bị chém vỡ.

Trọn vẹn hơn mấy chục cái cường giả trực tiếp bị giết, trong đó bao quát mười cái Thần Hư cảnh.

Dạng này một màn, nhìn thấy mà giật mình, máu nhuộm Thiên Hà.

Này thấp bé trung niên tự nhiên chính là Trần Cuồng.

Mà làm xong tất cả những thứ này về sau, Trần Cuồng trực tiếp bỏ chạy.

Tại Thiên Hà bên trên, Trần Cuồng cũng có được ưu thế, trực tiếp rời đi.

Thiên Hà ngăn nước trước, Huyết Sát khí tức tràn ngập.

Cái này chết đều là Thái Huyền thần giáo còn có Thiên Đạo tông cùng với Ma tộc cùng Tinh tộc cường giả.

Có người hiểm hiểm thoát thân chạy ra, lòng còn sợ hãi, tự dưng trong lòng bất an.

Vừa mới cái kia thật là đáng sợ, cái kia Trần Cuồng thế mà mạnh đến cái kia mức độ.

Mà lại bọn hắn còn chứng kiến riêng phần mình tông môn tộc bên trong trọng bảo, nhưng đều đã đến Trần Cuồng trên thân, này để bọn hắn không thể nào hiểu được.

"Chết nhiều như vậy..."

Này Thiên Hà ngăn nước trước, tụ tập vô số các phương sinh linh cường giả, tận mắt thấy cảnh ấy.

Mười mấy cái bốn thế lực lớn cường giả trực tiếp bị chém giết, trong đó mười cái Thần Hư cảnh.

Cái kia Trần Cuồng thực lực thế này để bọn hắn sợ hãi.

Vừa mới bọn hắn tại phụ cận, đều có thể đủ cảm giác được một cỗ tim đập nhanh cùng hoảng sợ.

"Đó là Trần Cuồng, Thần Hư cảnh sơ đăng, mạnh mẽ đến mức độ này!"

Có cường giả rung động nói nhỏ.

Trần Cuồng ở trên Long Môn trước đó vẫn là Thần Hư cảnh viên mãn, nhưng bây giờ đã là Thần Hư cảnh sơ đăng.

Càng quan trọng hơn là, vừa mới đột nhiên nổi lên hạ sát thủ, Trần Cuồng trực tiếp trong nháy mắt chém giết mười mấy cái cường giả, trong đó mười cái Thần Hư cảnh, còn có Thần Hư cảnh trung thành tu vi người, vẫn là Thiên Đạo tông dạng này đại giáo Đạo Thống sơn môn Thần Hư cảnh.

Này quá mức doạ người!

"Sưu sưu..."

Long Môn bên trên, tám đạo mạnh mẽ thân ảnh trước tiên lướt đi.

"Trần Cuồng ra tới, giết chúng ta rất nhiều người!"

Nhìn thấy tám người này, bốn lớn trong thế lực lòng vẫn còn sợ hãi cường giả lập tức tiến lên.

Truy

Tám đạo thân ảnh, tám cái Thần Hư cảnh viên mãn, nộ khí xông tiêu, khí tức hạo đãng.

Bọn hắn giờ phút này rời đi Thần Long đằng, rời đi Long Môn dưới, không nữa bị hạn chế, toàn lực truy hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

"Sưu sưu..."

Long Môn bên trên, không ngừng còn có Tinh tộc cùng Ma tộc chờ Thần Hư cảnh cường giả chạy về, cũng theo sát truy hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

"Muốn đại biến Thiên!"

Có cường giả run rẩy mắt, đây là sự kiện lớn.

"Tinh tộc, Ma tộc, Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo đã thật sự nổi giận, cái kia Trần Cuồng sợ là chạy trốn tới chân trời góc biển cũng không có chỗ ẩn thân!"

Có sinh linh cường giả cảm thán!

Rất rõ ràng Tinh tộc chờ đã triệt để chấn nộ!

Đắc tội dạng này bốn thế lực lớn, thật sự là chạy trốn tới chân trời góc biển cũng sẽ không có chỗ ẩn thân, không chỗ có thể trốn.

"Này Trần Cuồng cũng có được bất phàm bối cảnh, sau lưng cũng có cường giả tồn tại."

Cũng còn có sinh linh bàn luận như vậy.

Trần Cuồng dám như vậy động Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo người, khẳng định cũng có được bối cảnh.

Huống chi lúc trước Trần Cuồng sau lưng, lúc trước còn có cái kia mạnh mẽ nữ tử thần bí đã từng xuất hiện.

Cái kia nữ tử thần bí đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn dễ dàng, cái kia là tuyệt đối kinh khủng tồn tại.

Cái này cũng khẳng định không phải bình thường thế lực người.

"Tinh tộc, Ma tộc, Thái Huyền thần giáo, Thiên Đạo tông, chết tốt nhiều cường giả!"

"Đạo Nhất, Huyền Chủ, Tinh Đế, Đạo Nhị còn có Võng Đồ bọn hắn đều đã chết."

"Trần Cuồng thật là đáng sợ, vô địch chân chính Chí Tôn, giết tới Tinh tộc nhóm thế lực thế hệ này tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn đều cơ hồ đứt gãy!"

"Ta nghe nói, có người phong ấn Chí Tôn đi ra, rất mạnh mẽ, nhưng cũng chết tại Trần Cuồng trong tay!"

"Trần Cuồng quá hung hãn, một người đơn đấu bốn lớn thế lực tối cường a!"

"Đây là một cái mãnh nhân a!"

"Có thể dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm, vang dội cổ kim, đương nhiên là một cái mãnh nhân!"

"... ..."

Đủ loại tin tức, đủ loại nghị luận, giờ phút này cũng tại thiên hà phía trên truyền hướng toàn bộ Nhược Hư thế giới, sau đó truyền hướng toàn bộ ngũ vực.

Đạo Nhất, Huyền Chủ cùng Tinh Đế cùng với Võng Đồ chờ Chí Tôn hao tổn, càng là chấn động ngũ vực.

Còn có nhiều như vậy bốn thế lực lớn Thần Hư cảnh cường giả bị Đồ, rung động đương thời!.