Chương 2404: Treo giải thưởng

Chương 2404: Treo giải thưởng

Trần Cuồng tên, cũng dùng tốc độ nhanh nhất vang vọng toàn bộ ngũ đại vực.

Trên thực tế, Trần Cuồng tên đã sớm tại ngũ đại vực thượng truyền mở, chẳng qua là bây giờ tên đã đến một cái đỉnh điểm!

"Xem ra Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc nhóm thế lực, cũng cũng không như trong tưởng tượng không thể chiến thắng cao cao tại thượng a!"

Tuổi còn rất trẻ một chút người nghị luận.

Cho tới nay Thiên Đạo tông nhóm thế lực, tại toàn bộ ngũ vực phía trên đều là cao cao tại thượng tồn tại, ngưỡng không thể thành, đó là vô địch tồn tại.

Đạo Nhất, Võng Đồ, Tinh Đế cùng với Huyền Chủ chờ đi ra, đó là vô địch chí tôn, không có thể ngang hàng!

Nhưng bây giờ đại gia ý thức được, tựa hồ Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo nhóm thế lực cũng không phải như vậy cao cao tại thượng, cũng không phải như vậy vô địch.

Đạo Nhất cùng Võng Đồ ngang bằng xưng không có thể ngang hàng vô địch chí tôn, cũng giống vậy bị Trần Cuồng trực tiếp chém giết.

"Chúng ta tu hành, làm như Trần Cuồng chính là!"

Càng có vô số người trẻ tuổi đối Trần Cuồng tràn đầy kính sợ cùng hướng tới.

"Vô địch Sát Thần!"

Không biết từ chỗ nào truyền đến, Trần Cuồng cũng nhiều dạng này một cái ngoại hiệu.

Vô địch Sát Thần Trần Cuồng, cũng đã trở thành ngũ vực phía trên vô số người tuổi trẻ thần tượng.

"Thằng nhãi ranh chắc chắn phải chết!"

"Làm trả giá đắt, biến thành tro bụi!"

Rất nhanh, Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo, Ma tộc cùng với Tinh tộc bên trong, có vô số cường giả đi ra, nộ khí đằng đằng.

Bọn hắn tuyên bố muốn đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!

Đặc biệt là Nhược Hư thế giới bên trong, những Thiên Đạo tông đó cùng Thái Huyền thần giáo bên trong Thần Hư cảnh tu vi người, càng là đang khắp nơi điên cuồng tìm kiếm Trần Cuồng.

Thậm chí Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo những cái kia phụ thuộc thế lực, tại Thiên Đạo tông chờ mệnh lệnh dưới, cũng đang khắp nơi tìm kiếm Trần Cuồng.

"Treo giải thưởng mười cái Thánh Linh bảo khí, ba cái thần quả, một lần tiến vào bí cảnh tu luyện cơ hội!"

Không chỉ như thế, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc còn có Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc, cùng một chỗ ban bố treo giải thưởng.

Chỉ cần có thể cung cấp Trần Cuồng tin tức xác thật, liền có thể có được kinh người treo giải thưởng.

"Nếu là có thể bắt sống Trần Cuồng, một kiện Thánh đạo bảo khí, mười viên thần quả, có thể vào Thái Huyền thần giáo, Ma tộc, Tinh tộc cùng với Thiên Đạo tông tối cường bí địa lĩnh hội, còn có thể có được bốn thế lực lớn riêng phần mình vì đó ra tay một cơ hội duy nhất hoặc là một cái hứa hẹn cùng yêu cầu!"

Đây là bắt sống Trần Cuồng treo giải thưởng!

Mà này treo giải thưởng vừa ra, toàn bộ Nhược Hư thế giới sôi trào.

Vô số sinh linh cường giả tầm mắt nóng bỏng vô cùng!

Một kiện Thánh đạo bảo khí a, đây chính là tại sinh linh bảo khí phía trên bảo khí, giá trị khó có thể tưởng tượng.

Mười viên thần quả giá trị, đó là rất nhiều thánh dược chung vào một chỗ cũng xa xa không thể so sánh nổi.

Trọng yếu nhất là  có thể tiến vào bốn thế lực lớn mạnh nhất bí cảnh lĩnh hội tu luyện, đây là đương thời vô số sinh linh đều muốn.

Mà nhất làm cho người sôi trào, còn có thể đạt được bốn thế lực lớn riêng phần mình vì đó ra tay một cơ hội duy nhất hoặc là một cái hứa hẹn cùng yêu cầu.

Bốn thế lực lớn riêng phần mình vì đó ra tay một lần, này bằng với nói, nếu là có bất cứ địch nhân nào, cơ hội này cũng đủ để quét ngang hết thảy địch.

Hoặc là Tinh tộc chờ này bốn cái đại giáo Đạo Thống đại tộc một cái hứa hẹn cùng yêu cầu, đây quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Nói thí dụ như  có thể nhường bốn thế lực lớn bảo hộ chính mình sơn môn hoặc là gia tộc vạn năm  chờ một chút...

Này treo giải thưởng quá kinh người, nhường vô số người nóng bỏng.

Nghe nói, dạng này treo giải thưởng tin tức theo Nhược Hư thế giới truyền ra, liền một chút yên lặng đã lâu lần trước đời cường giả cũng cũng bắt đầu kích động, muốn đi vào Nhược Hư thế giới bắt đầu bắt sống Trần Cuồng.

Có thể nói, người nào nếu là có thể bắt sống Trần Cuồng, vậy coi như phát đạt.

Thậm chí chỉ cần có thể cung cấp Trần Cuồng tin tức, cũng đã đầy đủ phát tài.

Trong lúc nhất thời, Nhược Hư thế giới ở bên trong bên ngoài đều đang sôi trào, theo nguyên bản đủ loại chấn kinh kinh hãi bên trong, nhấc lên một cỗ khắp nơi tìm kiếm Trần Cuồng gió lốc.

... ...

Nhược Hư thế giới.

Cuồn cuộn thiên hà phía trên.

Một cái khí chất không tầm thường, song đồng giống như ẩn chứa kiếm quang lão giả tầm mắt hơi khép, bên người còn có một cái tài hoa sáng sủa trung niên cùng bề ngoài xấu xí nam tử trẻ tuổi.

Nếu là Trần Cuồng ở đây, tất nhiên có thể nhận ra.

Ba người này không là người khác, chính là Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình Thần Vương cùng với Huyền Thánh Tôn.

"Xem ra, liền là hắn không thể nghi ngờ!"

Đấu Chiến thần tổ mở miệng, bọn hắn tiến vào Nhược Hư thế giới không đến bao lâu, cũng đã sớm nghe được Trần Cuồng một chút tin tức.

Ngay từ đầu bọn hắn còn vô pháp triệt để xác định, nhưng bây giờ đã hoàn toàn khẳng định, đây chính là bọn họ muốn tìm Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

Người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm, còn có loại kia bá đạo bễ nghễ tính cách thủ đoạn, này chắc chắn sẽ không là cái thứ hai Trần Cuồng.

Lúc trước đến ngũ vực phía trên bọn hắn tẩu tán, hiện tại cuối cùng đạt được tin tức.

"Trần Cuồng cái tên này... Thần Hư cảnh sơ đăng!"

Phượng Đình Thần Vương tầm mắt nhảy lên, giống như màu đỏ lôi điện lấp lánh.

Hắn cho là hắn đoạn thời gian này tại ngũ vực bên trên, đã đột phá đầy đủ nhanh.

Có thể lúc nhận được Trần Cuồng đã đến Thần Hư cảnh sơ đăng, còn có thể đánh giết Võng Đồ đám người tin tức, Phượng Đình Thần Vương cũng không chịu được vô cùng lo sợ.

"Cái tên này phiền phức lớn rồi, Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo, Thiên Đạo tông, Ma tộc..."

Huyền Thánh Tôn tầm mắt ngưng trọng.

Đồng thời bị Tinh tộc cùng Ma tộc chờ cái kia bốn đại đỉnh tiêm thế lực truy nã treo giải thưởng cùng truy sát.

Đây cũng không phải bình thường phiền toái, đây là phiền phức lớn rồi a!

"Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo, Ma tộc, còn có Thiên Đạo tông, ra tay với Cửu Trọng Thiên Thế Giới những người kia, tựa hồ cũng có Tinh tộc đám người dấu vết, bằng vào ta đối Trần Cuồng tên kia hiểu rõ, đây có lẽ là Trần Cuồng cố ý, những người kia muốn chân chính làm sao hắn hẳn là cũng không dễ dàng, huống chi, hắn hẳn là còn có át chủ bài không có bại lộ, này Nhược Hư thế giới bên trong trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh vô pháp tiến vào, Trần Cuồng có món kia át chủ bài, cái kia Thần Hư cảnh viên mãn ra tay cũng đoán chừng lưu không được hắn!"

Đấu Chiến thần tổ dạng này nhẹ nói ra: "Dùng chúng ta tu vi hiện tại thực lực, đối mặt Tinh tộc bọn hắn mấy thế lực lớn, sợ là không chỉ không hỗ trợ được, sẽ còn trở thành gánh nặng của hắn."

"Đấu Chiến lão ca nói đúng, đối mặt Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo bọn hắn, chúng ta thực sự không giúp đỡ được cái gì."

Phượng Đình Thần Vương tán đồng Đấu Chiến thần tổ.

Hắn rõ ràng hơn mong muốn làm sao Trần Cuồng, vậy tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Nhớ ngày đó tại đệ lục trọng thiên bên trên, hắn tu vi cảnh giới cao hơn Trần Cuồng nhiều như vậy, truy sát Trần Cuồng lâu như vậy, nhưng cũng không có làm sao Trần Cuồng, cuối cùng ngược lại nhường Trần Cuồng càng ngày càng mạnh.

Hiện tại theo đã biết đến tin tức xem, Trần Cuồng chẳng qua là bại lộ Phần Thế Hắc Ma Diễm, nhưng Côn Bằng chi dực còn không có bại lộ.

Này Nhược Hư thế giới bên trong những truyền thuyết kia bên trong Thiên Thánh Cảnh vô pháp tiến vào, cái kia Thần Hư cảnh viên mãn đoán chừng đều không để lại Trần Cuồng.

Cho nên cũng không có gì tại thật lo lắng cho.

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì, cái gì đều không giúp được hắn sao?"

Huyền Thánh Tôn có chút bất đắc dĩ, cảm giác không giúp được bất cứ cái gì dạng này cũng không tốt lắm.

"Nghĩ muốn giúp đỡ, cũng chỉ có thể mạnh lên, chúng ta nếu là có lấy có thể chống lại Tinh tộc nhóm thế lực thực lực, mới có thể đủ chân chính hỗ trợ, bằng không cũng chỉ là gánh nặng của hắn!"

Đấu Chiến thần tổ trong hai con ngươi như là có kiếm quang bắn ra, nói: "Đi trước trèo lên Long Môn, bên trên Thần Long đằng, chúng ta chỉ có tăng tốc đột phá, mới có thể đủ về sau giúp hắn một tay!"

... ... ....