Chương 2405: Hàn Băng nữ tử

Chương 2405: Hàn Băng nữ tử

Nhược Hư thế giới.

Nơi nào đó.

Ẩn nấp trong sơn động.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, khí tức quanh người đang kéo dài tăng lên.

Nhược Hư thế giới trong ngoài, khắp nơi đều đang tìm kiếm Trần Cuồng, nhưng không có ai biết, Trần Cuồng vẫn luôn tại đều tại đây bế quan, luyện hóa trong cơ thể lấy được chỗ tốt, giết Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo chờ nhiều người như vậy, Trần Cuồng dọc theo con đường này lại lấy được không ít chỗ tốt.

Long

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng trên người khí tức đến một cái đỉnh điểm, ngắn ngủi sau khi bình tĩnh, lập tức một cỗ mênh mông gợn sóng tràn ngập mà ra, trùng kích bốn phương.

Kề bên này đã bị che giấu, Trần Cuồng bố trí cấm chế phong ấn, bằng không bực này động tĩnh ít nhất cũng sẽ kinh động nửa cái Nhược Hư thế giới.

Một hồi lâu về sau, Trần Cuồng khí tức quanh người bình tĩnh, mở ra hai con ngươi, trong mắt đủ loại dị tượng hiển hiện, có màu đen diễm hỏa lấp lánh, có hắc bạch thần quang lóe lên một cái rồi biến mất, có thần quang như điện, lập tức hết thảy nội liễm.

"Thần Hư cảnh trung thành..."

Trần Cuồng mắt lộ ra vui mừng, theo Thần Hư cảnh sơ đăng đạo Thần Hư cảnh trung thành, này so lên chính mình tưởng tượng bên trong càng nhanh.

Vừa đến lúc trước cùng Cơ Huyền Nguyệt tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, theo Cơ Huyền Nguyệt đến Thần Hư cảnh trung thành, cái này khiến Trần Cuồng thân lâm kỳ cảnh, cảm động lây, đến Thần Hư cảnh trung thành trước đó, hết thảy đều chẳng qua không sai biệt lắm là nước chảy thành sông.

Mà lần này đánh giết Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc nhiều như vậy Thần Hư cảnh cùng nhiều như vậy thiên kiêu Chí Tôn, lấy được chỗ tốt quá lớn.

Cho nên, theo Thần Hư cảnh sơ đăng đến Thần Hư cảnh trung thành, so với trong tưởng tượng nhanh hơn.

Cảm thụ được trong cơ thể sau khi đột phá hết thảy, trong cơ thể càn khôn tự thân thế giới lớn hơn, Trần Cuồng xem chừng, bây giờ nếu là gặp gỡ Ma tộc cùng Thiên Đạo tông lúc trước loại kia Thần Hư cảnh trung thành người phong ấn, chính mình hẳn là có thể đủ dễ dàng đem hắn đánh giết.

Coi như là đối mặt Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, chính mình hẳn là cũng có mạnh mẽ chống đỡ lực lượng.

"Hi vọng Nhược Hư thế giới vẫn chưa đóng cửa bế."

Một hồi lâu về sau, Trần Cuồng nói nhỏ, Nhược Hư thế giới đã mở ra thật lâu, hi vọng Nhược Hư thế giới vẫn chưa đóng cửa bế, hiện tại hẳn là có khả năng chân chính cho Thiên Đạo tông chờ một kinh hỉ, này nếu là Nhược Hư thế giới đóng lại, phản cũng là có chút đối với mình không ổn.

Rất nhanh, Trần Cuồng cấm chế phong ấn, Trần Cuồng rời đi.

Hưu

Đột nhiên, ngay tại Trần Cuồng chuẩn bị rời đi thời khắc, khung thiên phía trên một cây băng nhũ xuyên thủng hư không, trực tiếp phá không mà hiện, lặng yên không một tiếng động bên trong một cỗ đáng sợ Hàn Băng khí tức đầy trời đóng băng, toàn bộ hư không thiên địa giống như là trong nháy mắt vô thanh vô tức đóng băng.

Này loại nhiệt độ thật là đáng sợ  khiến cho đến toàn bộ thiên địa đều giống như lâm vào một loại tuyệt đối đóng băng không độ không gian.

Trong thiên địa hết thảy mất đi sức sống  khiến cho nhân thần hồn đều bị đóng băng.

Băng nhũ hạ xuống, thời không tại đây loại đóng băng không gian dưới, đều lâm vào một loại tuyệt đối vặn vẹo trạng thái, theo Trần Cuồng trên đầu trực tiếp xuyên thủng mà qua.

Trần Cuồng cơ thể nứt ra, nhưng không có bất kỳ cái gì máu tươi.

Đáng sợ đóng băng nhiệt độ trong nháy mắt tan biến.

Bỗng nhiên, một mảnh màu đen diễm Hỏa Mạn Thiên, bao phủ hư không.

Một cái thân hình uyển chuyển bạch y nữ tử hiện thân, mái đầu bạc trắng, sắc mặt lộ ra một loại bệnh trạng trắng nõn, toàn thân khí tức băng hàn, nhưng không thể phủ nhận, nữ tử này rất đẹp, mặc dù cho người ta một loại lãnh diễm băng sương cảm giác, nhưng tuyệt đối cực kỳ mỹ mạo, còn có một loại khó nói lên lời khí chất.

"Cái này là Phần Thế Hắc Ma Diễm sao, ngươi lại có thể phát hiện ta."

Mắt thấy quanh không trung bao phủ Phần Thế Hắc Ma Diễm, nữ tử trong mắt có mấy phần kinh hãi, thanh âm bên trong đều giống như nương theo lấy một loại tuyệt đối khí tức băng hàn.

"Lại là các ngươi này chút đúng là âm hồn bất tán!"

Trần Cuồng hiện thân, vẫn ở đề phòng Thứ Khách Liên Minh, lúc trước tiến vào Nhược Hư thế giới sau đó không lâu, liền gặp người này ám tập, không có nghĩ tới tên này y nguyên âm hồn bất tán, đánh giá nữ tử trước mắt: "Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong, Thứ Khách Liên Minh người thật đúng là không ít a!"

Nữ tử nhìn Trần Cuồng, nói: "Thả ta rời đi, ta Thứ Khách Liên Minh về sau sẽ không đối ngươi lại ra tay!"

"Vì sao không ra tay với ta rồi?" Trần Cuồng hỏi.

"Ngươi đã rất mạnh, so với ta tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn, ta sau khi trở về có thể thuyết phục người ở phía trên sẽ không đối ngươi lại ra tay, ân oán xóa bỏ." Hàn Băng nữ tử nói với Trần Cuồng.

"Ta cùng Thứ Khách Liên Minh không có cái gì ân oán đi!" Trần Cuồng nói.

"Ngươi giết chúng ta Lục đạo cung, giao ra Lục đạo cung, về sau ân oán xóa bỏ!"

Hàn Băng nữ tử nói.

"Ha ha..." Trần Cuồng đột nhiên cười.

"Ngươi cười cái gì." Hàn Băng nữ tử có chút ngoài ý muốn.

"Ta cười Thứ Khách Liên Minh nếu như đều là loại người như ngươi, vậy cũng quá ngây thơ rồi đi!"

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng đột nhiên tầm mắt nhất lăng, nói: "Ra mặt đúng chỗ đều là Thứ Khách Liên Minh tại trêu chọc ta đi, hiện tại ngươi nói xóa bỏ liền xóa bỏ, hỏi qua ý kiến của ta sao!"

"Trần Cuồng, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng ngươi phải tin tưởng ta, Thứ Khách Liên Minh tuyệt đối so với trong tưởng tượng của ngươi còn mạnh hơn, cùng Thứ Khách Liên Minh đối nghịch, tuyệt đối không phải lựa chọn sáng suốt."

Hàn Băng nữ tử nhìn Trần Cuồng, nói: "Ngươi Phần Thế Hắc Ma Diễm rất mạnh, có thể ta muốn đi, cũng không nhất định có thể ngăn được ta đi, cần gì phải chân chính gây thù hằn, hiện tại liền là cơ hội tốt nhất cùng Thứ Khách Liên Minh hoà giải, chẳng lẽ không được chứ!"

"Hoà giải đại gia ngươi, ngươi nữ nhân này đầu óc có bị bệnh không!"

Trần Cuồng trực tiếp ra tay, Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn, nương theo lấy hỏa đạo bản nguyên cùng ánh chớp, cùng lúc thân hình lao ra, trực tiếp ra tay.

Oanh

Hàn Băng nữ tử biến sắc, đáng sợ Hàn Băng khí tức bùng nổ, Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong khí tức không giữ lại chút nào, muốn đem thiên địa này thế giới hóa thành Hàn Băng.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy."

Nhưng rất nhanh, Hàn Băng nữ tử ngạc nhiên biến sắc, này Phần Thế Hắc Ma Diễm thật đáng sợ, so với nàng trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm, nàng dùng Hàn Băng Hợp Đạo, có thể giờ phút này đều bị áp chế.

Ầm

Trần Cuồng ra tay, trực tiếp ra tay, Đế Hoàng Thần thông ra tay, đầy trời nóng bỏng, phá hủy hết thảy Hàn Băng khí tức, Thần Hoàng hư ảnh che trời, ngũ thải ban lan diễm hỏa trút xuống.

Phốc

Hàn Băng nữ tử bị thương, trực tiếp thổ huyết, bệnh trạng trắng nõn trên mặt xuất hiện một vệt dị dạng huyết sắc.

"Không đúng, ngươi đã là Thần Hư cảnh trung thành, điều đó không có khả năng, ngươi này làm sao có thể lại đột phá..."

Hàn Băng nữ tử kinh dị, nàng lúc trước đánh lén Trần Cuồng thời điểm, Trần Cuồng mới là Thần Hư cảnh viên mãn a, Thần Long đằng bên trên nghe nói Trần Cuồng đến Thần Hư cảnh sơ đăng, đã là để cho nàng chấn kinh, mà bây giờ Trần Cuồng đã đến Thần Hư cảnh trung thành, cái này khiến nàng làm sao có thể đủ tiếp chịu.

"Không thể không nói, ngoại trừ đánh lén, ngươi thật vô cùng yếu!"

Trần Cuồng thanh âm rơi vào Hàn Băng nữ tử trong tai, một đạo quyền ấn hạ xuống, đem hắn lại lần nữa đánh bay.

Hàn Băng nữ tử lại lần nữa phung từng ngụm máu lớn.

Hàn Băng nữ tử muốn chạy trốn, có thể giờ phút này bốn phía bị giam cầm, khí tức bị Trần Cuồng khóa chặt, còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ, nàng căn bản là không có cách thoát thân.

"Trần Cuồng, ngươi thật muốn cùng ta Thứ Khách Liên Minh là địch sao!"

Hàn Băng nữ tử thật đang sợ hãi, ánh mắt lộ ra ý sợ hãi, này Trần Cuồng so với nàng trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn..