Chương 2406: Đột phá vui sướng nhất

Chương 2406: Đột phá vui sướng nhất

"Ta liền Thiên Đạo tông Đạo Nhất, Thái Huyền thần giáo Huyền Chủ bọn hắn đều giết, ngươi nói ta có sợ hay không Thứ Khách Liên Minh?" Trần Cuồng nói.

Hàn Băng nữ tử biến sắc.

Thứ Khách Liên Minh là mạnh, có thể so đến được Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo à, Trần Cuồng đây chính là liền Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo, thậm chí còn có Ma tộc cùng Tinh tộc đều không để trong lòng người a.

Hưu

Một đạo kiếm quang xuyên thủng hư không, mũi kiếm xuyên thủng hết thảy, chống đỡ tại Hàn Băng nữ tử mi tâm.

Huyền Thiên Trảm Thần kiếm!

"Đừng có giết ta, ta có khả năng đi theo tại bên cạnh ngươi, ta Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong, có thể giúp ngươi xử lý không ít sự tình, ta có ẩn nấp chi pháp, ngươi bây giờ bị Thiên Đạo tông bốn thế lực lớn truy sát, thậm chí khắp thế giới đều đang tìm ngươi, ngươi trốn không thoát ra Nhược Hư thế giới, nhưng ta có khả năng thần không biết quỷ không hay mang ngươi rời đi Nhược Hư thế giới."

Cái chết thực sự trước mặt, khí tức tử vong dưới, Hàn Băng nữ tử nhìn Trần Cuồng, hai con ngươi nhìn trộm, hiện ra một loại Mị vẻ nghi hoặc, nói: "Ta sắc đẹp cũng không tệ, điểm này ngươi hẳn là thấy được, ta còn từng hiểu qua thuật song tu, ta biết làm sao hầu hạ ngươi, tuyệt đối sẽ để ngươi dễ chịu, nhường ngươi vô cùng vui sướng. Ngươi không giết ta, để cho ta đi theo tại bên cạnh ngươi, ngươi muốn làm gì đều có thể, ngươi hết thảy đều là ngươi!"

"Ngươi là có chút màu tím..."

Trần Cuồng nhìn chằm chằm Hàn Băng nữ tử, tầm mắt không có chút nào che giấu nhìn từ trên xuống dưới, này tư thái đường cong thật là không tệ, thướt tha chập trùng, dung nhan cũng tuyệt đối là mỹ mạo.

Hàn Băng nữ tử trong lòng thở dài một hơi, có đôi khi tự thân ưu thế cũng là ưu thế.

Xùy

Kiếm quang xuyên thủng hết thảy, đâm vào Hàn Băng nữ tử mi tâm.

"Thật có lỗi, ngươi sắc đẹp mặc dù không tệ, nhưng ta không có hứng thú, nữ sắc nào có đột phá tới cũng nhanh vui, ta nếu là muốn đi ra ngoài, tự nhiên có biện pháp ra ngoài."

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm gió nhẹ mây bay, tầm mắt lạnh lùng vô tình.

Nữ sắc, Trần Cuồng không phải là không tốt sắc, cái gì thuật song tu, sợ là hết thảy so với Cơ Huyền Nguyệt đến, lại đáng là gì.

Đến mức ẩn nấp chi pháp, Trần Cuồng căn bản không lo lắng.

Thứ Khách Liên Minh ẩn nấp chi pháp nếu thật là rất mạnh, chính mình cũng sẽ không sớm phát hiện nữ nhân này.

Nữ nhân này Thần Hư cảnh sơ đăng đỉnh phong tu vi không yếu, cho nên hấp thu một chút chỗ tốt, chính mình còn có thể có được không ít chỗ tốt.

Mà lại nhường dạng này một cái thích khách Liên Minh nữ nhân đi theo ở bên người, Trần Cuồng có thể không yên lòng.

Hiện tại chính mình phiền toái không ngừng, không cần thiết lưu lại dạng này một quả bom hẹn giờ.

Ngươi

Hàn Băng nữ tử tuyệt vọng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trong lòng thực sự không cam lòng, oán độc vô cùng nói: "Thứ Khách Liên Minh tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi đã bị ta Thứ Khách Liên Minh nhìn chằm chằm, ngươi không sớm thì muộn chết chắc."

"Nhưng ngươi đã trước chết rồi, không phải sao!"

Trần Cuồng nhất kiếm đem hắn mi tâm xuyên thủng, lập tức một đạo chưởng ấn hạ xuống, thi triển sưu hồn thuật.

Rất nhanh, nữ tử kêu rên kêu thảm, toàn thân run rẩy, diện mạo dữ tợn, bị tìm kiếm thần hồn thống khổ không thể chịu đựng được.

Hết thảy bình tĩnh, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nữ nhân này tối hậu quan đầu, thần hồn đã tán đi, cho nên sưu hồn thuật cũng không có tìm kiếm đến Thứ Khách Liên Minh bao nhiêu tin tức.

Bất quá theo nữ nhân này thần hồn bên trong, Trần Cuồng cũng là ngoài ý muốn biết được một chút tình huống, Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo chờ khắp nơi đều tại tìm kiếm mình, mở ra để cho người ta khó mà cự tuyệt treo giải thưởng.

Rất nhanh, Trần Cuồng biến mất không thấy gì nữa.

Theo Trần Cuồng tan biến một hồi lâu về sau, có một đạo thân ảnh lặng yên hiện thân.

Đây là một cái năm mươi nam tử, thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi, tầm mắt cảnh giác, hắn đã đến một hồi, xác định chung quanh không ai về sau, này mới hiện thân.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm khí tức, Trần Cuồng vừa mới ở chỗ này ra tay, còn có Thứ Khách Liên Minh vị kia khí tức, có Thứ Khách Liên Minh người hiện thân..."

Năm mươi lão giả nói nhỏ, hư không bên trên có Phần Thế Hắc Ma Diễm khí tức, đây là Trần Cuồng không thể nghi ngờ, hắn còn cảm thấy một đạo giống như đã từng quen biết khí tức, giống như là Thứ Khách Liên Minh người nào đó, hắn từng tiếp xúc qua.

Nhưng vào lúc này, hư không đột nhiên nổi lên động tĩnh.

Năm mươi lão giả biến sắc, không có chút gì do dự, thậm chí không có chống lại ý tứ, trực tiếp trước tiên liền là độn không mà chạy.

Hưu

Nhưng đã không còn kịp rồi, một đạo Lục Đạo luân hồi thần quang lướt đi.

"Không tốt!"

Năm mươi lão giả hoảng hốt, toàn lực mà làm, thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi không có bất kỳ cái gì giữ lại, trong cơ thể càn khôn tự thân thế giới phóng thích.

Nhưng đạo này nương theo lấy Lục Đạo luân hồi thần quang xuyên thủng hết thảy, đâm vào lão giả ngực, hóa thành một đạo mũi tên, trực tiếp đâm xuyên.

Lão giả bay ngược, ngực bị xuyên thủng, thần huyết bắn tung toé, ngực lỗ máu chung quanh không ngừng nổ tung, đây là Lục đạo cung đáng sợ lực lượng hủy diệt.

Đây là Lục đạo cung nhất kiếm, đồng thời nương theo lấy một sợi Phần Thế Hắc Ma Diễm!

Đây là Trần Cuồng ra tay, Lục đạo cung vốn là lợi khí giết người!

Ầm

Năm mươi lão giả thân thể trực tiếp triệt để nứt ra, hóa thành hư vô.

Không

Nhưng cái này người một đạo thần hồn lại là có thể đào thoát, hắn một mực cẩn thận từng li từng tí, thần Hư Cảnh Đại Thành cũng tự có lấy chỗ bất phàm, giờ phút này thần hồn chi thể dữ tợn âm trầm, đuôi mắt muốn nứt ra, nổi giận oán độc nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

"Ào ào ào!"

Trần Cuồng không có đình trệ, vọt thẳng ra, Phần Thế Hắc Ma Diễm đã sớm triệt để bùng nổ.

"Ta và ngươi không oán không cừu, thả ta một con đường sống, ta tuyệt sẽ không đem ngươi hạ lạc nói cho Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo chúng nó."

Năm mươi lão giả linh hồn thể hoảng hốt, Phần Thế Hắc Ma Diễm là khắc tinh, giờ phút này hắn thân thể đã hủy, một đạo thần hồn thể căn bản sẽ không là Trần Cuồng đối thủ.

"Ngươi mong muốn treo giải thưởng, vậy sẽ phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị, huống chi, ta căn bản không lo lắng Thiên Đạo tông bọn hắn biết tung tích của ta."

Trần Cuồng không có lưu tình, rất rõ ràng cái này người vì treo giải thưởng tới, cho nên không cần lưu tình.

Thần Hư Cảnh Đại Thành thần hồn cũng không yếu, nhưng cũng đã chẳng qua là một đạo thần hồn thể, dùng Trần Cuồng bây giờ thực lực tu vi, đã lật không nổi cái gì sóng lớn, rất nhanh bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, đem hắn thần hồn đốt cháy thành tro, nhường Trần Cuồng đạt được không ít chỗ tốt.

Trần Cuồng thu hồi một chút thu hoạch rời đi, không có ở lại lâu.

Vừa mới lại lần nữa nghiệm chứng, dùng mình bây giờ thực lực tu vi, tăng thêm Lục đạo cung đánh lén  bình thường thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi người có khả năng trực tiếp chém giết.

Đối mặt Thần Hư cảnh viên mãn, chính mình hẳn là cũng có chứng minh lực lượng chống lại.

Bất quá Thiên Đạo tông mấy cái kia thế lực cộng lại Thần Hư cảnh viên mãn không ít, nguyên bản liền gặp được tám cái, có lẽ trong khoảng thời gian này còn tiến đến càng nhiều.

Cho nên vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Mặc dù bây giờ gặp gỡ Thần Hư cảnh viên mãn cũng không sợ, có thể nếu như bị một đám Thần Hư cảnh viên mãn vây công, vậy cũng tuyệt đối là phiền toái lớn.

Theo Trần Cuồng rời đi, không ít âm thanh xé gió triệt để, không ít thân ảnh buông xuống, một cỗ mạnh mẽ khí tức tràn ngập, vặn vẹo hư không.

Có Vu thú, có nhân tộc, có Linh Tộc, đều là khí tức cường đại, ít nhất đều là Thần Tôn cảnh, tuyệt đại bộ phận là Thần Hư cảnh.

Này chút chạy đến cường giả bên trong, có Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cường giả, cũng có một chút thế lực khác cường giả.

Thậm chí là có tán tu, vì bốn thế lực lớn treo giải thưởng tới.

Truy

Ma tộc nhóm thế lực cường giả sắc mặt âm trầm, Trần Cuồng đã hiện thân, hẳn là mới rời đi..