Chương 2407: Đi săn

Chương 2407: Đi săn

Chẳng qua là những sinh linh này cường giả đuổi theo thời điểm, Trần Cuồng đã sớm biến mất không thấy gì nữa, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trần Cuồng đã biến mất một quãng thời gian, đột nhiên xuất hiện, nơi này phụ cận cũng lập tức hấp dẫn vô số sinh linh.

Những cái kia vô pháp leo lên Long Môn cùng Thần Long đằng sinh linh, còn có theo Long Môn cùng Thần Long đằng xuống tới sinh linh cường giả, cơ hồ đều gia nhập tìm kiếm đuổi bắt Trần Cuồng đội ngũ.

Dù sao loại kia treo giải thưởng thực sự quá mê người.

Nhưng Trần Cuồng lại biến mất.

Mà mấy ngày kế tiếp trong thời gian, Nhược Hư thế giới bên trong long trời lở đất.

Không ngừng có tìm kiếm Trần Cuồng các phương cường giả bị ám tập đánh giết, cơ hồ đều không có sức hoàn thủ, nhất kích mất mạng.

Cũng có Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ bốn thế lực lớn người một dạng bị đánh giết.

"Hoan nghênh tới tìm ta, tự gánh lấy hậu quả!"

Trần Cuồng hiện thân, nói ra lời ấy, sau đó nghênh ngang rời đi.

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này Trần Cuồng rất vui vẻ.

Đây đối với Trần Cuồng tới nói liền là một trận thịnh yến.

Không ngừng chém giết, giống như là đi săn, mỗi đánh giết một cái đối thủ, ngoại trừ có thể thu hoạch một chút túi càn khôn thu hoạch, tự thân cũng có thể có được chỗ tốt rất lớn.

Cái này khiến Trần Cuồng tu vi kéo dài dùng một loại tốc độ cực nhanh tại tiến bộ.

"Trần Cuồng quá mạnh, mong muốn treo giải thưởng, cũng phải có mệnh cầm."

Tuyệt đối mạnh mẽ và khí tức tử vong trước mặt, rất lo xa đáy nóng bỏng người cũng đột nhiên thanh tỉnh một chút.

Mong muốn cầm treo giải thưởng, vậy cũng khẳng định phải có mệnh cầm mới được.

Dùng Trần Cuồng tu vi hiện tại thực lực, có thần Hư Cảnh Đại Thành cũng tuỳ tiện bị đánh giết, cái này khiến rất nhiều sinh linh cường giả không thể không kiêng kị.

Nếu là Trần Cuồng quang minh chính đại ra tay, có lẽ bọn hắn rất nhiều người hợp lại còn có mấy phần dựa vào.

Có thể trọng yếu là Trần Cuồng là ám tập, tốc độ kia quá nhanh quá quỷ dị.

"Thứ Khách Liên Minh Lục đạo cung cùng một cái mạnh hơn Thần Hư cảnh Thứ Khách đều bị chết tại Trần Cuồng trong tay!"

"Trần Cuồng so với Thứ Khách Liên Minh người còn muốn đáng sợ hơn, Trần Cuồng ám sát, một kích tất trúng!"

Rất nhiều người đều đang nghị luận việc này, cực kỳ kiêng kị.

Thứ Khách Liên Minh thích khách đều chết tại Trần Cuồng trong tay, này không hề nghi ngờ chứng minh Trần Cuồng so với Thứ Khách Liên Minh thích khách còn muốn đáng sợ hơn  .

Này nếu là Trần Cuồng đột nhiên đánh lén, ai có thể chống lại, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

"Khó trách Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ xảy ra lớn như vậy thủ bút treo giải thưởng, Trần Cuồng thật là đáng sợ!"

"Treo giải thưởng mê người, cũng phải có mệnh cầm."

Đã có bắt đầu nửa đường bỏ cuộc, không dám tìm kiếm Trần Cuồng hạ lạc.

Dù sao sống sót so cái gì cũng tốt.

... ...

Nhược Hư thế giới bên ngoài cửa vào.

Các phương cường giả chiếm cứ, có các thế lực lớn đội hình hiện thân.

To lớn bay lượn bảo khí trôi nổi giữa không trung.

Mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi hay không thời gian truyền ra đinh tai nhức óc tiếng rống.

Trên thực tế, Nhược Hư thế giới bên ngoài cửa vào cũng không có quá nhiều cường giả, rất nhiều đều là thực lực tu vi bình thường sinh linh.

Đương nhiên, loại tu vi này, cũng tuyệt đối không kém.

Quá yếu người cũng không đến được nơi này.

Chỉ là bọn hắn cùng những Thần Tôn cảnh đó cùng Thần Hư cảnh tu vi người so sánh, những sinh linh này lộ ra cũng có chút yếu đi mà thôi.

Bởi vì, những Thần Tôn cảnh đó cùng Thần Hư cảnh, cơ hồ đều tràn vào Nhược Hư thế giới.

Rất nhiều thế hệ trước không có tư cách vượt long môn trèo lên Thần Long đằng.

Có thể hiện tại Thái Huyền thần giáo chờ bốn thế lực lớn treo giải thưởng, đủ để cho này chút Thần Tôn cảnh Thần Hư cảnh tu là sinh linh vì đó sôi trào, chạy theo như vịt.

Một đoạn thời khắc, một cái bộ dáng vô cùng tuấn lãng thanh niên xuất hiện ở Nhược Hư thế giới lối vào.

Thanh niên này thực sự quá tuấn lãng, để cho người ta khó mà hình dung, khí chất siêu phàm thoát tục.

Dạng này thanh niên, đừng nói là nữ tử, coi như là nam tử cũng sẽ nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, đáy lòng nhịn không được khen bên trên một câu tuấn lãng.

"Hảo tuấn người a!"

Có nữ tử nói như vậy, đôi mắt đẹp nổi lên gợn sóng.

"Trông thì ngon mà không dùng được, đẹp mắt bất quá là công tử bột!"

Nữ tử bên người có nam tử nói như vậy, nhưng trong lời nói vị chua ai cũng có thể cảm giác được.

"Thoạt nhìn liền là Chí Tôn chi tư, là nhân trung long phượng, thế nào lại là công tử bột!"

Có nữ tử khẳng định như vậy.

Nam tử kia không chỉ tuấn lãng, trên thân loại kia khí chất khó nói lên lời.

Dạng này nam tử thế nào lại là công tử bột, vừa nhìn liền biết là Chí Tôn chi tư.

"Hắn đi vào Nhược Hư thế giới, cũng là vì Thần Long đằng sao?"

Có nữ tử đôi mắt đẹp nhảy lên, phát ra dị dạng ánh sáng, cái kia tuấn lãng nam tử đã tiến nhập Nhược Hư thế giới bên trong.

"Hết sức, là Chí Tôn à, này nếu là gặp gỡ cái kia vô địch Sát Thần Trần Cuồng, cái gì Chí Tôn đều không đủ xem."

Có nam tử lườm bĩu môi, bộ dáng tuấn dương lại như thế nào, Chí Tôn chi tư lại như thế nào, nếu là gặp gỡ cái kia vô địch Sát Thần Trần Cuồng, cái gì đều không đủ xem.

Ma tộc Võng Đồ, Thiên Đạo tông Đạo Nhất, Thái Huyền thần giáo tìm chủ, Tinh tộc Tinh Đế, những cái kia đều là tuyệt đối cường đại nhất Chí Tôn.

Có thể những người kia gặp Trần Cuồng, một dạng chỉ có bị chém giết phần.

"Trần Cuồng là rất mạnh, bất quá nghe nói Trần Cuồng xấu xí, bộ dáng đã có thể cực kỳ..."

Có nữ tử nói như vậy, Trần Cuồng thực lực không thể nghi ngờ, nhưng nữ tử vẫn là quan tâm nhan trị bộ dáng.

"Ta cũng nghe nói, Trần Cuồng nghe nói thân hình thấp bé, mặt mũi tràn đầy dữ tợn!"

Một cái thanh tú nữ tử lại gần bàn luận như vậy, gần nhất khắp nơi đều đang đàm luận vị kia vô địch chí tôn Trần Cuồng, bọn hắn nghĩ không nghe nói đều không được.

"Các ngươi biết cái gì, vô địch Sát Thần Trần Cuồng đó là dịch dung thủ đoạn, đó không phải là hắn chân chính bộ dáng."

Ở đây nam tử đại bộ phận đều là duy trì Trần Cuồng.

Đối tuổi còn rất trẻ một đời tới nói, đặc biệt là nam tử tới nói, vô địch Sát Thần cái kia đã là thần tượng của bọn hắn.

Phía trước, tuấn lãng thanh niên đã đến Nhược Hư thế giới cửa vào.

Bỗng nhiên, một cỗ lực lượng vô hình theo Nhược Hư thế giới bên trong nổi lên một loại nào đó gợn sóng, khó mà để cho người ta phát giác.

Nhưng loại ba động này nhường tuấn lãng thanh niên bước chân đình trệ, khẽ ngẩng đầu, song đồng nhìn phía Nhược Hư thế giới bên trong, nhẹ giọng tự nói, nói: "Đừng như vậy, ta cũng không phải không có vào qua, cùng lắm thì ta không đi lên, ta liền đi vào tìm người."

Cửa vào, y nguyên có một loại nào đó khó mà phát giác gợn sóng tràn ngập.

"Thông Thiên trúc ta cũng tới đi qua, đều phải cho ta mặt mũi, ngươi so quá mức a!"

Tuấn lãng thanh niên lên tiếng lần nữa, giống là muốn uy hiếp, mềm không được tới cứng.

Nhược Hư thế giới cửa vào cái kia vô hình gợn sóng tựa hồ kịch liệt hơn mấy phần.

"Tốt tốt, ta cam đoan áp chế tu vi được hay không, chút mặt mũi này cũng nên cho đi, không đến mức ta chút mặt mũi này đều không có đi!"

Tuấn lãng thanh niên nói.

Phía trước, vô hình gợn sóng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Tuấn lãng thanh niên mở miệng, lộ ra một chút nụ cười, nhưng lập tức quay đầu nhìn phía cửa vào bên ngoài, tầm mắt quét qua mấy cái đại giáo Đạo Thống tông môn thế lực đội hình bên trong, tầm mắt không lộ ra dấu vết, vẻ mặt ung dung, lập tức đi vào cửa vào biến mất không thấy gì nữa.

Nhược Hư thế giới bên ngoài.

Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc mấy cái tại đại giáo Đạo Thống thế lực đội hình bên trong, đều có lấy mịt mờ mà mạnh mẽ khí tức gợn sóng.

"Vừa mới tên kia ở trên người khí tức rất quái lạ, tựa hồ nhận lấy Nhược Hư thế giới ngăn cản!"

"Khí tức khó mà nhìn trộm, là cực kỳ đặc biệt."

"Không đến mức bị ngăn cản cản đi, hẳn là còn không đến được cái kia mức độ!"

"Nếu thật là vượt ra khỏi cảnh giới, cũng không có khả năng đi vào."

"Lưu ý cái kia Trần Cuồng dịch dung thủ đoạn, không nên để cho hắn rời đi Nhược Hư thế giới!"

Mấy đạo truyền âm nói chuyện với nhau, lập tức bình tĩnh.

Nhưng có mịt mờ mà mạnh mẽ khí tức, một mực bao phủ toàn bộ Nhược Hư thế giới cửa ra vào..