Chương 2408: Thứ Khách Liên Minh quyết định

Chương 2408: Thứ Khách Liên Minh quyết định

Nơi nào đó bí địa

Cổ lão loang lổ đại điện.

Không ít thân ảnh ngồi ngay ngắn, trên thân chưa từng có khí tức uy hiếp, nhưng quanh thân không gian lặng yên không một tiếng động đều vặn vẹo.

"Địa Cửu đã gặp nạn, chết tại cái kia Trần Cuồng trong tay!"

Có người mở miệng, năm mươi bộ dáng, bề ngoài xấu xí, thanh âm bình tĩnh.

"Trần Cuồng cũng không dễ trêu chọc, người sau lưng cùng thế lực sau lưng không rõ, Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc chờ cũng không từng điều tra rõ ràng, cái kia bốn thế lực lớn bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, Thần Hư cảnh đều đã chết không ít, trong ngàn năm thiên kiêu Chí Tôn cơ hồ bị giết tới đứt gãy, Võng Đồ cùng Huyền Chủ bọn người bị giết, bọn hắn lấy ra không ít treo giải thưởng, nhưng y nguyên còn chưa từng làm sao cái kia Trần Cuồng, chúng ta nếu là động thủ, sợ là cũng khó có thể thành công."

Có nữ tử dạng này mở miệng, thân hình thướt tha xúc động lòng người, mái tóc màu tím áo choàng, nhưng mang theo một tấm mặt nạ màu trắng, che khuất dung nhan, lộ ra làn da trắng ngần, giống như dương chi bạch ngọc  khiến cho người càng thêm mong muốn thấy dưới mặt nạ dung nhan.

Nữ tử tiếng nói hơi chút dừng lại, lập tức tiếp tục nói: "Ta kiến nghị, chúng ta không nên tiếp tục trêu chọc cái này người."

"Chẳng lẽ chúng ta Thứ Khách Liên Minh thật sợ hắn sao, Lục đạo cung cùng Địa Cửu đều chết ở trong tay của hắn, bây giờ này ngũ vực phía trên không biết bao nhiêu người đều tại xem chúng ta Thứ Khách Liên Minh, nếu là chúng ta không ra tay, không nói Lục đạo cung cùng Địa Cửu thù, về sau chúng ta Thứ Khách Liên Minh sợ là cũng rất mất thể diện, hậu quả này đại gia hẳn là trong lòng hiểu rõ!"

Có lão giả ánh mắt âm trầm nói ra.

Nghe vậy, trong đại điện không ít người biểu thị tán đồng.

Lục đạo cung cùng Địa Cửu chết hiện tại ngũ vực đều biết.

Nếu là Thứ Khách Liên Minh không báo thù, tất cả mọi người sẽ cho rằng Thứ Khách Liên Minh là sợ cái kia Trần Cuồng.

Này về sau còn ai dám tìm Thứ Khách Liên Minh làm ăn.

"Coi như chúng ta muốn động thủ, ít nhất cũng phải rõ ràng cái kia Trần Cuồng người sau lưng thân phận cùng bối cảnh lai lịch, nhìn lại một chút Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo động tác của bọn hắn lại nói."

Tóc tím mặt nạ nữ tử nói như vậy: "Cái kia Trần Cuồng sau lưng còn có một nữ tử thần bí, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bọn hắn lúc trước cũng muốn kiêng kị, chúng ta nếu là tùy tiện ra tay, thật sự là cực kỳ không sáng suốt!"

"Chúng ta Thứ Khách Liên Minh tồn tại nhiều năm như vậy, có thể còn không có sợ qua người nào, mong muốn vãn hồi chúng ta Thứ Khách Liên Minh danh dự, đây cũng là một cơ hội. Nếu là chúng ta có thể tại Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo chờ trước đó đánh giết cái kia Trần Cuồng, cái kia đủ để vãn hồi danh dự của chúng ta, còn có thể nhường danh dự của chúng ta càng tiến một bước!"

Lúc trước mở miệng lão giả âm trầm trong ánh mắt lập loè mấy phần lạnh lẻo, lập tức mấy phần nóng bỏng chi sắc không lộ ra dấu vết, nói: "Coi như là cái kia Trần Cuồng sau lưng có gì mấy phần bối cảnh, chúng ta đại khái có thể đem Trần Cuồng giao cho Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bọn hắn. Loại kia treo giải thưởng, cái kia bốn thế lực lớn hứa hẹn, đến lúc đó chúng ta Thứ Khách Liên Minh căn bản không cần kiêng kị ai!"

Trong đại điện phần lớn người đang động cho.

Thiên Đạo tông bốn thế lực lớn treo giải thưởng có thể là vô cùng kinh người, đủ để cho Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người cũng sẽ điên cuồng không thể.

"Cái kia Trần Cuồng không đơn giản, Địa Cửu đều thất bại, chúng ta lại ra tay tuyệt đối không thể chủ quan, nhất định phải nhất kích mà bên trong!"

Thượng thủ, có người mở miệng, thanh âm điếc tai, làm ra quyết định.

Nghe vậy, tóc tím mặt nạ nữ tử con ngươi chỗ sâu, có nhàn nhạt ngưng lại chi sắc.

...

Nhược Hư thế giới bên trong.

Ba đạo thân ảnh xuất hiện tại liên miên dãy núi hư không bên trên, khí tức cực kỳ cường đại, mắt sáng như đuốc, ba cái cao tuổi lão giả.

"Cẩn thận một chút, cái kia Trần Cuồng có dịch dung thủ đoạn cùng ẩn nấp chi pháp."

Ba người cẩn thận từng li từng tí, hai cái Thần Hư cảnh trung thành đỉnh phong, một cái thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi.

"Chúng ta chỉ cần tra được Trần Cuồng hạ lạc liền tốt, đến mức đánh giết Trần Cuồng, cái kia không phải chúng ta có thể làm được."

Một người trong đó mở miệng.

Mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, dùng tu vi của bọn hắn, cũng chỉ là định vị tìm kiếm được Trần Cuồng hạ lạc đổi lấy treo giải thưởng liền tốt.

Đến mức đánh giết Trần Cuồng, bọn hắn căn bản không muốn.

Đánh giết Trần Cuồng treo giải thưởng mặc dù mê người, có thể cũng phải có mệnh cầm.

"Hẳn là liền tại phụ cận không sai a."

"Phía trước là những cái kia thổ dân địa bàn, chúng ta đến cẩn thận một chút, những cái kia thổ dân cũng không giảng đạo lý, không nên trêu chọc!"

Ba người một mực cẩn thận từng li từng tí, không có bất kỳ cái gì chủ quan.

Hưu

Bỗng nhiên, hư không nổi lên gợn sóng, một đạo mũi tên xuyên thủng hư không, nương theo lấy Lục Đạo luân hồi thần quang, từ phía sau lưng trực chỉ ba người tu vi mạnh nhất thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi người cái ót.

"Không tốt."

Thần Hư Cảnh Đại Thành tu vi người sắc mặt đại biến, hắn vốn là một mực cẩn thận từng li từng tí, tùy thời chuẩn bị kỹ càng, giờ phút này trước tiên nhanh lùi lại, cũng có được hộ thân bảo vật trước tiên bao trùm.

Nhưng không còn kịp rồi.

Mũi tên này mũi tên quá nhanh, trực tiếp xuyên thủng hết thảy.

Mũi tên từ sau ý tưởng sâu xa xuyên mi tâm, nương theo máu tươi bắn tung toé.

"Vù vù!"

Một đạo ánh đao cùng một đạo kiếm quang cùng lúc trảm ra.

Ánh đao quát tháo, kiếm quang trảm phá hết thảy, vô hình vực trường giam cầm hết thảy, một cỗ tự thân thế giới lực lượng bao phủ.

Hai cái đầu lâu bay ra.

Hai cái Thần Hư cảnh trung thành tu vi người còn chưa kịp phản ứng, liền đã chết cũng không biết như vậy chết.

"Trần Cuồng..."

Thần Hư Cảnh Đại Thành lão giả song đồng thít chặt.

Hắn cuối cùng gặp được một đạo thân ảnh, nhưng quanh thân mông lung, thấy không rõ lắm, hắn sinh cơ cùng thần hồn đều tại tản ra, dần dần mất đi tri giác.

Giờ phút này, hắn hối hận.

Hắn không nên tới tìm kiếm Trần Cuồng.

Không nên nghĩ đến cái kia mê người treo giải thưởng.

Có thể hối hận đã không còn kịp rồi.

Trần Cuồng hiện thân, thu hồi một chút thu hoạch, sau đó tốc độ cao rời đi, lại biến mất không thấy.

Rất nhanh, có người cảm giác đến động tĩnh đến đây, theo dõi chung quanh, lập tức rời đi.

Ngay sau đó, lại có người xuất hiện ở nơi này, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì, cũng rất nhanh rời đi.

Vù

Một đầu Tiểu Ngưu kích cỡ tương đương thể tích Vu thú hiện thân, nhưng đầu lại là người, có chút đầu người thân bò bộ dáng, trên thân tràn ngập ma khí, đây là Ma tộc cường giả, trên thân tràn ngập Thần Hư cảnh trung thành tu vi khí tức.

Hưu

Đột nhiên, một đạo mũi tên lướt đi, trực chỉ Ma tộc này Thần Hư cảnh.

Long

Nhưng cũng vào lúc này, Ma tộc Thần Hư cảnh quanh thân một đạo Ma Quang đột nhiên bùng nổ, trực tiếp hóa thành một lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng bên trên Ma Ảnh tầng tầng, có quỷ vật dữ tợn, đáng sợ khí tức bùng nổ, quanh không trung mấy ngàn dặm ma khí cuồn cuộn, như là hóa thành một mảnh ma hải.

Hưu

Mũi tên xuyên thủng hư không, đâm xuyên hết thảy, nhưng lại bị Ma Quang ngăn cản, đem mũi tên ma diệt thôn phệ.

Ma khí sôi trào, hư không vặn vẹo, chấn động khung thiên.

Hư không bên trên, Trần Cuồng bị ma khí bao bọc hiện thân, mắt thấy phía trước Ma Quang ngưng tụ lồng ánh sáng, tầm mắt hơi khép, ánh mắt hơi kinh ngạc.

"Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn!"

Ma tộc này Thần Hư cảnh mắt thấy Trần Cuồng, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, thậm chí có chút chờ mong.

"Xem ra các ngươi đã sớm chuẩn bị a."

Trần Cuồng đánh giá cái kia Ma Quang ngưng tụ lồng ánh sáng, đây là một loại cực kỳ cường đại thủ đoạn, cũng không phải là sức mạnh của người nọ, đối phương đã sớm chuẩn bị.

"Dĩ nhiên, đây là đặc biệt vì ngươi chuẩn bị, kinh hỉ đi!"

Đầu người thân bò người cười lạnh nhìn Trần Cuồng, nói: "Vì ngươi, chúng ta có thể là đặc biệt vì ngươi chuẩn bị không ít, không thể không nói, có thể làm cho chúng ta đối đãi như vậy, ngươi tuyệt đối là cái thứ nhất, cho dù chết, ngươi cũng đáng được kiêu ngạo!".