Chương 2409: Học thông minh

Chương 2409: Học thông minh

"Sưu sưu sưu. . ."

Tới đồng thời, quanh không trung lại lần nữa xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Hai cái lão giả một cái lão ẩu.

Theo trên người khí tức đến xem, hai cái lão giả hai cái Thần Hư cảnh đại thành tu vi, đến từ Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông.

Còn có một cái kia lão ẩu đến từ Tinh tộc, trên thân càng là Thần Hư cảnh viên mãn tu vi khí tức.

"Trần Cuồng Thụ con, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"

"Trần Cuồng, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ba người này hiện thân, lập tức nổi giận vô cùng, trong mắt sát ý đấu bắn.

Bốn người trong nháy mắt đem Trần Cuồng vây khốn, bốn thế lực lớn cũng không phải là không có chuẩn bị.

Tương phản, bốn thế lực lớn đã nổi giận đến cực hạn, làm đã khá nhiều chuẩn bị.

Bốn thế lực lớn tiến đến Thần Hư cảnh đã hợp lại, chia làm rất nhiều đội ngũ khắp nơi đang tìm kiếm Trần Cuồng.

Mỗi một đội ngũ nhân số không giống nhau, nhưng đều là bốn người trở lên, ít nhất đều là Thần Tôn cảnh trung thành tu vi.

Bởi vì bây giờ Trần Cuồng đã đến Thần Hư cảnh trung thành, nếu là Thần Hư cảnh sơ đăng ra tay, vậy tương đương muốn chết.

Bọn hắn cũng không ngốc, sẽ không ở tùy ý nhường Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người đi đối mặt Trần Cuồng.

Mà mỗi cái trong đội ngũ, đều có Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người tọa trấn.

Bọn hắn dùng Thần Hư cảnh trung thành tu vi người cố ý dẫn dụ Trần Cuồng ra tay, nhưng trên thân đều mang một chút đủ để tự bạo thủ đoạn.

Bây giờ, bọn hắn cái này bốn người đội ngũ gặp được Trần Cuồng.

Ầm

Bốn người đem Trần Cuồng vây khốn, đồng thời có trong tay người một khối ngọc giản bóp nát, một vệt thần quang xông tiêu.

Đây là đưa tin thủ đoạn.

Không khỏi vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, hết thảy đội ngũ đều đã thương lượng xong.

Mặc kệ người nào nhìn thấy Trần Cuồng, trước tiên không cầu đánh giết cùng bắt sống, mà là trước tiên nhất định phải vây khốn.

Đồng thời những người khác đồng loạt ra tay, như thế mới có thể đủ không có sơ hở nào.

Giờ phút này, bọn hắn trước tiên đưa tin, nhường phụ cận hắn đội ngũ của nó chạy đến.

Dạng này mới có thể đủ không có sơ hở nào.

"Cũng là học thông minh một chút, giết!"

Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì đình trệ, trực tiếp ra tay, một đạo năng lượng tấm lụa xuyên thủng hư không, mục tiêu thứ nhất là cái kia Ma tộc ngưu đầu nhân thân Thần Hư cảnh trung thành.

Giờ phút này cái này người quanh thân hắc quang ma khí che đậy đã tiêu tán, đây không phải lực lượng của hắn, vô pháp kéo dài bao lâu.

"Đồng loạt ra tay!"

Chung quanh ba người đã sớm chuẩn bị, cùng nhau gấp rút tiếp viện mà đi.

Hưu

Nhưng bỗng nhiên, nổi lên biến cố, Trần Cuồng mục tiêu chân chính là cái kia Thái Huyền thần giáo lão giả.

Trần Cuồng tốc độ nhanh đến cực hạn, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, Đạo Khôn Đồ, thậm chí còn có một cái lúc trước theo trong không gian thần bí lấy được ba chân đại đỉnh trực tiếp thôi động.

Lão giả này biến sắc, toàn lực mà làm, trên thân bố trí hộ thân thủ đoạn, trong cơ thể càn khôn tự thân thế giới bày ra.

Oanh

Trần Cuồng đứng dậy mà tiến, Bát Hoang Bá Thiên Thể, đồng thời quanh thân Âm Dương khí hình thành hư không vòng xoáy, tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn một dạng bày ra, đem hắn nghiền ép!

Hưu

Một đạo ánh đao trảm ra, Thiên Đồ ra tay, kinh thiên sát phạt chi khí phóng thích.

Thái Huyền thần giáo này Thần Hư cảnh đại thành tu vi người, tuyệt đối cường giả, nhưng bị Đạo Khôn Đồ, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, ba chân đại đỉnh chờ ở bảo vật, còn có Trần Cuồng tự thân thế giới áp chế, vô lực tránh đi, cưỡng ép mạnh mẽ chống đỡ, dưới một đao, trực tiếp thân thể hóa thành huyết vũ.

A

Cái này người linh hồn chạy ra, nổi giận hét lớn, nộ đến cực hạn.

"Ào ào ào. . ."

Màu đen diễm hỏa bao phủ, trong nháy mắt đem hắn thôn phệ.

Phần Thế Hắc Ma Diễm!

Không

Này Thái Huyền thần giáo Thần Hư cảnh đại thành cường giả vừa mới thần hồn nổi giận, giờ phút này bỗng nhiên chuyển đổi thành hoảng sợ, Phần Thế Hắc Ma Diễm đó là hắn tuyệt đối khắc tinh.

"Khốn nạn!"

Ba người khác đã hướng phía Trần Cuồng đánh tới, nộ không thể ức.

Bọn hắn không nghĩ tới bốn người hợp lại, Trần Cuồng thế mà còn lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đánh giết một người.

Đặc biệt là cái kia Tinh tộc lão ẩu, Thần Hư cảnh viên mãn tu vi, trước tiên quay người giết tới.

Long

Một vùng ngân hà bày ra, giống như mang theo một vùng ngân hà thế giới bại ép mà tới.

Lực lượng đáng sợ giam cầm hư không, ngưng kết hết thảy!

Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người tuyệt đối đáng sợ.

Trần Cuồng Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, tự thân thế giới lực lượng bày ra, trực tiếp thoát thân.

"Chắp cánh khó thoát!"

Lão ẩu quát chói tai, Thần Hư cảnh viên mãn tu vi không giữ lại chút nào, không cho Trần Cuồng thoát thân.

"Ô ô!"

Oanh

Cùng lúc đó, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc hai người cùng nhau mà tới, ba người đồng thời vây công về phía Trần Cuồng.

"Ô ô!"

Ma tộc người đầu trâu kia thân Thần Hư cảnh trung thành đỉnh phong tu vi người, đột nhiên xuất hiện ở Trần Cuồng sau lưng.

Ma khí cuồn cuộn, Ma Ảnh dữ tợn, trong tay đối phương một thanh quỷ dị Hắc Đao phát ra khiếp người hắc quang.

Giá hắc ánh sáng chỗ qua, thậm chí có thể thôn phệ tia sáng, trực tiếp chém về phía Trần Cuồng hậu bối.

Cùng lúc, Trần Cuồng trước người, cái kia Thiên Đạo tông trong tay cường giả một thanh đoản kiếm bảo khí sấm sét vang dội, giống là có thể đâm xuyên hư không, trực tiếp đâm về phía Trần Cuồng.

Keng

Keng

Lưỡi mác rung động, Trần gia trước người sau người đồng thời hoả tinh bắn tung toé, hàn quang hồ quang điện bừa bãi tàn phá.

Trong nháy mắt này, Trần Cuồng thúc giục Tinh Hà chiến khải, trực tiếp ngạnh kháng trước người sau người hai kích.

Cũng tại cùng lúc, Trần Cuồng trước người một đạo mũi tên xuyên thủng hư không, trực tiếp đem Thiên Đạo tông vị kia Thần Hư cảnh đại thành tu vi lão giả mi tâm xuyên thủng.

Hưu

Trần Cuồng trở tay một đạo ánh đao màu đỏ ngòm trảm ra, kinh thế sát phạt chi khí phóng thích, trực tiếp đâm vào ngưu đầu nhân thân Ma tộc tu vi người trong cơ thể.

Hai người trong nháy mắt mắt lộ ra tuyệt vọng, song đồng khuếch trương, tràn đầy không cam lòng!

Bọn hắn không nghĩ tới này Trần Cuồng như thế không muốn sống, thế mà dùng phương thức như vậy tới liều mạng.

Mà bọn hắn còn đánh giá thấp này Trần Cuồng.

Cái tên này thân thể quá yêu nghiệt, lại thêm Tinh tộc trọng bảo Tinh Hà chiến khải, bọn hắn vận dụng bảo khí nhất kích, thế mà cũng không có đánh giết cái này người.

Thậm chí Trần Cuồng giống như là cũng không có xảy ra vấn đề gì.

Mà bọn hắn lại bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!

"Muốn chết!"

Cũng vào lúc này, Tinh tộc vị bà lão kia tầm mắt sát ý nghiêm nghị, Thần Hư cảnh viên mãn khí tức không giữ lại chút nào, trên không trung xuất hiện một cái to lớn hư không vòng xoáy, như là Tinh Hà vặn vẹo  khiến cho gặp thời không hỗn loạn, dị tượng không ngừng đan xen, trực tiếp đem Trần Cuồng bao phủ.

Uy thế cỡ này hết sức đáng sợ, Thần Hư cảnh viên mãn toàn lực ra tay, trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh phía dưới, vài người có thể chống lại.

Trần Cuồng tầm mắt thít chặt, đã chuẩn bị kỹ càng.

Biết bốn thế lực lớn đã hợp lại, đoán chừng rất nhanh còn có Thần Hư cảnh chạy đến, cho nên Trần Cuồng mới lựa chọn dùng phương thức đơn giản nhất tiên hạ thủ vi cường.

Nếu là thật bị không ít Thần Hư cảnh vây công, đặc biệt là bị Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người vây công, đó cũng là có chút phiền phức.

Có bây giờ Bát Hoang Bá Thiên Thể, lại thêm Tinh Hà chiến khải, đối mặt Thần Hư cảnh viên mãn, Trần Cuồng cũng không có bao nhiêu kiêng kị.

Trần Cuồng cấp tốc lượn vòng, trong nháy mắt ba chân đại đỉnh, Đạo Khôn Đồ, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm đều đã tề tụ trước người.

Liền nghĩ dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết ba cái yếu, sau đó chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ này Thần Hư cảnh viên mãn.

Sau đó, cũng nhưng vào lúc này, Trần Cuồng trước người đột nhiên hư không giống như bị xé nứt, có sáng chói thần hi bùng nổ.

Một đạo thân ảnh vượt không đi ra, có cọc tiêu phẳng phiu thon dài thần thái, lưng thẳng tắp giống như là ẩn chứa to lớn cứng cỏi lực lượng, một đầu như mực mái tóc đen dài tản mát tại bền chắc sau lưng, cơ thể phát ra thần bí sáng bóng..