Chương 2410: Đánh đi

Chương 2410: Đánh đi

Oanh

Tinh Hà hư không vòng xoáy hạ xuống, thôn phệ hết thảy, đè nát không gian, nhưng giờ phút này rơi vào thanh niên này quanh thân, đột nhiên đình trệ, lại cũng khó có thể tiến thêm nửa phần.

"Ngươi là ai!"

Lão ẩu giống như là cảm giác được cái gì, lộ ra vẻ khó tin.

"Lão Tử huynh đệ ngươi cũng dám động, muốn chết!"

Cái này người ngẩng đầu, đao lông mày mũi cao gương mặt bên trên, một đôi đen nhánh song đồng lập loè như lưu ly hào quang, có một loại càng giống là siêu việt hết thảy sinh linh tuấn lãng khí chất, cũng có được mấy phần cuồng dã thô kệch nam tử vẻ, tầm mắt đột nhiên phát lạnh, trực tiếp một bàn tay đánh ra.

Ầm

Một tát này đánh ra, bàn tay trước đó, khung thiên phía trên đột nhiên run rẩy dữ dội nổ vang, sau đó đầy trời Tinh Hà dị tượng phá diệt, xuất hiện vô số vết nứt, hết thảy vỡ nát phá diệt.

"Xì xì xì. . ."

Lập tức hết thảy nứt ra, Tinh Thần nứt ra, hóa thành sáng chói mưa ánh sáng.

Ầm

Lão ẩu quanh không trung cũng đang đổ nát.

Nàng mong muốn trốn, có thể giờ phút này hoàn toàn không cách nào động đậy, tầm mắt tuyệt vọng hoảng sợ, lập tức cũng nương theo lấy quanh không trung vỡ nát, thân hồn câu diệt, thần Huyết Mạn Thiên.

Huyết vũ ở phía xa chiếu rọi, thanh niên quay người, một bộ Huyền Y, một tấm tuấn lãng đến cực hạn gương mặt ánh vào Trần Cuồng tầm mắt, lộ ra nụ cười: "Muốn hay không đánh một chầu, nhìn một chút hiện tại là ngươi lợi hại vẫn là ta mạnh?"

. . .

"Sưu sưu. . ."

Lần lượt từng bóng người phá không mà hiện, đều đều là Thần Hư cảnh, đến từ Ma tộc cùng Tinh tộc chờ bốn thế lực lớn.

Nhưng bọn hắn chạy đến, nhìn thấy chẳng qua là một mảnh bất diệt mưa máu, bốn cái Thần Hư cảnh đã bị chém giết.

"Không có khả năng!"

Có người mở miệng, không thể tin được.

Trong bốn người này hai cái Thần Hư cảnh đại thành, một cái vẫn là Thần Hư cảnh viên mãn.

Trần Cuồng tuyệt đối không có đồng thời đánh giết bọn hắn thực lực, hơn nữa còn là nhanh như vậy thời gian đánh giết.

"Có cái khác khí tức tại, rất mạnh, cũng nên là có người xuất thủ tương trợ!"

Có Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh cường giả đi ra, đã nhận ra một vài vấn đề, kiểm tra bốn phía về sau, càng chắc chắn một ít chuyện, có người xuất thủ tương trợ.

"Chẳng lẽ là cái kia nữ nhân thần bí!"

Có Ma tộc cường giả mở miệng, mắt lộ ra ngưng sắc.

Ngày đó Trần Cuồng sau lưng cái kia nữ nhân thần bí liền xuất hiện qua, đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người dễ dàng, này để bọn hắn kiêng kị.

. . .

Một chỗ yên lặng khu vực, hoang tàn vắng vẻ.

Tuấn lãng thanh niên nhìn chằm chằm Trần Cuồng, song đồng không ngừng hiện ra vẻ kinh ngạc, nói: "Tầng thứ năm bên trên ngươi là rơi cảnh trùng tu, đột phá rất nhanh đó là bình thường, nhưng đến này ngũ vực bên trên, ngươi thế mà nhanh như vậy đã đến Thần Hư cảnh trung thành, không đúng, ngươi đã Thần Hư cảnh trung thành đỉnh phong!"

Hô

Thanh niên cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, lúc này mới đến ngũ vực bên trên bao lâu a, Trần Cuồng cái tên này tới thời điểm vẫn là Thần Vương cảnh, mà bây giờ đã là Thần Hư cảnh trung thành đỉnh phong, này đột phá quả thực là tại bay a.

Mà này tuấn lãng không ra dáng thanh niên, tự nhiên chính là Trần Tiểu Quy.

Trần Cuồng nhìn thấy Trần Tiểu Quy, một dạng kinh ngạc, không có nghĩ tới tên này đột nhiên xuất hiện.

Đến mức Trần Tiểu Quy an nguy, Trần Cuồng cơ hồ chưa từng có lo lắng qua.

Trần Cuồng vẫn luôn có có một loại trực giác, Trần Tiểu Quy cái tên này tự vệ bản sự, khẳng định xa xa muốn trên mình.

"Ngươi đều khôi phục rồi?"

Trần Cuồng kinh ngạc chính là Trần Tiểu Quy thực lực tu vi.

Một bàn tay nhẹ nhàng chụp chết một cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, vẫn là Tinh tộc Thần Hư cảnh viên mãn, cái này khiến Trần Cuồng lập tức nghĩ đến một người.

Trong cơ thể cái kia đã ngủ say nữ tử thần bí, sợ là Trần Tiểu Quy cùng tu vi của nàng đều không khác mấy đi.

"Cũng không tính đều khôi phục đi, chẳng qua là lại khôi phục một chút."

Trần Tiểu Quy cười hắc hắc, đánh giá Trần Cuồng, ý vị thâm trường nói ra: "Bằng không chúng ta bây giờ đánh một chầu."

"Không đánh."

Trần Cuồng trực tiếp cự tuyệt.

Cùng Trần Tiểu Quy cái tên này đánh một chầu?

Cái kia Tinh tộc Thần Hư cảnh viên mãn lão ẩu một bàn tay liền bị đập chết rồi.

Mình bây giờ tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Ngươi đến Thiên Thánh Cảnh?"

Trần Cuồng nhìn chằm chằm Trần Tiểu Quy.

Một bàn tay đập chết một cái Thần Hư cảnh viên mãn, đây nhất định muốn tới Thiên Thánh Cảnh mới được đi.

"Không đúng. . . Thiên Thánh Cảnh giống như vào không được."

Nhưng rất nhanh, Trần Cuồng lại dạng này nói thầm lấy.

Thiên Thánh Cảnh có thể vào không được Nhược Hư thế giới, nếu không mình sợ là liền chân chính phiền phức lớn rồi.

"Này không trọng yếu, ta cũng còn chưa từng triệt để khôi phục, bất quá ngươi gần nhất trong khoảng thời gian này chọc phiền toái cũng không ít a."

Trần Tiểu Quy hơi nhíu mày.

Hắn nghe được không ít tin tức, biết trong khoảng thời gian này Trần Cuồng đưa tới gợn sóng.

Thái Huyền thần giáo chờ bốn thế lực lớn, trong ngàn năm Chí Tôn cùng thiên kiêu đều cơ hồ bị Trần Cuồng giết tới đứt gãy.

Này ngũ vực phía trên, cái kia bốn thế lực lớn có thể còn chưa từng có tại như vậy bị khiêu khích qua.

"Bọn hắn sẽ không bỏ qua." Trần Tiểu Quy nghiêm mặt nói.

"Cửu Trọng Thiên Thế Giới sự tình, bọn hắn đều ở sau lưng, không sớm thì muộn muốn đối mặt."

Trần Cuồng nói: "Hiện tại giết nhiều một cái, về sau gặp phải phiền toái liền sẽ thiếu một phân."

"Một khi Nhược Hư thế giới đóng cửa làm sao bây giờ?"

Trần Tiểu Quy nói: "Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc sau lưng, không chỉ là có Thần Hư cảnh, còn có mạnh hơn, chỉ là bởi vì bọn hắn vào không được mà thôi."

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

Trần Cuồng cười khổ cười, cho nên hiện tại chỉ có thể mau sớm đột phá, tranh thủ trở nên càng mạnh.

Lập tức, Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy, nói: "Thần Hư cảnh viên mãn không phải đối thủ của ngươi, nếu là gặp gỡ Thiên Thánh Cảnh, ngươi có thể đối phó sao?"

Trần Tiểu Quy nhíu nhíu mày, nói: "Ta còn không có đều khôi phục, ngươi đừng đánh ta chú ý."

"Ngươi nếu là đều khôi phục, có thể đến mức nào?" Trần Cuồng hỏi.

"Ta đều không có đều khôi phục, còn có một ít chuyện không có triệt để nhớ tới, ta làm sao biết?"

Trần Tiểu Quy cẩn thận từng li từng tí, nhếch miệng, cảm giác Trần Cuồng cái tên này đã tại đánh hắn chủ ý.

"Ngươi đã từng nói ngươi khi đó rất mạnh, siêu cấp mạnh, Tằng Hoành lập thiên địa, Quy Thủ Già Thiên, có thể một mình trấn vạn địch, đến cùng có thể hay không đối phó Thiên Thánh Cảnh?"

Trần Cuồng có thể không có quên Trần Tiểu Quy lúc trước dạng này một phen.

"Ngươi biết Thiên Thánh Cảnh đại biểu cái gì không?"

Trần Tiểu Quy khóe mắt kéo ra.

"Thiên Thánh Cảnh, Ngôn Xuất Pháp Tùy, vạn pháp bất diệt." Trần Cuồng nói.

"Vẫn là chúng ta đánh một chầu đi, người nào đánh thắng liền là đại ca!" Trần Tiểu Quy nói.

Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, lập tức nói: "Về sau lại đánh, ta phải bế quan một hồi, ngươi giúp ta hộ pháp đi."

Trần Tiểu Quy nhíu mày, không nói gì thêm.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, có Trần Tiểu Quy tại, đủ để yên tâm hết thảy.

Liền Trần Tiểu Quy hôm nay một cái tát kia thực lực, tại Nhược Hư thế giới bên trong hẳn là vô địch tồn tại đi.

Trần Cuồng hiện tại cũng xác thực cần bế quan chữa thương.

Trước đây không lâu mạnh mẽ chống đỡ cái kia hai kích, vẫn là bảo khí hai kích, nhìn xem không ngại, trên thân cũng là không dễ chịu.

Bát Hoang Bá Thiên Thể tăng thêm Tinh Hà chiến khải là mạnh mẽ, đối mặt Thần Hư cảnh viên mãn Trần Cuồng cũng có tự tin tự vệ, cũng không đại biểu sẽ không chịu đau khổ.

Cái kia hai kích mạnh mẽ chống đỡ cũng không tốt chịu.

Rất nhanh, theo Trần Cuồng thổ nạp, quanh thân bao phủ thần quang, có cổ lão khí tức bá đạo đang kích động.

Một cỗ năng lượng thiên địa không ngừng gợn sóng hội tụ tới.

Trần Cuồng trong cơ thể cũng có được khí tức bắt đầu tăng lên.

Trần Tiểu Quy an vị ở phía xa, uể oải dựa vào lấy, lộ ra mấy phần lười biếng, hướng trong miệng nhét vào một viên linh quả, hai ba miếng ngay tại gặm xong, đột nhiên mở miệng nói ra: "Không ra tâm sự sao?".