Chương 2411: Trần Tiểu Quy người quen

Chương 2411: Trần Tiểu Quy người quen

Theo Trần Tiểu Quy tiếng nói vừa ra, một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp theo ngồi xếp bằng Trần Cuồng trong cơ thể bay ra, trực tiếp xuất hiện ở tại Trần Tiểu Quy trước người.

Bóng hình xinh đẹp mưa ánh sáng mông mông vung vãi, cả người giống như bao phủ thần hi, không che giấu được uyển chuyển thướt tha dáng người.

Mà đây chính là Trần Cuồng tại trong không gian thần bí gặp phải nữ tử thần bí.

Trần Tiểu Quy nửa ngồi mà lên, đánh giá nữ tử trước mắt, tuấn lãng gương mặt bên trên song đồng hiện ra như có như không hào quang.

"Lại có thể là ngươi, ngươi thế mà nhận tiểu tử này làm đại ca. . ."

Nữ tử thấy không rõ lắm khuôn mặt, nhưng này mưa ánh sáng mông lung bao phủ thướt tha dáng người và khí chất đã đủ để khiến người miên man bất định, không khó biết cái kia tất nhiên là một tấm kinh thế khuôn mặt.

Nhìn thấy Trần Tiểu Quy, thanh âm cô gái cực kỳ kinh ngạc, nói: "Bất quá tu vi của ngươi tựa hồ là xuất hiện vấn đề gì, mà lại ngươi không nên có thể tiến đến, nhưng vì sao có thể tiến vào Nhược Hư thế giới. . ."

Thanh âm cô gái Phiếu Miểu, đang không ngừng đánh giá Trần Tiểu Quy, không ngừng có vẻ kinh ngạc.

"Trên đời này không có cái gì ta không thể đi địa phương, ta phải vào đến, Thần Long đằng cũng phải cấp mặt mũi, không dám cản ta."

Trần Tiểu Quy nói.

Ông

Xa xa hư không nơi xa, một vệt thần quang gợn sóng, trong lúc mơ hồ tại có tiếng long ngâm truyền ra.

Nhưng bực này động tĩnh, nhưng này Nhược Hư thế giới bên trong, sợ là chỉ có Trần Tiểu Quy cùng này nữ tử thần bí có thể nhìn thấy.

"Cho chút mặt mũi, bằng không ta xuống đài không được, ta biết áp chế tu vi!"

Trần Tiểu Quy nhìn nơi xa hư không mở miệng, vẻ mặt có chút xấu hổ, nhưng cũng lơ đễnh, khoan thai tự đắc.

Hư không nơi xa, khí tức dần dần bắt đầu bắt đầu.

Nữ tử thần bí nhìn Trần Tiểu Quy, mông lung mưa ánh sáng bao khỏa bên trong, không biết suy nghĩ cái gì.

"Nguyên lai ngươi ra một vài vấn đề, khó trách."

Nữ tử thần bí tựa hồ là nhìn ra một chút mánh khóe, thanh âm bên trong lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Trần Tiểu Quy nhìn chằm chằm nữ tử thần bí: "Ngươi thật giống như nhận biết ta?"

"Trên người ngươi vấn đề xem ra không nhẹ a."

Nữ tử thần bí thanh âm Phiếu Miểu dễ nghe, nói: "Ta đương nhiên nhận biết ngươi, trên đời này sợ là trừ ta ra, không có so ta hiểu rõ hơn người của ngươi, mấy vạn năm trước, ngươi từng đi theo ở bên cạnh ta, chúng ta kết nghĩa kim lan, ta là tỷ ngươi. . ."

Nàng ban đầu mong muốn nói Trần Tiểu Quy là tọa kỵ của nàng.

Nhưng ngẫm lại thôi được rồi, cái tên này cũng không phải bình thường khó chọc.

Này nếu là Trần Tiểu Quy về sau đều khôi phục, khẳng định sẽ tìm chính mình phiền toái lớn không thể.

Thừa dịp cái tên này không có triệt để khôi phục, không có hoàn toàn nhớ tới toàn bộ, còn không biết mình cụ thể là ai, thừa cơ chiếm một chút lợi lộc liền tốt.

Này nếu như chờ cái tên này khôi phục, vậy cái này tiện nghi đã có thể chiếm không xong rồi.

"Ít vô nghĩa, ngươi có phải hay không thật sự cho rằng ta cái gì đều không nhớ nổi, ta mặc dù còn không có triệt để khôi phục, bất quá cũng là cũng nhớ kỹ không ít chuyện, trên người ngươi hẳn là có một đạo hỏa đạo bản nguyên đi!"

Trần Tiểu Quy trực tiếp cắt ngang lời của cô gái, nhìn chằm chằm nữ tử thần bí, nói: "Thần hồn của ngươi ở trên người hắn, có cái gì mưu đồ, nói đi, bằng không liền đừng trách ta không khách khí!"

"Ngươi muốn làm sao không khách khí, ngươi triệt để đỉnh phong thời điểm ta cũng không có kiêng kị qua, huống chi là ngươi bây giờ!"

Nữ tử ngữ khí cường thế, bất quá trong lòng mình rõ ràng nhất.

Nếu thật là này Trần Tiểu Quy triệt để khôi phục được đỉnh phong thời kì, cái kia không kiêng kị mấy phần là không thể nào.

Toàn bộ trên đời, lúc trước đều không có mấy người không kiêng kị hắn.

"Thật sao, vậy bây giờ thử một chút thì biết, nói không chừng có thể làm cho ta có chút thu hoạch."

Trần Tiểu Quy đứng dậy, trên người có khí tức như có như không bắt đầu gợn sóng.

Này tựa hồ là một người quen, hắn có một chút ấn tượng, nhưng nhớ không nổi quá nhiều tới.

Nếu đánh một trận, nói không chừng có thu hoạch, nói không chừng đến lúc đó sẽ muốn lên một ít gì tới.

Mình bây giờ đang cần triệt để khôi phục.

"Này ô quy mất trí nhớ cũng không dễ lừa dối a, khó trách đều nói quy tộc nhìn xem đàng hoàng, trên thực tế tặc tinh tặc tinh."

Cảm giác Trần Tiểu Quy khí thế trên người, nữ tử thần bí trong lòng thầm nhủ, nhưng không để cho Trần Tiểu Quy nghe được.

Trên thân mưa ánh sáng gợn sóng, giống như thần hi vung vãi quanh thân, nữ tử thần bí đối Trần Tiểu Quy nói: "Động thủ coi như xong, ngươi cùng tiểu tử này đến cùng là quan hệ như thế nào?"

"Ta là đại ca hắn!" Trần Tiểu Quy nói.

Nữ tử thần bí nói: "Ta nghe tựa hồ không phải đâu, giống như hắn mới là đại ca ngươi. . . ?"

"Này chuyện không liên quan tới ngươi."

Trần Tiểu Quy nghiêm mặt, song đồng ánh mắt bắt đầu lăng lệ: "Ngươi có gì cầu, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Nữ tử thần bí nói: "Ta có thể từ trên người hắn mưu đồ gì, Phần Thế Hắc Ma Diễm tuy tốt, ngươi biết hỏa đạo bản nguyên, cái kia liền hẳn phải biết, hỏa đạo bản nguyên so với Phần Thế Hắc Ma Diễm tới người nào quan trọng hơn? Ta hỏa đạo bản nguyên đều cho tiểu tử này, đến mức Côn Bằng chi dực, cho ta cũng vô dụng, ta có thể dung hợp không được, Côn Bằng tên kia có liên quan đồ vật, vài người có thể đụng!"

Trần Tiểu Quy hơi hơi nhíu mày, Phần Thế Hắc Ma Diễm là đại khủng bố đồ vật, nhưng cùng hỏa đạo bản nguyên này loại thần vật so sánh, đích thật là phải kém hơn.

Cũng không phải nói Phần Thế Hắc Ma Diễm nhược hỏa đạo bản nguyên.

Mà là đến tu vi nhất định mức độ về sau, nếu là có thể chưởng khống dung hợp hỏa đạo bản nguyên, vậy quá mức trọng yếu.

"Xem ra ở trong cơ thể hắn, ngươi biết tất cả mọi chuyện."

Trần Tiểu Quy ánh mắt bén nhọn hơn dâng lên, Côn Bằng chi dực so với Phần Thế Hắc Ma Diễm còn muốn đáng sợ hơn.

Người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm sẽ để cho rất nhiều người điên cuồng, sẽ muốn chiếm làm của riêng.

Nhưng đại gia đoán chừng cũng đều biết, dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm là một kiện vang dội cổ kim sự tình, không có dễ dàng như vậy dung hợp.

Nhưng Côn Bằng chi dực liền không đồng dạng, coi như là không dung hợp, Côn Bằng chi dực quan hệ đến Côn Bằng loại kia đại hung, cũng đủ để cho các thế lực lớn cùng thế gian những cái kia cường giả đứng đầu nhất đều điên cuồng hơn cùng sôi trào.

"Ta nếu là muốn làm cái gì, đã sớm làm, cũng không cần đến hỏa đạo bản nguyên ở trên người hắn, ta ra một vài vấn đề, hắn trên người có hỏa đạo bản nguyên, đối ta có chỗ tốt rất lớn."

Nữ tử thần bí mở miệng, thanh âm thăm thẳm.

Trần Tiểu Quy nhìn chằm chằm nữ tử thần bí, một hồi lâu trong ánh mắt lăng lệ chi sắc bớt phóng túng đi một chút, nói: "Nghe nói sau lưng của hắn có một nữ tử thần bí, liền là ngươi đi?"

"Ta cũng không nghĩ tới, sau lưng của hắn lại có thể là ngươi."

Nữ tử thần bí mở miệng.

Dọc theo con đường này theo càng là tiếp xúc Trần Cuồng, nàng càng kinh ngạc, một mực suy đoán kỳ lai lịch.

Trần Cuồng cái tên này khẳng định không đơn giản.

Nhưng nàng không nghĩ tới Trần Cuồng cái tên này sau lưng, lại có thể là này con rùa đen!

"Không đúng, sau lưng của hắn, giống như cũng không hoàn toàn là ngươi."

Nhưng rất nhanh, nữ tử thần bí lắc đầu.

Này ô quy xảy ra đại vấn đề, mà lại tựa hồ còn trở thành Trần Cuồng kết bái huynh đệ, còn xưng hô Trần Cuồng cái tên này vì đại ca, cho nên giống như cũng không phải Trần Cuồng lớn nhất chỗ dựa.

Theo đủ loại dấu hiệu nhìn lại, Trần Cuồng cái tên này tựa hồ cũng căn bản không biết này ô quy lai lịch chân chính, thậm chí không biết này ô quy mạnh bao nhiêu.

"Ngươi nếu là đối hắn có chỗ qua, ta tuyệt sẽ không khách khí!"

Trần Tiểu Quy mở miệng, ánh mắt sắc bén đến cực hạn, không có khí tức gợn sóng, cái kia trong lúc vô hình có một cỗ vô cùng đáng sợ uy thế, vùng hư không này đều tại tự dưng phát run..