Chương 2412: Ta kết bái huynh đệ còn chưa đủ à

Chương 2412: Ta kết bái huynh đệ còn chưa đủ à

Nữ tử thần bí có chỗ động dung, nàng biết này con rùa đen thân phận thật sự, không nghĩ tới này con rùa đen thế mà cùng một cái nhân loại cùng đi tới, mà lại quan hệ như thế không ít.

"Hắn đến cùng là ai?"

Một hồi lâu về sau, nữ tử thần bí hỏi như vậy.

Người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm, Côn Bằng chi dực, Trần Cuồng trên thân còn có đủ loại bất phàm.

Trọng yếu nhất chính là, nàng tận mắt nhìn thấy, tại Trần Cuồng thần hồn chỗ sâu cái kia một gốc màu xanh Thần Liên cùng cái kia một đạo ngồi xếp bằng hư ảnh mới là đáng sợ nhất.

Bây giờ này ô quy đều đi theo Trần Cuồng bên người.

Trần gia sau lưng đến cùng có bối cảnh gì, nàng đều không thể không động dung, cũng khó có thể đoán được.

"Ta kết bái huynh đệ, còn chưa đủ à!"

Trần Tiểu Quy mở miệng, tự có lấy một cỗ vô hình khí thế cường đại, phảng phất nếu có thể quét ngang thiên hạ!

"Cái này. . ."

Nữ tử thần bí không nói gì, mông lung thân ảnh có chút khí tức gợn sóng.

Này con rùa đen kết bái huynh đệ, đích thật là đã đầy đủ kinh người.

Này nếu là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong những lão gia hỏa kia, nếu là biết Trần Cuồng cùng này con rùa đen quan hệ, sợ là tâm tình nhất định hết sức phức tạp đi.

. . .

"Trần Cuồng còn không có bị bắt sao!"

"Nghe nói bốn thế lực lớn có Thần Hư cảnh viên mãn cường giả lại lần nữa hao tổn!"

"Rất không có khả năng đi, Trần Cuồng chẳng lẽ có đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn cường giả thực lực sao!"

"Ta nghe nói, khả năng Trần Cuồng có giúp đỡ!"

"Giúp đỡ, là cái kia nữ tử thần bí sao?"

"Cái kia nữ tử thần bí có thể tiến vào Nhược Hư thế giới, cái kia tựa hồ cũng là Thần Hư cảnh!"

Nhược Hư thế giới trong ngoài đều đang nghị luận.

Thế lực khắp nơi đều chú ý tới Trần Cuồng tin tức, đều đang chăm chú bốn thế lực lớn có hay không bắt Trần Cuồng.

Bốn thế lực lớn có Thần Hư cảnh viên mãn cường giả lại lần nữa bị đánh giết, tin tức truyền ra, lại lần nữa nhấc lên kịch liệt gợn sóng.

. . .

Nhược Hư thế giới bên trong.

Nơi nào đó hư không.

Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo chờ bốn thế lực lớn Thần Hư cảnh cường giả tề tụ.

"Như thật sự là cái kia nữ tử thần bí, cái kia chứng minh cũng tại Thần Hư cảnh liệt kê, vừa vặn có thể một mẻ hốt gọn!"

Thiên Đạo tông bên trong một cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi cường giả mở miệng.

Cái kia nữ tử thần bí thật nếu là tại Nhược Hư thế giới hiện thân, cái kia trình độ nào đó tới nói cũng là chuyện tốt.

Ít nhất chứng minh cái kia nữ tử thần bí, cũng chỉ là tại Thần Hư cảnh cảnh giới này bên trong.

Chỉ nếu không tới Thiên Thánh Cảnh, cũng đủ để ít đi rất nhiều kiêng kị.

Nếu là đến Thiên Thánh Cảnh tu vi người, thật đúng là có chút phiền toái nhỏ.

Thiên Thánh Cảnh loại tầng thứ này cường giả Ngôn Xuất Pháp Tùy không dính nhân quả, coi như là bọn hắn sau lưng tông môn cũng muốn cố kỵ.

"Chẳng qua là Thần Hư cảnh cảnh giới, chỉ cần hợp lại, vậy cũng tuyệt đối có thể đem hắn đánh giết!"

Ma tộc bên trong có Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người Ma Quang khiếp người.

"Toàn lực tìm, quyết không thể đủ nhường hắn rời đi Nhược Hư thế giới!"

Có người mở miệng, ánh mắt sắc bén, khí tức cường đại.

. . .

Nhược Hư thế giới bên trong.

Oanh

Trần Cuồng trên người khí tức tăng lên càng ngày càng cao, bốn phía hư không ở giữa năng lượng thiên địa tiếp tục tụ đến, liên tục không ngừng hướng phía hắn trong cơ thể tưới tiêu mà đi, giống như một mảnh không gian thật lớn gió lốc.

Trần Tiểu Quy ra tay, che đậy vùng hư không này.

Động tĩnh này thực sự quá lớn, Trần Tiểu Quy không thể không ra tay che lấp.

Bằng không dùng hiện tại Trần Cuồng phiền toái, đến lúc đó đã có thể thật là có phiền toái.

Trần Tiểu Quy cũng không phải sợ phiền toái, cũng không để trong lòng, nhưng sợ quấy rầy Trần Cuồng.

"Lại sắp đột phá rồi. . ."

Nữ tử thần bí Phiếu Miểu thanh âm bên trong, cũng không chịu được lộ ra ngạc nhiên ngữ khí.

Nàng tại Trần Cuồng trong cơ thể ngủ say, trên thực tế cũng có được cảm ứng.

Nàng biết Trần Cuồng cái tên này mới đột phá bao lâu a?

Đầu tiên là Thần Long đằng lên tới Thần Hư cảnh sơ đăng, sau đó một đoạn thời gian trước mới Thần Hư cảnh trung thành.

Mà bây giờ, Trần Cuồng cái tên này lại sắp đột phá rồi.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng đều khó có thể tin.

Nghiêm khắc nói đến, giờ phút này tận mắt nhìn thấy, thậm chí là tự mình trải qua, nàng cũng không thể nào tin nổi.

Lúc trước thời đại kia, thế gian những cái kia cường đại đến kinh khủng vô địch chí tôn, Thần Hư cảnh bên trên mỗi một tầng đều muốn thẻ trên trăm năm, Thần Hư cảnh Tứ Trung tiểu cảnh giới cấp độ, càng lên cao, thời gian càng dài.

Có thể Trần Cuồng tại Thần Hư cảnh bên trên, này tốc độ đột phá quả thực là khủng bố, nói đột phá liền đột phá.

Thần Hư cảnh mỗi một tầng gông cùm xiềng xích với hắn mà nói, giống như là thùng rỗng kêu to.

Trần Tiểu Quy trong hai con ngươi hiện ra thần quang, cũng giống vậy chấn động kinh ngạc.

Đây chính là Thần Hư cảnh a, cái tên này thế mà cũng đột phá nhanh như vậy.

Lúc trước Trần Cuồng là bởi vì tu vi rơi cảnh trùng tu, tốc độ đột phá nhanh coi như xong.

Có thể đây mới thực là Thần Hư cảnh tại a, Trần Cuồng đột phá tốc độ thế mà cũng kinh khủng như vậy!

"Tại Thần Long đằng đỉnh bên trên, hắn có cực lớn thu hoạch, cho nên mới có thể lại sắp đột phá rồi!"

Lập tức, nữ tử thần bí dạng này nói thầm nói nói.

Nàng biết Trần Cuồng lên Thần Long đằng đỉnh, đạt được chỗ tốt rất lớn, đây chính là thế gian này sinh linh đều nghĩ đặt chân địa phương.

Có thể có tư cách có thể leo lên Thần Long đằng đỉnh, theo nàng biết thời đại kia cho tới bây giờ, có thể trèo lên đỉnh người tựa hồ cũng là một tay có thể đếm được trên đầu ngón tay đi.

"Đến Thần Long đằng đỉnh lên!"

Nghe vậy, Trần Tiểu Quy lập tức hai mắt phát sáng, không biết trong lòng nghĩ đến chút gì.

Long

Trần Cuồng trên thân khí tức nhảy lên tới mức cực hạn, sau đó một cỗ mới khí tức tràn ngập mà ra, thần quang sáng chói, đủ loại dị tượng hiển hiện, một cỗ hạo đãng khí tức sục sôi mà ra.

Tới đồng thời, dùng Trần Cuồng quanh thân làm trung tâm, thần quang trải ra, giống như bày ra một cái thế giới, Âm Dương khí bao bọc, hoàn toàn mông lung cũng sáng chói, lộ ra một loại Hỗn Độn đại đạo khí tức.

"Thật cường đại tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn, sợ là bình thường Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong cũng khó có thể so sánh, mà lại trên thân loại khí tức này. . ."

Nữ tử thần bí động dung, quanh thân mông lung mưa ánh sáng rung động kịch liệt.

Trần Cuồng này Thần Hư cảnh đại thành tu vi cảnh giới, cảm giác vượt xa cùng cảnh giới không nói, càng quan trọng hơn là cái kia một cỗ Hỗn Độn đại đạo khí tức không thể coi thường.

"Này rất bình thường, cùng cảnh tu vi vốn cũng không phải là đối thủ của hắn, huynh đệ của ta thế nào lại là người bình thường!"

Trần Tiểu Quy ung dung nói ra, nhưng trong lòng thì một dạng chấn động.

Trần Cuồng lúc này mới đột phá đến Thần Hư cảnh đại thành, khí tức cũng vượt xa cùng cảnh nhiều lắm đi.

Xem chừng chỉ là Trần Cuồng tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn, liền đã nhường bình thường Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong cũng khó có thể cùng đưa ra so sánh với.

Nữ tử thần bí trắng Trần Tiểu Quy liếc mắt, lập tức không tiếp tục lời nói.

Một lát sau, Trần Cuồng khí tức quanh người dần dần bình tĩnh, khí tức cũng ổn ổn định ở Thần Hư cảnh đại thành.

Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trong mắt dị tượng giao thế chập trùng, thần quang lấp lánh, một hồi lâu sau mới dần dần nội liễm.

Cảm giác tự thân biến hóa, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

"Thần Hư cảnh đại thành!"

Lần này đột phá thậm chí tại Trần Cuồng dự liệu của mình bên ngoài.

Nguyên bản Trần Cuồng coi là đến Thần Hư cảnh trung thành về sau, nghĩ muốn tiếp tục đột phá liền sẽ có lấy độ khó.

Đến Thần Hư cảnh tầng thứ này, mong muốn đột phá càng nhiều tại tại lĩnh ngộ của mình.

Trần Cuồng xem chừng, có lẽ là bởi vì Thần Long đằng bên trên chính mình lĩnh hội, mới để cho mình nhanh như vậy liền có thể theo Thần Hư cảnh trung thành đột phá đến Thần Hư cảnh đại thành..