Chương 2413: Có một ý tưởng

Chương 2413: Có một ý tưởng

Bất quá, Trần Cuồng vừa có một loại cảm giác, tựa hồ này cùng mình chỗ sâu trong óc bên trong nhìn thấy cái kia một gốc màu xanh Thần Liên có một loại nào đó quan hệ.

Bất quá bất kể như thế nào, đây là chuyện tốt.

Giờ phút này đặt chân đến Thần Hư cảnh đại thành tu vi.

Cảm giác chính mình giờ phút này trong cơ thể hết thảy biến hóa, Trần Cuồng đoán chừng mình bây giờ đừng nói chính diện chống lại Thần Hư cảnh đại thành, nếu là đột nhiên ra tay, đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người cũng sẽ không có bao lớn vấn đề.

Bất quá chính diện ra tay có thể hay không đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, vậy sẽ phải sau khi giao thủ mới biết.

"Ngươi thức tỉnh. . ."

Làm Trần Cuồng nhìn thấy nữ tử thần bí, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới nữ nhân này đã thức tỉnh.

"Xem như thế đi."

Nữ tử thần bí nhẹ gật đầu, mắt thấy sâu trong hư không hướng đi, nói: "Nhược Hư thế giới cũng nhanh phải đóng lại."

"Phải đóng lại đến sao."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, Nhược Hư thế giới đã mở ra một đoạn thời gian rất dài, cũng có được đóng cửa thời điểm.

"Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đóng lại, bất quá cũng còn có một số thời gian, tiếp xuống có tính toán gì."

Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng hỏi.

"Ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười.

"Không phải là đi tìm Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo còn có Tinh tộc cùng Ma tộc bọn hắn a?"

Dùng Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng hiểu rõ, không thể không có suy đoán như vậy.

"Nghe nói bọn hắn đối ta treo giải thưởng cũng không ít, cùng hắn cho người khác, vậy không bằng. . ."

Trần Cuồng lộ ra mấy phần nụ cười ý vị thâm trường.

Theo Trần Cuồng biết, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc còn có Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc cùng một chỗ ban bố treo giải thưởng, chỉ cần có thể cung cấp mình đích thật cắt tin tức, liền có thể có được kinh người treo giải thưởng, mười cái Thánh Linh bảo khí, ba cái thần quả, cùng với một lần tiến vào bí cảnh tu luyện cơ hội.

Mà nếu là có thể bắt sống chính mình, một kiện Thánh đạo cấp độ bảo khí, mười viên thần quả, còn có khả năng tiến vào Thái Huyền thần giáo, Ma tộc, Tinh tộc cùng với Thiên Đạo tông bốn thế lực lớn mạnh nhất bí địa lĩnh hội, thậm chí còn có thể có được bốn thế lực lớn riêng phần mình vì đó ra tay một cơ hội duy nhất hoặc là một cái hứa hẹn cùng yêu cầu!

Này treo giải thưởng đơn giản kinh người, đủ để cho bất luận cái gì người điên cuồng.

"Này treo giải thưởng rất tốt a."

Biết được tất cả những thứ này, Trần Tiểu Quy ung dung nói ra.

"Là rất không tệ." Trần Cuồng cười nói.

"Tiểu tử ngươi sẽ không muốn lấy để cho ta ra tay đi, ta có thể nói cho ngươi, ta lần trước ra tay còn không có khôi phục lại."

Nữ tử thần bí không thể không hoài nghi Trần Cuồng cái tên này đang có ý đồ với nàng.

Trần Tiểu Quy lườm nữ tử thần bí liếc mắt, nói: "Đừng tin nàng, nàng khẳng định chẳng qua là có mưu đồ, nàng nếu là ra tay, Thiên Thánh Cảnh đoán chừng cũng không làm gì được nàng."

"Có ngươi ra tay không là đủ rồi."

Nữ tử thần bí lườm Trần Tiểu Quy liếc mắt, lập tức trực tiếp tiến nhập Trần Cuồng trong cơ thể.

"Ngươi đến cùng khôi phục đến trình độ nào?"

Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy, hiện tại y nguyên nhìn không thấu cái tên này.

Nhưng trực giác nói cho Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy hiện tại khẳng định đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

Cần phải là vượt qua Thần Hư cảnh cấp độ này, cũng vào không được Nhược Hư thế giới, cho nên Trần Cuồng có nghi hoặc chỗ.

"Còn chưa từng triệt để khôi phục, bất quá đối phó Thần Hư cảnh viên mãn không có vấn đề gì." Trần Tiểu Quy nói.

"Bọn hắn Thần Hư cảnh viên mãn không ít, cực lớn khả năng vượt qua mười cái, cái khác Thần Hư cảnh càng nhiều!"

Trần Cuồng xem chừng, mình bây giờ có khả năng mạnh mẽ chống đỡ Thần Hư cảnh viên mãn, nếu thật là toàn lực buông tay đánh cược một lần, hai cái Thần Hư cảnh viên mãn cũng sẽ không có vấn đề.

Nhưng này bốn thế lực lớn bên trong, cộng lại tại Nhược Hư thế giới bên trong Thần Hư cảnh viên mãn khẳng định không ít.

Lần trước liền gặp được tám cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, mặc dù Trần Tiểu Quy đánh giết một cái, hiện tại đoán chừng những Thần Hư cảnh đó viên mãn tu vi người càng nhiều.

Còn có không ít Thần Hư cảnh đại thành, này nếu là hợp lại cũng cực kỳ khó dây dưa.

Thừa dịp Nhược Hư thế giới còn chưa từng đóng cửa, như thế một cái cơ hội.

Nếu thật là Nhược Hư thế giới đóng lại, vậy phiền phức chính là mình.

"Thần Hư cảnh lại nhiều cũng không tính là gì, ngược lại bọn hắn Thiên Thánh Cảnh vào không được."

Trần Tiểu Quy lơ đễnh, tựa hồ cũng không có đem Thần Hư cảnh để ở trong lòng.

Đối với Trần Tiểu Quy lời nói này, Trần Cuồng cũng là tin tưởng.

Một bàn tay liền có thể đập chết một cái Thần Hư cảnh viên mãn, tại Nhược Hư thế giới bên trong, Trần Tiểu Quy cái tên này cũng đã là có thể so với vô địch tồn tại.

Lập tức, Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy, nói: "Ngươi đỉnh phong thời kì đến cùng tại cái tình trạng gì, ngươi cho ta giao cái đáy!"

Dưới trực giác, Trần Cuồng xem chừng Trần Tiểu Quy khẳng định đã nhớ tới rất nhiều chuyện.

Cái tên này hiện tại càng thần bí.

Trần Tiểu Quy đứng chắp tay, sợi tóc khẽ động, một bộ Huyền Bào không gió mà bay, song đồng phát ra như có như không hào quang, một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng, buồn bã nói: "Ta Tằng Hoành lập thiên địa, Quy Thủ Già Thiên, có thể một mình trấn vạn địch!"

Trần Cuồng hơi hơi đứng thẳng lông mày, buồn bã nói: "Vậy ngươi đi nắm Ma tộc cùng Tinh tộc bọn hắn diệt?"

Khục

Trần Tiểu Quy lập tức vội ho một tiếng, nói: "Được rồi, vẫn là đi trước làm chính sự đi, bằng không Nhược Hư thế giới thật liền phải đóng lại."

Rất nhanh, hai người rời đi.

"Này ô quy vẫn là như vậy khôn khéo, một mực che giấu, bất quá cái tên này đến cùng là ai, này ô quy thế mà đều theo bên người, Phần Thế Hắc Ma Diễm, Côn Bằng chi dực, bọn hắn đều hẳn là còn sống đi. . . Lúc trước đến cùng còn có bao nhiêu người còn sống. . ."

Trần Cuồng trong cơ thể nữ tử thần bí nói nhỏ, nhưng không người có thể nghe thấy.

. . .

Một chỗ phía trên dãy núi.

Năm bóng người giữa trời, khí tức cường đại, những nơi đi qua lực lượng thần hồn bao phủ bốn phương, tìm kiếm Trần Cuồng khí tức.

Đây là Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc chờ bốn thế lực lớn liên thủ một tiểu đội ngũ, đều là Thần Hư cảnh tu vi. Mỗi một tiểu đội ngũ bên trong, đều có một cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả tọa trấn.

Những đội ngũ này bên trong, có người vận dụng đủ loại thủ đoạn, chỉ vì tìm kiếm Trần Cuồng khí tức.

Toàn bộ Nhược Hư thế giới bên trong, không chỉ có là Tinh tộc này bốn thế lực lớn đang tìm kiếm Trần Cuồng, khắp nơi đều đang tìm kiếm Trần Cuồng hạ lạc.

Bốn thế lực lớn treo giải thưởng quá mức kinh người, mặc dù Trần Cuồng cực kỳ đáng sợ, nhưng vẫn là nhường vô số sinh linh cường giả chạy theo như vịt, vì đó nóng bỏng sôi trào.

"Các ngươi là đang tìm cái kia Trần Cuồng?"

Đột nhiên, có người hiện thân.

Một cái một bộ Huyền Y tuấn lãng thanh niên nam tử, khí chất kinh người.

"Các hạ là người nào?"

Bốn thế lực lớn năm người này đội ngũ đều để mắt tới thanh niên này, cảm giác được thanh niên này khí chất trên người, trên thân tu vi khó mà nhìn trộm, lại nâng lên Trần Cuồng, bởi vậy cũng là cũng không có nhiều khinh thường.

Hiện tại bất luận cái gì cùng Trần Cuồng có liên quan tin tức, đều là bọn hắn cần thiết.

"Ta là ai không trọng yếu, ta là tới cầm treo giải thưởng."

Huyền Y tuấn lãng thanh niên nam tử nói.

"Chỉ cần có Trần Cuồng xác thực hạ lạc, đem chúng ta đưa đến mục đích, treo giải thưởng sẽ không thiếu ngươi nửa phần!"

Cái kia Thần Hư cảnh viên mãn tu vi một cái vẻ mặt già nua lão giả mở miệng, tầm mắt nhập vào xuất ra nhanh như tia chớp hào quang, khí tức cường đại.

"Không cần mang các ngươi đi, Trần Cuồng đã trong tay ta!"

Huyền Y thanh niên nam tử mở miệng, lấy tay ngưng kết thủ ấn, quanh thân trực tiếp xuất hiện một vùng không gian, hào quang bắn ra.

Lập tức chỉ thấy Trần Cuồng xuất hiện, trên thân khí tức đã bị giam cầm phong ấn..