Chương 2414: Nói giá

Chương 2414: Nói giá

"Trần Cuồng!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, năm người tầm mắt lập tức thít chặt, vẻ mặt đại biến.

Năm đạo khí tức lập tức bùng nổ, hư không ngưng kết.

Năm người thân hình phá không, trực tiếp đem Huyền Y thanh niên cùng Trần Cuồng bao phủ cùng phong tỏa.

"Đừng kích động, Trần Cuồng đã bị ta bắt, đã chạy không xong, ta chẳng qua là tới bắt treo giải thưởng!"

Huyền Y thanh niên nam tử nói.

"Các hạ, đem Trần Cuồng giao cho chúng ta, treo giải thưởng tuyệt sẽ không thiếu ngươi."

Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người tầm mắt gắt gao chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

"Ngươi cho ta ngốc, vẫn là tại các ngươi thông minh?"

Huyền Y thanh niên cười nhạt một tiếng, nói: "Ta không tin được các ngươi, mong muốn Trần Cuồng, vậy trước tiên cầm treo giải thưởng cho ta."

Thần Hư cảnh viên mãn tu vi lão giả nghiêm mặt nói: "Các hạ, một kiện Thánh đạo bảo khí cùng mười viên thần quả, chúng ta không có mang ở trên người, nhưng ta có khả năng cam đoan, chỉ cần đem Trần Cuồng giao cho chúng ta, treo giải thưởng tuyệt sẽ không thiếu ngươi nửa phần. Đến lúc đó các hạ còn có khả năng trực tiếp tiến vào Thái Huyền thần giáo, Ma tộc, Tinh tộc cùng với Thiên Đạo tông tối cường bí địa lĩnh hội. Bốn thế lực lớn riêng phần mình vì đó ra tay một lần hoặc là một cái hứa hẹn yêu cầu, cũng tuyệt đối không ít!"

Lão giả này nói cũng đúng sự thật.

Một kiện Thánh đạo bảo khí cùng mười viên thần quả, này hết sức kinh người, đương nhiên sẽ không mang ở trên người.

"Vẫn là ở trước mặt giao rõ ràng tốt, không có mang ở trên người, ta có thể đợi các ngươi."

Huyền Y thanh niên nói: "Ta có thể không tin được các ngươi!"

"Cái này. . ."

Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người cắn răng, nói: "Vậy các hạ hẳn là để cho chúng ta tự mình nghiệm chứng một chút này Trần Cuồng là thật hay giả đi!"

"Dùng tu vi của các ngươi thực lực, ta nghĩ hẳn là đủ để nhìn ra được cái này là các ngươi muốn tìm Trần Cuồng đi, trên người hắn có Phần Thế Hắc Ma Diễm, giết các ngươi nhiều người như vậy, không có giả."

Huyền Y thanh niên nói: "Lại nói, cũng không người nào dám lừa các ngươi Thái Huyền thần giáo, Thiên Đạo tông, Tinh tộc cùng Ma tộc bốn thế lực lớn đi!"

"Các hạ, vẫn là để chúng ta triệt để kiểm tra rõ ràng tốt!"

Một cái Thần Hư cảnh đại thành tu vi người mở miệng, trên thân là Ma tộc khí tức, ma khí phủ lên khung thiên, nhiếp tâm hồn người!

"Các ngươi muốn động thủ sao?"

Huyền Y thanh niên tầm mắt nhiều hơn mấy phần lăng lệ chi sắc.

"Các hạ không nên hiểu lầm, chẳng qua là này Trần Cuồng đối với chúng ta quá trọng yếu, chúng ta chỉ muốn xác định thật giả, nếu như là thật, hết thảy dựa theo các hạ nói tới xử lý!"

Dẫn đầu Thần Hư cảnh viên mãn tu vi lão giả mở miệng, ánh mắt ra hiệu những người khác không nên khinh cử vọng động.

Cái này người có thể bắt sống Trần Cuồng, vậy tuyệt đối không phải người bình thường.

"Trần Cuồng đã bị ta bắt, dùng tu vi của các ngươi cùng nhãn lực, cũng đã thấy rõ ràng. Ta ngoại trừ muốn cái kia một kiện Thánh đạo bảo khí cùng mười viên thần quả bên ngoài, tiến vào Thái Huyền thần giáo, Ma tộc, Tinh tộc cùng với Thiên Đạo tông tối cường bí địa lĩnh hội, còn có chiếm được bốn thế lực lớn riêng phần mình ra tay một cơ hội duy nhất hoặc là hứa hẹn yêu cầu, ta muốn đổi thành bốn kiện Thánh đạo bảo khí cùng bốn cây thần dược, hoặc là cùng đồng giá trị đồ vật. Thiếu một dạng đều không được, cho các ngươi hai ngày thời gian, đến lúc đó như vậy giao dịch, quá hạn không đợi."

Tiếng nói vừa ra, Huyền Y thanh niên trực tiếp xé rách hư không mang theo Trần Cuồng rời đi.

"Không cần đuổi!"

Có người muốn đuổi theo, nhưng bị dẫn đầu cái kia Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người ngăn lại, nói: "Người này tu vi ta đều khó mà nhìn thấu, các ngươi sợ là đuổi không kịp, coi như đuổi kịp, cũng sợ là khó mà ngăn lại!"

"Kêu lên những người khác đồng loạt ra tay!"

Có Tinh tộc bên trong một cái Thần Hư cảnh đại thành tu vi người đạo  có thể thông tri mặt khác đội ngũ đến đây đồng loạt ra tay.

"Trần Cuồng đều bị bắt sống, đối phương cũng có chuẩn bị mà đến, nếu là không có chuẩn bị, như thế nào lại hiện thân!"

Thần Hư cảnh viên mãn tu vi lão giả mở miệng, tầm mắt như điện.

"Ở trong đó sẽ có hay không có chuyện ẩn ở bên trong?"

Có người trong lòng có chút hoài nghi.

Bốn thế lực lớn nhiều người như vậy một mực không có bắt Trần Cuồng, có thể cái kia Huyền Y thanh niên thế mà bắt được Trần Cuồng, không khỏi có một loại khó có thể tin cảm giác.

"Thế gian này không thiếu loại kia cường đại tồn tại, chúng ta cho ra treo giải thưởng đủ để cho bất luận cái gì người động tâm, cái này người cũng không đơn giản."

Dẫn đầu Thần Hư cảnh viên mãn tu vi lão giả lời nói dừng lại một hồi, lúc này mới tiếp tục nói: "Coi như là trong đó có chuyện ẩn ở bên trong, hai ngày sau giao dịch, bất kể là ai cũng không lật được trời!"

"Như thế!"

Bốn người khác gật đầu.

Hai ngày sau giao dịch, bốn thế lực lớn sẽ chuẩn bị sẵn sàng, coi như là có chuyện ẩn ở bên trong cũng tuyệt đối không sợ.

"Thông tri những người khác, thông tri tông môn tộc bên trong!"

Dẫn đầu lão giả mở miệng, bất kể như thế nào, cuối cùng là có Trần Cuồng tin tức.

. . .

U tĩnh hẻm núi.

Một bộ Huyền Y tuấn lãng thanh niên hiện thân, bên người mang theo Trần Cuồng.

Không hề nghi ngờ, này một bộ Huyền Y tuấn lãng thanh niên chính là Trần Tiểu Quy.

Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo cái kia bốn thế lực lớn mở ra treo giải thưởng hết sức kinh người, cái này là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy kế hoạch.

Cái kia treo giải thưởng không cần thì phí.

Đến mức đi bốn thế lực lớn tối cường bí địa lĩnh hội, cùng với bốn thế lực lớn một cái ra tay một cơ hội duy nhất hứa hẹn, Trần Tiểu Quy cũng đổi thành tính thực chất chỗ tốt.

Đi cái kia bốn thế lực lớn bên trong, vậy dĩ nhiên là không đi.

Dùng hai người mở miệng muốn treo giải thưởng, đoán chừng bốn thế lực lớn cũng muốn thời gian chuẩn bị, cho nên hẹn hai ngày sau đó.

Giờ phút này Trần Tiểu Quy hiện thân, mang theo Trần Cuồng đến một chỗ ẩn nấp sơn cốc.

Trần Cuồng tựa hồ một mực bị giam cầm, trên thân không có chút nào khí tức gợn sóng.

Chung quanh bố trí một đạo che giấu khí tức ở cấm chế phong ấn, Trần Tiểu Quy liền bắt đầu ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần.

Theo thời gian Từ Từ đi qua, hết thảy bình tĩnh.

"Ngao rống!"

Chỉ có nơi xa, hay không thời gian có một hai đạo tiếng thú gào truyền ra, quanh quẩn tại sơn cốc bốn phía.

Một đoạn thời khắc.

Vô thanh vô tức ở giữa, Trần Tiểu Quy bố trí cấm chế phong ấn lặng yên nứt ra.

Hưu

Một đạo hàn mang đâm xuyên hư không, đâm xuyên hết thảy, trực tiếp xuất hiện tại Trần Tiểu Quy trên đỉnh đầu.

Hàn mang xuyên thủng Trần Tiểu Quy thân thể, một đầu đen kịt vết nứt không gian lan tràn, đáng sợ hủy diệt khí tức nhập vào xuất ra.

Chẳng qua là Trần Tiểu Quy trên thân không có bất kỳ cái gì máu tươi tràn ra, chẳng qua là một đạo tàn ảnh.

Làm Trần Tiểu Quy hiện thân lần nữa, đã đến ngoài trăm trượng hư không, trong tay giam cấm Trần Cuồng.

"Sưu sưu. . ."

Chung quanh hư không, vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện bảy đạo thân ảnh.

Bảy người có nam có nữ, có lão giả có trung niên còn có mỹ phụ nhân.

Bảy người này khí tức yếu nhất đều là Thần Hư cảnh trung thành.

Mà mạnh nhất đã đến Thần Hư cảnh viên mãn.

Bảy người hiện thân, khí tức đều phong tỏa tại Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng trên thân.

Trần Tiểu Quy tầm mắt nhìn lướt qua bảy người, chậm rãi nói: "Cuối cùng bỏ được ra đã đến rồi sao."

"Xem ra ngươi đã sớm chuẩn bị!"

Trong bảy người cái kia tu vi cao nhất Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người mở miệng, ánh mắt bên trong có mấy phần bất động thanh sắc khác biệt.

Rất rõ ràng đối phương đây là đã sớm chuẩn bị.

Thậm chí cái kia một đạo cấm chế phong ấn đều là cố ý bố trí.

Bằng không dùng này Huyền Y thanh niên tu vi chân chính thực lực, không đến mức cái kia một đạo cấm chế phong ấn yếu như vậy.

"Các ngươi cũng còn không tính quá ngu."

Trần Tiểu Quy cười nhạt một tiếng, dĩ nhiên đã sớm chuẩn bị.

Đã sớm biết có người theo, cái kia một đạo cấm chế phong ấn cũng là cố ý bố trí rất yếu..