Chương 2415: Còn chưa xứng biết

Chương 2415: Còn chưa xứng biết

"Hừ, nhưng cái này cũng không thay đổi được cái gì đi!"

Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người nhìn thẳng Trần Tiểu Quy, nói: "Làm cái giao dịch như thế nào, đem Trần Cuồng giao cho chúng ta, chúng ta cái này rời đi, như thế nào?"

Trần Tiểu Quy hỏi: "Ta vì sao muốn đem Trần Cuồng giao cho các ngươi?"

"Bởi vì Trần Cuồng giết chúng ta Thích Khách liên minh người, các hạ vẫn là không nên cùng chúng ta Thích Khách liên minh người làm địch tốt!"

Một cái lão ẩu mở miệng, trên thân khí tức cực kỳ ẩn nấp, tầm mắt âm hàn.

Lời nói này rõ ràng là uy hiếp.

Trình độ nào đó tới nói, Thích Khách liên minh so với Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo chờ đại giáo tông môn tới càng còn đáng sợ hơn, càng khiến người ta kiêng kị.

Cũng không phải nói Thích Khách liên minh so với Thiên Đạo tông chờ hiếu thắng.

Chẳng qua là Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo chờ đại giáo sơn môn Đạo Thống, cho dù chết địch, cũng đều là đối mặt với ở bề ngoài truy sát.

Nhưng Thích Khách liên minh không giống nhau.

Trêu chọc Thích Khách liên minh, cái kia chính là vô cùng vô tận truy sát, mà lại đều trong bóng tối, thời thời khắc khắc đều muốn nơm nớp lo sợ, không biết lúc nào liền sẽ có Thích Khách liên minh người ra tay.

Cái loại cảm giác này sẽ cho người sụp đổ cùng phát điên.

Mà lại Thích Khách liên minh này loại cổ lão thế lực có thể tồn tại cho tới hôm nay, có thể nghĩ nội tình cũng cực kỳ thâm hậu.

Trần Tiểu Quy có chút không thích, nói: "Biết các ngươi là Thích Khách liên minh, ta ngược lại thật ra nhớ kỹ một chút, giống như là chuột chán ghét, sẽ chỉ âm thầm đánh lén."

Dẫn đầu Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người lập tức biến sắc, ánh mắt sắc bén mà âm hàn, nói: "Xem ra các hạ là mong muốn cùng ta Thích Khách liên minh là địch?"

"Là địch, các ngươi sợ là còn chưa xứng."

Trần Tiểu Quy nhìn chung quanh bảy người liếc mắt, nói: "Đều tự phế tu vi cút đi, bằng không mà nói  chờ ta hôm nào rút sạch, lật tung nơi ở của các ngươi, tiêu diệt các ngươi Thích Khách liên minh không thể!"

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

Có người nhịn không được cười lạnh, giống như là nghe được buồn cười nhất sự tình.

Diệt Thích Khách liên minh?

Thích Khách liên minh truyền thừa cho tới hôm nay vẫn đứng vững không ngã.

Coi như là Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo loại kia đại giáo sơn môn, cũng không dám nói muốn tiêu diệt Thích Khách liên minh.

Trên đời này, nhiều ít tông môn quật khởi, sau đó lại không rơi biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Thích Khách liên minh y nguyên tồn tại!

Cái này người có thể xuất hiện tại Nhược Hư thế giới bên trong, mặc dù nói bắt sống Trần Cuồng, cái kia chứng minh Trần Cuồng không có trong truyền thuyết khó tránh khỏi yêu nghiệt mạnh mẽ, cũng chứng minh cái này người cũng sẽ không vượt qua Thiên Thánh Cảnh, cũng giống vậy chẳng qua là tại Thần Hư cảnh cảnh giới này bên trong.

Đối phương lại dám tuyên bố muốn diệt Thích Khách liên minh, đây là bực nào hài hước.

Làm cười lạnh hoàn toàn mà dừng, cái này người nhìn Trần Tiểu Quy, dùng một loại thái độ bề trên cùng ánh mắt, nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn diệt ta Thích Khách liên minh, khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi tính là cái gì đông. . ."

Hưu

Một đạo thủ ấn phá không xuất hiện, trực tiếp xuyên thủng vặn vẹo hư không đội lên cái này người trên cổ, nhường hắn cũng không còn cách nào mở miệng lên tiếng.

"Ồn ào!"

Trần Tiểu Quy hiện thân, năm ngón tay hơi cong, sau đó dùng sức.

"Răng rắc!"

Cái này người Thần Hư cảnh đại thành tu vi đỉnh phong, lập tức cổ trực tiếp bị bóp nát, đầu bay ra, thần huyết bắn tung toé.

Không

Cái này người đầu bay ra, còn chưa từng triệt để mất đi sức sống, song đồng tuyệt vọng hoảng sợ, cũng không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Hắn Thần Hư cảnh đại thành đỉnh phong, coi như là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người ra tay với hắn, hắn cũng không có khả năng như vậy không có chút nào lực lượng chống lại.

Mà lại hắn có tự tin, coi như là Thần Hư cảnh viên mãn cường giả tối đỉnh ra tay với hắn.

Chỉ cần hắn trốn, hắn cũng có thể thoát thân.

Nhưng bây giờ, hắn thế mà đến chết cũng không biết chết như thế nào.

"Muốn chết còn ồn ào!"

Trần Tiểu Quy lấy tay bóp, cái này người đầu trực tiếp nổ tung, thần hồn câu diệt!

Một màn này, còn lại sáu người run sợ biến sắc!

"Các hạ đến cùng là ai!"

Cái kia Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người quá sợ hãi.

Này Huyền Y thanh niên trực tiếp đánh giết một cái Thần Hư cảnh đại thành đỉnh phong đồng bạn, hắn thế mà đến bây giờ y nguyên nhìn không thấu đối phương, thậm chí không có cho hắn nhúng tay cơ hội.

Cái này khiến trong lòng người này tự dưng lo lắng, thần hồn rung động!

"Các ngươi còn chưa xứng biết."

Trần Tiểu Quy mở miệng, một đạo thủ ấn trực tiếp đánh ra.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Không có chút gì do dự, này dẫn đầu Thần Hư cảnh viên mãn trực tiếp mở miệng, đây là một cái cọng rơm cứng, khó trách có thể bắt sống Trần Cuồng.

Trên thực tế, không cần cái này người mở miệng, Thích Khách liên minh vài người liền đã trực tiếp mà chạy.

Đối với Thích Khách liên minh người mà nói, thoát thân cùng giấu kín thủ đoạn, tuyệt đối đều không thể so với lên ám sát phải kém hơn.

Oanh

Trần Tiểu Quy một đạo thủ ấn hạ xuống, hư không bại ép vặn vẹo, lớn phiến không gian sụp đổ.

Phốc

Cái kia Thích Khách liên minh Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người cấp tốc mà chạy, nhưng cũng vẫn là chưa từng triệt để thoát thân, phung từng ngụm máu lớn, bất quá cũng là cũng cuối cùng trốn một cái mạng.

"Hừ, Thích Khách liên minh!"

Trần Tiểu Quy hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục truy, sau đó mang theo bị giam cầm Trần Cuồng rời đi.

Tốt một lúc sau, cách đó không xa hư không, một đạo thân ảnh lặng yên hiện thân.

Đây chính là trước đây không lâu Trần Tiểu Quy tìm tới cái kia năm cái bốn thế lực lớn bên trong một cái Thần Hư cảnh một trong.

Cái này người Thần Hư cảnh đại thành tu vi, đến từ Thái Huyền thần giáo, nhưng quanh thân có cực mạnh che giấu khí tức.

Nhìn Trần Tiểu Quy rời đi hướng đi, nhìn hư không bất diệt thần huyết, cái này người trong ánh mắt hiện nổi sóng, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Theo cái này người tan biến, một bên hư không vừa mới rời đi Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng lại lần nữa xuất hiện.

"Bọn gia hỏa này cũng là cẩn thận từng li từng tí a."

Trần Tiểu Quy nhếch miệng.

"Bọn hắn tự nhiên sẽ cẩn thận từng li từng tí, bất quá bây giờ hẳn là bỏ đi không ít nghi ngờ."

Một mực bị cấm chế Trần Cuồng mở miệng.

"Hắc hắc, để bọn hắn trước tập hợp những cái kia bảo vật đi, Thánh đạo cấp độ bảo khí, thần quả, thần dược, đó cũng đều là đồ tốt."

Trần Tiểu Quy lộ ra nụ cười hài lòng, tất cả những thứ này đều là đáng giá, lập tức nói: "Bất quá này chút Thích Khách liên minh người làm sao sẽ để mắt tới ngươi?"

"Nói rất dài dòng."

Trần Cuồng một mực tại đề phòng Thích Khách liên minh, bọn gia hỏa này thật đúng là âm hồn bất tán.

"Đi, rời đi trước này."

Hai người lặng yên rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Nơi này động tĩnh, cũng rất nhanh đưa tới không ít phụ cận sinh linh cường giả, không thiếu có thổ dân sinh linh cường giả.

"Có Thần Hư cảnh ngã xuống!"

"Cái nào cường giả tại ra tay!"

Cảm giác được chung quanh khí tức, chạy tới sinh linh cường giả vô cùng lo sợ.

Thần Hư cảnh đại thành tu vi cường giả trực tiếp hao tổn, này ra tay cũng không phải bình thường người, không thể không kiêng kị.

Mặc kệ nơi này là chuyện gì xảy ra, vẫn là tốt hơn ít dính vào, miễn cho đến lúc đó nắm chính mình góp đi vào.

. . .

Nơi nào đó Linh Phong.

Mấy chục cái Thần Hư cảnh cường giả tề tụ.

Một đạo thân ảnh phá không mà hiện, trên người có cực kỳ không tầm thường che giấu khí tức, có ẩn nấp tự thân khí tức bảo vật.

Cái này người cũng chính là trước đây không lâu, từng hiện thân cùng Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng gặp mặt qua cái kia Thái Huyền thần giáo tại Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, cáo tri mọi người hắn bản thân nhìn thấy cùng biết đến tình huống.

"Cái kia cũng đều là Thích Khách liên minh bên trong Địa cấp Thứ Khách, Thần Hư cảnh viên mãn tu vi, hẳn là Thiên cấp Thứ Khách, cái kia thanh niên có thể bắt sống Trần Cuồng, quả nhiên không đơn giản!"

Biết được tình huống, Thích Khách liên minh tại bảy cái cường giả Thứ Khách ám sát đều thất bại, có Thần Hư cảnh đại thành đỉnh phong tu vi người bị trực tiếp đánh giết, này để bọn hắn động dung, khó trách có thể bắt sống cái kia Trần Cuồng!.