Chương 2416: Giao dịch ngày

Chương 2416: Giao dịch ngày

"Cái này người đến cùng là lai lịch gì, chưa bao giờ từng nghe nói có dạng này nhân vật số một a!"

Có người mở miệng, như thế một cái Huyền Y thanh niên nam tử tuyệt đối mạnh mẽ.

Nhưng kỳ quái là, tựa hồ bọn hắn không có người nhận biết cùng nghe nói qua.

"Này ngũ vực rất lớn, có bực này tồn đang bốc lên cũng không kỳ quái, có lẽ che đậy thân phận thật sự, có thể là một cái nào đó cổ lão Đạo Thống người, mong muốn thừa dịp cơ hội lần này giành một chút thu hoạch."

Một cái quanh thân tràn ngập tinh huy, hai mắt ẩn chứa Tinh Hà dị tượng Tinh tộc Thần Hư cảnh viên mãn trung niên mở miệng.

Này ngũ vực phía trên, ngoại trừ Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo cùng với Thần Đế Cổ quốc chờ ở ngũ đại thế lực bên ngoài, bọn hắn rõ ràng hơn còn có một số cổ lão Đạo Thống một mực truyền thừa cho tới hôm nay còn chưa từng tan biến.

Này chút cổ lão Đạo Thống cũng có được một chút nội tình.

Có lẽ cái kia Huyền Y thanh niên liền là thứ nhất.

Cái kia Huyền Y muốn nhiều như vậy bảo vật, khả năng liền là nhân cơ hội giành cơ hội lần này.

Đạt được nhóm này treo giải thưởng, đủ để cho một cái Đạo Thống bắt đầu đi đến quật khởi chi lộ.

"Thật muốn đem đồ vật giao cho hắn đổi lấy Trần Cuồng sao?"

Thái Huyền thần giáo bên trong có Thần Hư cảnh cường giả mở miệng.

Hết thảy năm kiện Thánh đạo bảo khí cùng bốn cây thần dược cùng với mười viên thần quả, này đủ để cho đương thời chấn động!

Có khả năng nói như vậy, bốn thế lực lớn bất luận cái gì một nhà đơn độc xuất ra nhiều như vậy bảo vật, vậy tuyệt đối cũng muốn thương cân động cốt.

Một kiện Thánh đạo cấp độ bảo khí, đó cùng Thái Huyền thần giáo Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, Tinh tộc Tinh Hà chiến khải cùng với Thiên Đạo tông Đạo Khôn Đồ, vậy cũng là một cái cấp độ a.

Chỉ bất quá Huyền Thiên Trảm Thần kiếm cùng Tinh Hà chiến khải cùng với Đạo Khôn Đồ, vậy cũng là Thánh đạo cấp độ bảo khí bên trong đỉnh phong cấp độ.

Năm kiện Thánh đạo cấp độ bảo khí, liền đã đủ để cho ngũ vực chấn động!

Bất luận một cái nào Thánh đạo cấp độ bảo khí, tại Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông này chút đại giáo Đạo Thống trong tông môn, cái kia là tuyệt đối trọng bảo!

Còn có thần quả giá trị, cũng giống như vậy kinh người.

Coi như là một viên thần quả giá trị, cũng đủ để cho bất luận cái gì Thần Hư cảnh viên mãn đều muốn chạy theo như vịt.

Huống chi là mười viên thần quả.

Đến mức bốn cây thần dược, cái kia giá trị tuyệt sẽ không tại năm kiện Thánh đạo cấp độ bảo khí phía dưới.

Năm kiện Thánh đạo cấp độ bảo khí, mười viên thần quả, bốn cây thần dược.

Dạng này một nhóm treo giải thưởng, đừng nói là Thần Hư cảnh cấp độ tu vi người.

Có thể nói coi như là trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh cấp độ, vậy cũng tuyệt đối phải điên cuồng không thể.

Dạng này một nhóm treo giải thưởng, ngũ đại thế lực mở ra, đó là thế tất yếu tìm tới Trần Cuồng.

Nhưng hôm nay thật muốn xuất ra đến, cái kia làm sao có thể không thịt đau.

Nghe vậy, bốn thế lực lớn bên trong từng cái Thần Hư cảnh ánh mắt phức tạp.

"Bất kể như thế nào, nhất định phải trước cầm xuống Trần Cuồng!"

Có người mở miệng, dù như thế nào, Trần Cuồng nhất định phải bắt lại!

... ... ...

Cổ lão loang lổ đại điện.

Đây là Thích Khách liên minh hang ổ.

"Địa Tam gặp nạn, Trần Cuồng bị người bắt sống!"

Trong đại điện có người mở miệng, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Địa cấp Thứ Khách tại Thích Khách liên minh bên trong địa vị cực cao, đều là hạch tâm thành viên.

Trước đây không lâu Địa Cửu bị Trần Cuồng giết chết, bây giờ Địa Tam cũng gặp nạn.

Đây đối với toàn bộ Thích Khách liên minh tới nói đều là tổn thất thật lớn.

"Không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà bị bắt sống."

Một cái lão giả mở miệng, hai mắt như long lanh.

Này vượt qua bọn hắn nguyên bản đoán trước.

Nguyên bản xuất động bảy cái cường giả chỉ là đối phó Trần Cuồng, thậm chí muốn giam giữ Trần Cuồng giao cho cái kia bốn thế lực lớn đổi lấy loại kia kinh người treo giải thưởng.

Nhưng không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà đã bị bắt sống.

Đối phương so với Trần Cuồng càng cường đại hơn.

Điều này cũng làm cho Thích Khách liên minh bị tổn thất.

"Trần Cuồng bị bắt sống, này chứng minh Trần Cuồng cũng không có như vậy quá mức yêu nghiệt vô địch, bất quá cái kia Huyền Y thanh niên không rõ lai lịch, bất quá bất kể như thế nào, cũng đều còn tại Thần Hư cảnh!"

Có người mở miệng, suy nghĩ sau nói: "Tên kia bắt Trần Cuồng cùng Thiên Đạo tông bọn hắn giao dịch, mong muốn cái kia một bút treo giải thưởng, cái này cũng là cơ hội của chúng ta. Giết chúng ta người, khiêu khích ta Thích Khách liên minh, quyết không thể bỏ qua!"

"Địa Tam thù tự nhiên muốn báo!"

Trong đại điện người tựa hồ cũng làm ra quyết định, tầm mắt tuôn ra nóng bỏng, quanh thân không gian lặng yên không một tiếng động đều vặn vẹo.

"Ta cảm thấy vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến tốt!"

Một cái cô gái tóc tím mở miệng, thân hình thướt tha xúc động lòng người, một tấm mặt nạ màu trắng che khuất dung nhan, lộ ra làn da trắng ngần giống như dương chi bạch ngọc, nói: "Đối phương dám cùng Thiên Đạo tông bọn hắn giao dịch, có thể bắt sống Trần Cuồng, sợ là cũng khẳng định tự thân có dựa vào, sẽ không dễ đối phó."

Tiếng nói thanh thúy êm tai, cô gái tóc tím ngước mắt, xúc động lòng người dáng người đường cong, giơ tay nhấc chân tự có lấy có cỗ khó nói lên lời phong tình  khiến cho người mong muốn thấy dưới mặt nạ dung nhan, tiếp tục nói: "Cái kia treo giải thưởng hết sức kinh người, Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo cái kia nhóm thế lực, có lẽ cũng sẽ không dễ dàng lấy ra, đến lúc đó có thể sẽ phát sinh biến cố, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến cho thỏa đáng!"

Có lão giả nói: "Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo bọn hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện xuất ra cái kia bút treo giải thưởng, nhưng này đang là cơ hội của chúng ta. Nếu là chúng ta cùng Thiên Đạo tông bọn hắn giao dịch, ngược lại không có thuận tiện như vậy, nếu là này treo giải thưởng trước rơi vào cái kia Huyền Y thanh niên trong tay, chúng ta đến lúc đó nếu là bắt lại, cái kia đến lúc đó Thiên Đạo tông bọn hắn cũng liền không tiện nói gì!"

"Không sai, này là cơ hội của chúng ta!"

"Địa Tam thù không thể không có báo!"

"Nếu là đến muộn, tin tức một khi triệt để truyền ra, Đạo Phỉ liên minh cùng Thưởng Kim Liệp Nhân còn có Dung Binh Liên Minh bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tha!"

"Có lẽ Đạo Phỉ Liên bọn hắn đã được đến tin tức."

Trong đại điện nghị luận, tuyệt đại bộ phận đều duy trì ra tay.

Tóc tím mặt nạ nữ tử không tiếp tục nhiều lời, trong con ngươi có mấy phần ngưng sắc.

Nàng làm sao không rõ ràng, những người này luôn miệng nói là cho Địa Tam báo thù, nhưng mục đích thực sự tại cái kia là muốn cái kia một bút treo giải thưởng.

"Truyền âm nhường Thiên Lục cùng Địa Nhị bọn hắn trước nhìn chằm chằm, chúng ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới."

Cuối cùng, trên đại điện đầu có người làm ra quyết định, cái kia một bút treo giải thưởng dụ hoặc quá lớn.

... ... ...

Bao la dãy núi.

Làm đến ước định thời gian, Trần Tiểu Quy hiện thân, bên người mang theo bị cấm chế phong ấn Trần Cuồng.

Theo Trần Tiểu Quy mang theo Trần Cuồng hiện thân, bốn phía hư không cũng lập tức xuất hiện không thua năm mươi đạo thân ảnh.

Này đều đều là Thần Hư cảnh tu vi người.

Mà trước tiên có bốn người, bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn.

Bên trong một cái chính là hai ngày trước Trần Tiểu Quy thấy qua một cái kia.

"Các hạ cũng là đúng giờ!"

Cái này người mở miệng, cẩn thận đánh giá Trần Tiểu Quy.

Người chung quanh cũng tại thần hồn tìm kiếm bốn phía, mong muốn xác định đối phương có phải hay không đơn thương độc ngựa tới.

"Hi vọng các ngươi cũng chuẩn bị xong ta muốn hết thảy."

Trần Tiểu Quy nhìn lướt qua chung quanh, chầm chậm nói: "Yên tâm, ta một người tới."

"Các hạ muốn đồ vật đều đã chuẩn bị xong, Trần Cuồng có khả năng giao cho chúng ta."

Ma tộc một cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người mở miệng, thanh âm âm lệ, Ma Quang bao phủ.

Trần Tiểu Quy nói: "Một tay giao dễ dàng, lẫn nhau không khất nợ, các ngươi nhiều người như vậy, ta có thể chỉ có một người, vẫn là cẩn thận một chút tốt!"

Được

Bốn thế lực lớn tới bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người trao đổi một cái ánh mắt, lập tức có người đối Trần Tiểu Quy nhẹ gật đầu.