Chương 2417: Lật lọng

Chương 2417: Lật lọng

Lập tức cái này người trước người một mảng thần quang trải ra, mười viên thần quả chiếu sáng rạng rỡ, màu sắc khác nhau, năng lượng sục sôi, tuyệt đối thần quả không thể nghi ngờ.

Còn cộng thêm mười món bảo khí, có đao thương kiếm kích, có hộ giáp, thần quang thao thiên, khí tức cổ lão, vùng hư không này đều tại run rẩy dữ dội, mười món bảo khí đều đến Thánh đạo cấp độ.

Theo này chút bảo khí thần quả xuất hiện, chung quanh bốn thế lực lớn Thần Hư cảnh có người ra tay, che giấu năng lượng ba động.

Bằng không chỉ là những năng lượng này gợn sóng, cũng đủ để kinh động nửa cái Nhược Hư thế giới.

Có người nói với Trần Tiểu Quy: "Bốn cây thần dược thực sự không kịp, cũng không tiện đưa vào Nhược Hư thế giới, năm kiện Thánh đạo cấp độ bảo khí, giá trị sẽ không ở bốn cây thần dược phía dưới."

"Năm kiện Thánh đạo cấp độ bảo khí, nói đúng không tại bốn cây thần dược phía dưới, nhưng vẫn là chênh lệch một chút, bất quá ta cũng không so đo."

Trần Tiểu Quy nhẹ gật đầu.

Năm kiện Thánh đạo cấp độ bảo khí nếu thật là so ra, càng nhiều người khẳng định là lựa chọn bốn cây thần dược, bất quá cũng chênh lệch không xa.

"Các hạ  có thể giao ra Trần Cuồng đi!"

Tinh tộc tới Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người mở miệng, thanh âm âm u, song đồng hiện ra Tinh Hà chập trùng dị tượng.

"Dĩ nhiên, Trần Cuồng liền giao cho các ngươi, một tay giao dễ dàng!"

Trần Tiểu Quy gật đầu, đem Trần Cuồng giao ra đồng thời, trước tiên tại thu hồi mười viên thần quả cùng mười cái Thánh đạo cấp độ bảo khí.

Bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ tu vi người đồng thời đến Trần Cuồng bên người, kiểm tra Trần Cuồng.

Nhìn thấy Trần Cuồng hoàn toàn chính xác bị cấm chế phong ấn, cũng đích thật là Trần Cuồng không thể nghi ngờ, mấy người nguyên vốn còn có chút lo lắng, giờ phút này mới hoàn toàn yên tâm lại.

"Ầm ầm..."

Cùng lúc đó, không ít khí tức khóa ổn định ở Trần Tiểu Quy trên thân, đem quanh không trung ngưng kết bao phủ.

Trần Tiểu Quy thu hồi bảo khí cùng thần quả, nhìn khắp bốn phía, buồn bã nói: "Các ngươi có ý tứ gì?"

"Cũng là không có có ý gì, các hạ cầm đi chúng ta nhiều như vậy bảo khí thần quả, ít nhất cũng cho chúng ta biết các hạ thân phận đi, ta nghĩ này điểm yêu cầu không quá phận đi!"

Ma tộc một cái kia Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người nhìn chằm chằm Trần Tiểu Quy, xác định Trần Cuồng là thật, cũng bị cấm chế phong ấn, giờ phút này cũng yên lòng.

Trần Tiểu Quy chậm rãi nói: "Ta là ai, cái này cùng giao dịch không quan hệ đi."

Ma tộc cái này người tầm mắt dần dần lăng lệ: "Vậy các hạ là chút mặt mũi này cũng không cho chúng ta!"

"Ta liền không cho lại như thế nào!" Trần Tiểu Quy nói.

"Có đúng không, xem ra các hạ cũng là có lấy mấy phần lực lượng!" Ma tộc cái này người cười lạnh.

"Sưu sưu sưu sưu..."

Theo cái này người tiếng nói vừa ra, hư không bốn phía lại lần nữa xuất hiện mười mấy đạo thân ảnh, trong đó bảy cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, còn có tám cái Thần Hư cảnh đại thành.

Mười năm bóng người đạp không đi ra, này mảnh khung thiên phía trên tự dưng run rẩy dữ dội.

Tăng thêm nguyên bản bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn, giờ phút này Thiên Đạo tông cùng Ma tộc này bốn thế lực lớn bên trong, chỉ là Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người liền mười một cái.

Thần Hư cảnh đại thành tu vi người cũng không dưới hai mươi cái.

Cộng lại hết thảy hơn sáu mươi cái Thần Hư cảnh.

Đội hình như vậy đi ra, đủ để quét ngang hết thảy.

"Đã sớm chuẩn bị a!"

Trần Tiểu Quy nhíu nhíu mày, nhưng trong mắt lại là hoàn toàn không có cái gì lo lắng dấu hiệu.

"Các hạ chẳng lẽ cảm thấy hôm nay còn có cơ hội thoát thân sao?"

Tinh tộc một vị Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người cường giả mở miệng, có tự tin.

Hắn biết này Huyền Y tuấn lãng thanh niên rất mạnh, bình thường Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người khó mà là đối thủ.

Nhưng hôm nay bốn thế lực lớn mười mấy cái Thần Hư cảnh tu vi người, trong đó mười một cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, trong đó không thiếu còn có mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong.

Đội hình như vậy  có thể nói Thiên Thánh Cảnh phía dưới không có khả năng thoát thân.

Mặc cho đối phương lại yêu nghiệt cùng vô địch, cũng tuyệt đối không thể có thể thoát thân.

Bằng không, đây cũng quá gặp quỷ.

Trần Tiểu Quy giống là có chút hiếu kỳ, nói: "Cho nên, các ngươi đến cùng muốn làm gì!"

"Cũng không có gì, có nhiều thứ không phải ngươi nên cầm, vậy liền không nên đâu, bằng không dễ dàng nắm mạng mất."

Cuối cùng hiện thân một cái Ma tộc Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người nhìn chằm chằm Trần Tiểu Quy, trong mắt như là đang phun ra nuốt vào tia chớp màu đen, uy hiếp chi sắc không hề che giấu.

Cuối cùng hiện thân một cái Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người mắt thấy Trần Tiểu Quy, nói: "Các hạ, giao ra vừa mới có được đồ vật, chúng ta Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo, Ma tộc cùng Tinh tộc có thể làm việc này chưa từng xảy ra, như thế nào?"

Trần Tiểu Quy nói: "Các ngươi nghĩ lật lọng?"

"Không thể nói như thế, có bao nhiêu thực lực, mới có thể thừa nhận được bao nhiêu thứ, vượt qua đủ khả năng tiếp nhận, cái kia chính là tai hoạ, là họa không phải phúc, ngươi nói đúng không?"

Cả người bên trên tràn ngập Thái Huyền thần giáo khí tức Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người mở miệng, lời nói bên trong ý tứ đã rất rõ ràng.

Bốn thế lực lớn đồ vật, cũng không phải ai cũng có thể tuỳ tiện cầm.

Không giao ra, đó là họa không phải phúc.

"Các ngươi có phải hay không coi ta thuần chân, đem đồ vật giao cho các ngươi, các ngươi bước kế tiếp kế hoạch hẳn là phong tỏa tin tức đi, mà phong tỏa tin tức biện pháp tốt nhất, liền là giết ta, dù sao lật lọng sự tình, các ngươi đều sẽ không muốn truyền đi, đúng không?"

Trần Tiểu Quy ung dung nói ra: "Không thể không nói, các ngươi này bốn thế lực lớn thật đúng là đầy đủ vô sỉ a, nhìn xem đạo mạo trang nghiêm, kì thực vô sỉ đến cực điểm, bất quá Ma tộc ngoại lệ, Ma tộc mặc dù không phải người tốt, nhưng vô luận cái gì đều xem như có chút quang minh chính đại, điểm này ngược lại tại các ngươi phía trên."

Nghe vậy, tại Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo cùng với Tinh tộc bên trong Thần Hư cảnh tu vi người, có người đưa mắt nhìn nhau.

Ma tộc Thần Hư cảnh tu vi người thì là ánh mắt có chút phức tạp.

"Xem ra ngươi không tín nhiệm ta nhóm a."

Có người dạng này mở miệng, có một số việc khẳng định không thể chính miệng thừa nhận, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, đối phương đã đã nhìn ra, cái kia cũng không cần lại che lấp cái gì.

"Bằng không dạng này, ta có một cái đề nghị." Trần Tiểu Quy nói.

"Kiến nghị gì?"

Có người hỏi, cũng không chậm trễ một câu thời gian.

"Các ngươi nắm trên người túi càn khôn đều lấy ra giao cho ta, sau đó quỳ xuống cho ta tới dập ba cái khấu đầu, nói với ta tiếng Gia gia ta sai rồi về sau, liền có bao xa lăn bao xa, lời như vậy, ta hôm nay liền tạm thời thả các ngươi một ngựa như thế nào?"

Trần Tiểu Quy có chút nghiêm nghị kiến nghị lấy.

Nghe vậy, quanh không trung ngưng kết, từng tia ánh mắt lập tức lăng lệ âm hàn, một cỗ khí tức phun trào, lăng lệ khiếp người!

Rất rõ ràng, đối phương đây là tại đùa bọn hắn.

Này thanh niên căn bản liền chưa từng đem bọn hắn để ở trong lòng.

Mà lấy bọn hắn hiện tại bốn thế lực lớn nhiều như vậy Thần Hư cảnh hợp lại, mười cái Thần Hư cảnh viên mãn, thậm chí có Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người tồn tại, đối phương bất kể là ai, mặc kệ đối phương có cái gì dựa vào, vậy cũng tuyệt đối chắp cánh khó thoát, tuyệt đối sẽ không có có thể chạy thoát tại!

Một cỗ khí tức phong tỏa quanh không trung, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, giờ phút này liền muốn động thủ.

Mười viên thần quả, mười cái Thánh đạo cấp độ bảo khí, vậy cũng là bốn thế lực lớn chung nhau sinh ra, ai cũng không muốn như vậy bị người thật lấy đi..