Chương 2418: Miểu sát song viên mãn

Chương 2418: Miểu sát song viên mãn

Vậy cũng là bọn hắn tông môn tộc bên trong trọng bảo, quyết không thể đủ ngoài ý muốn nổi lên.

"Xem ra các ngươi là muốn ra tay với ta, cũng được, đồ vật trả lại cho các ngươi Dạ Hành."

Đột nhiên, Trần Tiểu Quy dạng này mở miệng.

Quanh không trung bốn thế lực lớn một đám Thần Hư cảnh ngoài ý muốn, không khỏi ngẩn người.

Hưu

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, một bên biến cố đột nhiên, có thần quang xuyên thủng hư không, một đạo nương theo lấy Lục Đạo luân hồi khí tức mũi tên, cùng với một đạo nương theo lấy kinh thế sát phạt chi khí ánh đao màu đỏ ngòm đồng thời lướt đi.

Đáng sợ khí tức trong nháy mắt bùng nổ, mục tiêu trực chỉ hai cái vốn là giám sát Trần Cuồng Thần Hư cảnh viên mãn cường giả.

Xảy ra bất ngờ, vội vàng không kịp chuẩn bị!

Hai người này giám sát Trần Cuồng, trên thực tế không có bất kỳ cái gì chủ quan.

Nhưng giờ phút này vừa đến tất cả mọi người quan tâm tại Trần Tiểu Quy trên thân, cũng bởi vì bọn hắn đã kiểm tra, Trần Cuồng trên người xác thực bị giam cầm.

Hai người biến sắc, cấp tốc bùng nổ rút lui, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Nhưng đã không còn kịp rồi, này vốn là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy kế hoạch, có chuẩn bị mà đến, súc thế nhất kích!

Lục đạo cung theo một người trong mi tâm xuyên thủng.

Thiên Đồ một đao, cũng đem một cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người đầu chém xuống.

Hai người cảm thấy không ổn, nhưng đã không còn kịp rồi.

Hết thảy quá nhanh, đã hoàn toàn để bọn hắn vô pháp tránh đi.

Huyết vũ vung vãi, hai cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi cường giả trực tiếp thân hồn câu diệt.

Chết đến mức không thể chết thêm.

"Không tốt, có bẫy!"

Ở đây bốn thế lực lớn Thần Hư cảnh tu vi người, bất kỳ một cái nào đều không phải là loại lương thiện, bất kỳ một cái nào cũng không biết sống bao lâu, nói ít cũng là vạn năm trở lên, kinh biến về sau trước tiên khí tức bùng nổ, trực tiếp khóa chặt Trần Cuồng.

Nhưng một kích thành công về sau, Trần Cuồng trước tiên trực tiếp nhanh lùi lại.

Trần Cuồng trên người thật có lấy cấm chế, nhưng đều là Trần Tiểu Quy cố ý cách làm.

Hai người mưu hại tốt tất cả những thứ này.

Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, không chăm chú một điểm, sợ là cũng không gạt được những lão hồ ly này.

Đương nhiên, cũng không cần thật giấu diếm được những lão hồ ly này, chỉ cần bọn hắn hơi chút chủ quan mấy phần liền tốt.

Trần Tiểu Quy một mực hấp dẫn lấy bọn hắn lực chú ý.

Trần Cuồng thừa cơ một kích thành công, trực tiếp miểu sát hai cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người.

Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ tu vi, đây tuyệt đối là trên đời này cường giả chân chính.

Thiên Thánh Cảnh không ra, Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ bằng không địch, có thể tung hoành ngũ vực đương thời.

Nhưng bây giờ, hai cái Thần Hư cảnh viên mãn bị trực tiếp miểu sát.

Ở đây bốn thế lực lớn Thần Hư cảnh, đặc biệt là cái kia hai cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người đồng môn, kinh sợ phía dưới rất là chấn kinh.

Mặc dù nói, Trần Cuồng là bởi vì đánh lén đắc thủ.

Nhưng này Trần Cuồng thế mà đã có trực tiếp đánh lén đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người thực lực, mà lại là nhất kích phải trúng, trực tiếp giây giết hai cái.

Này để bọn hắn tất cả mọi người không thể không xúc động cùng nghĩ mà sợ, tự dưng trong lòng bất an.

Này chứng minh nếu là Trần Cuồng đối bọn hắn âm thầm ra tay, vậy bọn hắn cũng hơn nửa sợ là sẽ phải bị đánh giết.

Bọn hắn nghĩ kĩ cực sợ!

Trần Cuồng cấp tốc nhanh lùi lại, đã thoát ly hạch tâm vòng vây, bất quá y nguyên vẫn là bị không ít Thần Hư cảnh bao vây.

Bốn thế lực lớn mười mấy cái Thần Hư cảnh tu vi người, một mực phong tỏa bốn phía rất lớn một mảnh hư không.

Vốn là vì nhằm vào đề phòng Trần Tiểu Quy, nhưng bây giờ cũng đem Trần Cuồng phong tỏa trong đó.

"Các ngươi là cùng một chỗ!"

Có người mở miệng, ở đây nhưng không có đồ đần, xem như đều đã nhìn ra, này Huyền Y tuấn lãng thanh niên cùng Trần Cuồng tuyệt đối là cùng một chỗ, bọn hắn này tựa hồ là bị âm.

"Chúc mừng ngươi đáp đúng."

Trần Tiểu Quy lộ ra nụ cười, tầm mắt quét qua, nói: "Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn!"

"Chẳng cần biết ngươi là ai, Tinh tộc, Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc đều sẽ không bỏ qua ngươi, đến lúc đó không chỉ có là ngươi, cùng ngươi có liên quan tất cả mọi người, sau lưng ngươi sơn môn Đạo Thống, đều sẽ chết không có chỗ chôn, ngươi sẽ hối hận không kịp!"

Có Tinh tộc người nhìn chằm chằm Trần Tiểu Quy, hàn quang khiếp người, khí tức bừng bừng.

Lại dám trêu đùa đến bọn hắn bốn thế lực lớn trên đầu, cái kia xuống tràng có thể nghĩ.

Không chỉ có là cái này người muốn trả giá đắt, hắn có liên quan tất cả mọi người cùng hắn sau lưng tông môn Đạo Thống đều sẽ bị nhổ tận gốc, đều sẽ vì đó trả giá đắt.

Bọn hắn bốn thế lực lớn bên trong bất kỳ một cái nào đều có thực lực này cùng năng lực.

Huống chi hiện tại là bốn thế lực lớn hợp lại.

Trần Cuồng đã đắc thủ, Trần Tiểu Quy cũng chưa từng lại ẩn giấu cái gì, tầm mắt lườm liếc, nói: "Thật nghĩ đến đám các ngươi này mấy nhà liền vô địch không thành, người khác kiêng kị các ngươi mấy phần, nhà ngươi gia gia cũng không sợ, đừng nói là các ngươi này chút kẻ như giun dế, coi như là các ngươi mấy nhà bên trong những cái kia chôn lấy không ra được lão gia hỏa, ta cũng không có để ở trong lòng!"

"Khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao lớn bản sự, các ngươi đối phó Trần Cuồng, chúng ta cùng một chỗ đối phó cái này người, cũng không cần buông tha!"

Bốn thế lực lớn bên trong còn lại mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả đã đã đạt thành chung nhận thức, mười mấy cái Thần Hư cảnh chia làm hai cái vây công đội ngũ, càng nhiều người đối phó Trần Tiểu Quy, cảm giác cái này người càng có uy hiếp.

Nhưng bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì xem thường Trần Cuồng, đây là một cái tuyệt đối yêu nghiệt tồn tại, vừa mới trong nháy mắt đánh lén kích giết hai cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, đã đã chứng minh hắn càng ngày càng mạnh.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Trong chốc lát, một cỗ mạnh mẽ khí tức xông tiêu, Thần Hư cảnh khí tức bùng nổ, cùng nhau khóa ổn định ở Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên thân.

"Ầm ầm..."

Một cỗ tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn lực lượng, một cỗ Hợp Đạo đáng sợ uy thế bao phủ, còn có hợp kích chi thế, trực tiếp ra tay, phân biệt vây công về phía Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mà đi.

Không hề nghi ngờ, này bốn thế lực lớn bên trong Thần Hư cảnh cũng có chuẩn bị mà đến, vừa ra tay liền là toàn lực không nói, còn lộ ra không ít mạnh mẽ bảo vật.

Này chút Thần Hư cảnh tu vi cường giả trên thân, vốn là có lấy bất phàm bảo khí.

"Ầm ầm..."

Phiến thiên địa này hư không run rẩy dữ dội, thần quang xông tiêu, hào quang rực rỡ.

Có từng đạo khổng lồ hư ảnh chiếu rọi khung thiên.

Có Tinh Thần quay quanh xoay tròn quanh không trung, sáng chói tinh huy mông lung.

Cũng có ma khí cuồn cuộn, khí tức đáng sợ khủng bố vô song.

Thần Hư cảnh cường giả bộc phát ra tay, một cỗ vô hình năng lượng vượt ngang khung thiên lan tràn hướng về phía toàn bộ Nhược Hư thế giới.

"Ầm ầm..."

Nhất thời, này mảnh phong tỏa thiên địa đều tại nổ vang, thiên băng địa liệt, hư không đại địa vặn vẹo, đáng sợ hủy diệt khí tức chấn động trên trời dưới đất.

Giết

Trần Cuồng ra tay rồi, giờ phút này Thần Hư cảnh đại thành tu vi không giữ lại chút nào, Phần Thế Hắc Ma Diễm, Thiên Đồ, Đạo Khôn Đồ, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, thần bí mạnh mẽ ba chân đại đỉnh, trên thân bảo vật đều thôi động, trên thân Tinh Hà chiến khải bao trùm, không lùi mà tiến tới, trực tiếp đón lấy.

Ầm

Trong nháy mắt, Trần Cuồng đã cùng một cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ nhất kích.

Trần Cuồng chỉ hơi hơi bị ngăn trở, có Bát Hoang Bá Thiên Thể vốn là thân thể đủ mạnh, còn có Tinh Hà chiến khải như hổ thêm cánh, cơ hồ không có có nhận đến ảnh hưởng gì.

"Xì xì xì..."

Nhưng người sau trực tiếp đẩy lui, sau lưng hư không nứt ra, sắc mặt đại biến, vì đó kinh hô: "Ngươi đã đến Thần Hư cảnh đại thành!".