Chương 2419: Phản Đồ

Chương 2419: Phản Đồ

Này Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người hoàn toàn chính xác kinh hãi, trong lòng thực sự vô pháp bình tĩnh.

Trước đây không lâu Trần Cuồng đạo Thần Hư cảnh trung thành, này đã để bọn hắn đầy đủ kinh hãi!

Có thể cái này lại mới bao lâu, này Trần Cuồng đã là Thần Hư cảnh đại thành.

Tựa hồ mỗi một lần thấy này Trần Cuồng, tu vi của hắn đều sẽ đột phá.

Này để bọn hắn cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh, hoài nghi này Trần Cuồng có phải hay không vốn chính là Thần Hư cảnh đại thành, trước kia chẳng qua là một mực tại cố ý thu lại áp chế tự thân tu vi.

Trần Cuồng chưa từng nhiều lời, trực tiếp ra tay.

Giờ phút này Trần Cuồng Thần Hư cảnh đại thành tu vi lại không giữ lại chút nào, toàn lực bùng nổ, Phần Thế Hắc Ma Diễm trải ra, các loại thần thông thủ đoạn cùng đủ loại bảo vật đều thôi động, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, tốc độ nhanh như thiểm điện, nương theo lấy lực lượng thần hồn bên trên thủ đoạn, mục tiêu là những Thần Hư cảnh đó đại thành cùng Thần Hư cảnh trung thành tu vi người.

Ầm

Trong nháy mắt, liền có Thần Hư cảnh đại thành cùng Thần Hư cảnh trung thành tu vi người bị trực tiếp miểu sát.

Đừng nói là Thần Hư cảnh trung thành tu vi người, coi như là Thần Hư cảnh đại thành tu vi người đều không có sức hoàn thủ.

Có Thần Hư cảnh đại thành đỉnh phong tu vi người cũng là trốn ra thần hồn, nhưng trong nháy mắt bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc.

"Nhanh, đồng loạt ra tay!"

Mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người trong nháy mắt đánh giết mà tới, sắc mặt đại biến, từng đạo tiếng quát truyền ra, đinh tai nhức óc, đầy trời dị tượng lưu động, thần uy nghiêm nghị, Tinh Hà chập trùng, Đấu Chuyển Tinh Di, cùng nhau công phạt hướng Trần Cuồng!

Hưu

Trần Cuồng cầm trong tay Thiên Đồ, sát phạt kinh thế, Tinh Hà chiến khải tăng thêm Bát Hoang Bá Thiên Thể, nương theo lấy Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ, mặc dù chưa từng thôi động Côn Bằng chi dực, nhưng có Côn Bằng chi pháp tốc độ gia trì, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ càng bên trên một bậc thang, trực tiếp đánh giết mà ra.

"Động thủ!"

Cách đó không xa trắc không, vây khốn Trần Tiểu Quy Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người từng đạo tiếng quát truyền ra.

Bọn hắn cũng chưa từng lại trì hoãn, trên thân hạo đãng khí tức gợn sóng, như hồng lưu trút xuống mà ra.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Trong chốc lát một cỗ Thần Hư cảnh viên mãn khí tức cường đại lao ra, tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn bày ra, giống như thần hoàn trải ra, khí tức hạo đại khủng bố, đầy trời xuất hiện sấm sét vang dội cùng sơn hà chập trùng chi tượng, giật mình tâm hồn người!

Hết thảy sáu cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, trong đó hai cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả tối đỉnh.

Giờ phút này sáu người hợp lại mà làm, sau lưng đầy trời mông lung một mảnh, đáng sợ khí tức tràn ngập chấn động trên trời dưới đất.

Sáu người này hợp lại, đây là đối Trần Tiểu Quy khẳng định.

Bọn hắn không có chút nào bất kỳ khinh thường nào.

Bọn hắn cũng có được tự tin, bốn thế lực lớn hợp lại, bọn hắn hợp lại, vô luận này thần bí tuấn lãng thanh niên có bối cảnh gì cùng cỡ nào yêu nghiệt thực lực, bọn hắn hôm nay đều có thể đủ không sợ, đều có thể đủ lưu lại cái này người.

"Thật đúng là làm ngươi Quy gia gia là quả hồng mềm a!"

Trần Tiểu Quy đạp không, đối mặt sáu cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người vây công, trong đó hai cái vẫn là Thần Hư cảnh viên mãn điện pháp, lại là mảy may không sợ.

Oanh

Trần Tiểu Quy một đạo thủ ấn đánh ra, trực tiếp xuyên thủng hư không, hóa thành một đạo che khuất bầu trời vung trảo, giống như mấy đạo đại tinh thiên thạch trùng kích mà ra.

Quy trảo những nơi đi qua, phá hủy từng đạo tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn lực lượng.

Quy trảo xẹt qua, số khe hở không gian lộ ra, lộng lẫy mà mông lung, cũng thần uy lẫm liệt, sát ý lạnh lẽo.

"Xì xì xì..."

Quy trảo chỗ qua, khí tức thật là đáng sợ, hư không đại địa hết thảy tại hủy diệt  khiến cho đến Thương Sinh nghiêm nghị, thần hồn run rẩy.

Sáu cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, trực tiếp đang sợ hãi bên trong thân thể xé rách.

Bao quát hai cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người, một dạng trực tiếp thân thể nứt ra.

Đầy trời thần huyết bắn tung toé, bọn hắn đừng nói là lực lượng chống lại, liền rút lui thoát thân lực lượng đều không có.

Sáu người bị xé nứt một cái chớp mắt, song đồng run sợ kinh dị.

Tựa hồ là đã cảm giác được trước mắt này Huyền Y tuấn lãng thanh niên căn bản không phải bọn hắn đủ khả năng chống lại, bọn hắn không có chút nào chủ quan, đã tại đủ khả năng dự đoán phạm vi bên trong làm xong tuyệt đối chuẩn bị, nhưng vẫn là không nghĩ tới đánh giá thấp đối phương.

Nhưng hối hận đã không còn kịp rồi, sáu người hóa thành huyết vũ, liền thần hồn đều không có chạy ra, trực tiếp thân hồn câu diệt!

Hô

Chung quanh một đám Thần Hư cảnh đại thành cùng Thần Hư cảnh trung thành tu vi người, vốn là còn muốn lấy tùy thời đồng loạt ra tay.

Khi nhìn thấy trước mắt một màn này, sáu cái Thần Hư cảnh viên mãn hợp lại liền một chiêu đều không có chống lại xuống tới, bị cái kia Huyền Y thanh niên một bàn tay liền đập chết rồi, thân hồn câu diệt, thần hồn đều không có chạy ra.

Những người còn lại lập tức thần hồn sợ hãi, lưng phát lạnh, da đầu lạnh buốt!

"Đến từ quy tộc!"

Có người sợ hãi kinh hô, nhìn ra mánh khóe, này Huyền Y tuấn lãng thanh niên không phải nhân tộc, cái kia quy trảo hủy diệt hết thảy, cái kia là đến từ quy tộc cường giả.

"Trốn, mau trốn!"

Rất nhanh, còn lại vây công Trần Tiểu Quy những Thần Hư cảnh đó đại thành cùng trung thành tu vi người, liền xuất thủ chi tâm cũng không có, sáu cái Thần Hư cảnh viên mãn, thậm chí trong đó hai cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người, cách Thiên Thánh Cảnh cũng sẽ không quá xa, liền một chiêu đều không có chống lại xuống tới liền bị diệt sát, bọn hắn coi như là nhiều người, nhưng cũng tuyệt đối không phải là đối thủ, thực lực của đối phương hoàn toàn vượt quá bọn hắn dự đoán.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Từng cái Thần Hư cảnh cường giả, này ngũ vực phía trên đều có thể đủ tung hoành một phương cự phách, thế gian này cường giả chân chính, nhưng giờ phút này từng cái giống như chim sợ cành cong, không chút do dự trực tiếp rút lui, không có người muốn chết, bọn hắn sống năm tháng dài đằng đẵng, cũng đến bây giờ tu vi cấp độ, Canh Gia không muốn chết, biết lần này đại đại đánh giá thấp đối thủ thực lực, hoàn toàn không phải là đối thủ, mạng sống mới là trọng yếu nhất.

"Còn muốn đi sao!"

Trần Tiểu Quy một đôi đen nhánh song đồng lập loè như lưu ly hào quang, một đầu như mực mái tóc đen dài phế vật, khôi phục cái kia vô cùng bá đạo tư thái

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, phiến thiên địa này hư không ngưng kết, khung thiên phía trên một đầu to lớn cái thế hung quy chiếm cứ, quy văn lấp lánh giống như tia chớp xen lẫn, ẩn chứa vũ trụ ảo diệu, Thần Quy bàn bơi, há miệng thao thiên miệng rộng, một ngụm trực tiếp nuốt một đám Thần Hư cảnh, quy trảo đánh ra, mấy cái Thần Hư cảnh hóa thành sương máu.

Nhất thời, phiến thiên địa này huyết vũ vung vãi, thê diễm mà sáng chói.

Từng cái Thần Hư cảnh cường giả, giờ phút này hoàn toàn chỉ có bị tàn sát phần, liền lực lượng chống lại đều không có.

"Phanh phanh!"

Nơi xa một bên hư không, Trần Cuồng ra tay mạnh mẽ chống đỡ, hư không bên trên xé rách từng vòng từng vòng đen kịt vết nứt không gian, thần quang bắn ra, sáng chói thần hà bùng nổ, đầy trời tinh huy dập dờn, cái kia đáng sợ khí tức để cho người ta thần hồn run rẩy, trong lòng run rẩy!

Hưu

Lục đạo cung, Thiên Đồ, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, Đạo Khôn Đồ, tam tộc đại đỉnh chờ các loại bảo vật đều thôi động.

Trần Cuồng toàn lực mà làm, sau lưng một đường to lớn mông lung thân ảnh hiển hiện, như là thần chỉ sừng sững thiên địa, khí tức cuồn cuộn, cả phiến thiên địa nổ vang không ngớt, hư không trầm luân không ngừng sụp đổ, sau đó lặng yên không dấu vết khôi phục, vô số dị tượng đi theo...

Lại có mấy cái Thần Hư cảnh trung thành cùng đại thành tu vi người bị đánh giết, mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người hợp lại, cũng chưa từng triệt để ngăn cản lại trực tiếp đại khai sát giới Trần Cuồng..