Chương 2420: Ngạo kiều Trần Tiểu Quy

Chương 2420: Ngạo kiều Trần Tiểu Quy

Thần Hư cảnh viên mãn rất mạnh mẽ.

Có thể Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể quá cường đại, lại thêm Tinh Hà chiến khải bực này hộ thân bảo vật, này bằng với đối mặt Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người đã đợi tại đứng ở thế bất bại.

Cái này khiến Trần Cuồng ít đi không ít cố kỵ.

Dưới tình huống bình thường đánh giết này chút Thần Hư cảnh viên mãn tương đối khó một chút, huống chi vẫn là mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn hợp lại.

Cho nên Trần Cuồng lựa chọn trước đánh giết những Thần Hư cảnh đó đại thành cùng trung thành tu vi người.

Những Thần Hư cảnh đó trung thành cùng đại thành tu vi người vừa sợ vừa giận, vô cùng kiêng kỵ.

Trần Cuồng tu vi thế mà đến Thần Hư cảnh đại thành.

Này quá kinh khủng, cùng là Thần Hư cảnh đại thành tu vi căn bản không phải là đối thủ.

Mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người nộ khí đằng đằng, toàn lực bùng nổ, khí tức cuồn cuộn, quanh không trung sấm sét vang dội, thần uy tràn ngập, tự thân thế giới toàn diện bao phủ bốn phương, có thể căn bản khó mà triệt để ngăn lại Trần Cuồng.

Mà theo trắc không cái kia sáu cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, bị cái kia tuấn lãng thanh niên trực tiếp chụp chết  tương đương với miểu sát.

Còn lại Thần Hư cảnh trung thành cùng Thần Hư cảnh đại thành tu vi người, giờ phút này ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có, đang bị tàn sát, bị không ngừng nuốt vào cái kia to lớn bồn máu rùa trong miệng, mấy cái này vây công Trần Cuồng Thần Hư cảnh viên mãn cũng sợ hãi, đáy lòng rùng mình!

"Không tốt, mau bỏ đi!"

Đã có người run rẩy, không dám tiếp tục ra tay.

Dự đoán có lỗi, tổn thất nặng nề, đại thế đã mất, lưu lại nữa, đến lúc đó bọn hắn sợ là liền cơ hội chạy thoát cũng không có.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Này chút Thần Hư cảnh vốn là đến từ bốn cái sơn môn đại tộc, nói là hợp lại, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là hợp lại đối phó Trần Cuồng.

Mà lại bốn thế lực lớn vốn là riêng phần mình đánh lấy chính mình bàn tính, hận không thể người khác chết nhiều một điểm người.

Đã có người rút lui, thế lực khác người cũng lập tức hống tán.

Hưu

Ánh đao màu đỏ ngòm như điện, kinh thế sát phạt chi khí phóng thích, một cái Thần Hư cảnh trung thành tu vi người bị trực tiếp chém giết, đầu bay ra.

Hưu

Lục đạo cung một tiễn xuyên thủng hư không, đem một cái Thần Hư cảnh đại thành tu vi người ngực xuyên thủng.

"Muốn chạy trốn, muộn!"

Trần Tiểu Quy thanh âm truyền ra, trực tiếp hóa thân một đầu trọn vẹn mấy vạn trượng Thần Quy đứng vững khung thiên, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, mai rùa bên trên càng thêm cho sáng chói quy văn bùng nổ, bao hàm vũ trụ huyền cơ, hạo đãng cái thế thần uy trùng kích khung thiên!

"Ầm ầm!"

Cùng một cái chớp mắt, toàn bộ mênh mông bát ngát Nhược Hư thế giới cũng như là sấm sét vang dội, năng lượng thiên địa hỗn loạn.

Trần Tiểu Quy bản thể bùng nổ, quanh không trung đủ loại dị tượng giữa trời, cái thế hung uy rủ xuống, giam cầm thiên địa.

Từng đạo quy trảo đầy trời hiển hiện, như là hồ quang điện xen lẫn bầu trời, lớn mảnh vết nứt không gian như là giống như mạng nhện rạn nứt, .

"Xì xì xì..."

Từng đạo quy trảo phía dưới hư không trầm luân, quang diệu thiên khung, hừng hực chói mắt.

Hết thảy bị phá hủy, hết thảy sụp đổ xé rách, chân chính thiên băng địa liệt!

Không

Từng đạo quy trảo dưới, từng cái Thần Hư cảnh trực tiếp nứt ra, thần huyết vung vãi.

Có Thần Hư cảnh viên mãn toàn lực bùng nổ, đủ loại thủ đoạn thôi động, không giữ lại chút nào, muốn tránh thoát.

Nhưng không làm nên chuyện gì, bị một tấm huyết bồn đại khẩu trực tiếp nuốt vào.

Lớn mười mấy cái Thần Hư cảnh cường giả, trong đó hết thảy mười một cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, còn có Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, làm xong vạn vô nhất thất chuẩn bị, ai biết mới giao thủ một cái, liền trực tiếp bị chém giết, liền cơ hội đào tẩu đều không có.

Trần Cuồng thu hồi hết thảy bảo vật, thu hồi Tinh Hà chiến khải, sắc mặt cũng có chút trắng bệch, thôi động trên thân nhiều như vậy bảo vật, loại kia tiêu hao cũng là kinh người.

Mắt thấy cái kia đứng vững khung thiên Trần Tiểu Quy bản thể, chiếm cứ trên trời dưới đất, vô cùng kinh khủng, Trần Cuồng cũng có chút vô cùng lo sợ!

Trần Cuồng suy đoán, Trần Tiểu Quy hẳn là tại Thần Hư cảnh cái này đại cảnh giới bên trong hẳn là vô địch.

Biết Trần Tiểu Quy cái tên này mạnh mẽ và đáng sợ.

Nhưng cũng không nghĩ tới Trần Tiểu Quy cường hãn đến loại tình trạng này.

Nuốt Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người đều giống như nuốt lấy chơi.

Oanh

Bỗng nhiên, khung thiên chỗ sâu một cỗ uy thế vô hình tràn ngập, rất nhanh buông xuống tại mảnh hư không bên trên.

Uy thế cỡ này dưới, Trần Cuồng cảm thấy một cỗ giống như đã từng quen biết khí tức, càng cảm thấy một cái đáng sợ uy thế.

Trần Tiểu Quy thu liễm bản thể, hơi hơi ngước mắt nhìn nơi xa khung thiên, nói thầm lấy nói: "Ta cũng không có trái với hứa hẹn, ta có thể áp chế tu vi, ngươi sẽ không cần khó xử ta đi?"

Theo Trần Tiểu Quy tiếng nói vừa ra, khung thiên bên trên đáng sợ uy thế tựa hồ là có chút gợn sóng, nhưng lập tức tan biến thối lui.

"Ngươi tại cùng ai nói chuyện?"

Trần Cuồng đến Trần Tiểu Quy bên người kinh ngạc hỏi.

"Không có người nào, xem như một cái lão bằng hữu đi." Trần Tiểu Quy ung dung nói ra.

Trần Cuồng trong cơ thể truyền ra nữ tử thần bí thanh âm: "Hắn tại nói chuyện với Thần Long đằng, cái tên này nhận biết Thần Long đằng, tựa hồ còn có quan hệ thế nào, bằng không dùng tu vi của hắn, hắn tuyệt đối vào không được Nhược Hư thế giới!"

"Dưới gầm trời này không có địa phương nào là hôm nay rùa không thể đi, người nào không cho ta mấy phần mặt mũi!"

Trần Tiểu Quy nghe được nữ tử thần bí thanh âm, ung dung nói ra.

"Ngươi liền Thần Long đằng đều biết?"

Trần Cuồng thật đúng là có chút kinh ngạc.

"Nhận biết khẳng định là nhận biết, thật lâu trước đó ta cũng tới đi qua, bất quá..."

Trần Tiểu Quy nhếch miệng, có vẻ hơi ngạo kiều, nhưng lập tức không có nhiều lời, xoay chuyển chủ đề, nói: "Hỏi nhiều như vậy làm cái gì."

Oanh

Bỗng nhiên, toàn bộ Nhược Hư thế giới tự dưng run lên.

Một cỗ khí tức cổ xưa gợn sóng, đủ để cho toàn bộ Nhược Hư thế giới sinh linh đều có thể đủ cảm giác được.

"Nhược Hư thế giới phải đóng lại."

Nữ tử thần bí mở miệng nói.

Trần Cuồng nói: "Cái kia một sẽ ra ngoài còn kịp."

Chết không ít Ma tộc Thần Hư cảnh, vùng hư không này bên trên còn có đầy trời ma khí không tiêu tan.

Trần Cuồng thôi động Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Bát Hoang Bá Thiên Thể, thôn phệ ma khí để bản thân sử dụng.

... ...

Mà giờ khắc này Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo, Ma tộc cùng với Tinh tộc bốn thế lực lớn tông môn tộc bên trong hang ổ bên trong, đều có lấy từng đạo ngọc giản nứt ra, phía trên có quang mang dập tắt.

A

Không đến bao lâu, này tứ đại tông môn hang ổ bên trong, từng đạo cực kỳ bi ai hét lớn truyền ra, đinh tai nhức óc, đáng sợ khí tức xông tiêu, ngũ vực bên trên rất nhiều đại thế lực đều bị kinh động.

Nhược Hư thế giới cửa vào.

Bốn thế lực lớn đội hình bên trong có cường giả rất nhanh đạt được tin tức, những Thần Hư cảnh đó tu vi người, bao quát Thần Hư cảnh viên mãn cùng với Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong cường giả, cũng đều đều hao tổn, thân hồn câu diệt.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Bốn thế lực lớn đội hình bên trong, có cường giả vô pháp tin, căn bản là không có cách tiếp nhận bực này kết quả.

Trước không nói cái kia Trần Cuồng coi như là lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng đánh giết nhiều như vậy Thần Hư cảnh cường giả, huống chi còn có Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong cường giả, lại nói Trần Cuồng cũng đã bị giam cầm, mục tiêu là một người khác.

Cái kia lai lịch bí ẩn tuấn lãng thanh niên, có thể bắt Trần Cuồng, cái kia chứng minh cũng không tầm thường, khẳng định không đơn giản, cho nên bốn thế lực lớn vì không có sơ hở nào, cho nên làm xong tuyệt đối chuẩn bị.

Mà lại tại Nhược Hư thế giới bên trong, Thiên Thánh Cảnh vô pháp tiến vào, coi như là đối phương cũng là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi, cũng không có khả năng làm sao nhiều như vậy Thần Hư cảnh cường giả, ít nhất Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người mong muốn thoát thân, vậy trừ Thiên Thánh Cảnh ra tay, là không thể nào có thể ngăn cản..