Chương 2421: Lão đằng rất keo kiệt

Chương 2421: Lão đằng rất keo kiệt

"Chẳng lẽ đối phương vượt ra khỏi Thần Hư cảnh!"

Bốn thế lực lớn bên trong có người không khỏi dạng này hoài nghi.

Cái kia tuấn lãng thanh niên trừ phi là vượt ra khỏi Thần Hư cảnh cái này đại cảnh giới, bằng không không có khả năng đánh giết bốn thế lực lớn nhiều như vậy Thần Hư cảnh cường giả.

Rất nhanh, ở đây có bốn thế lực lớn cường giả nếm thử.

Bọn hắn mong muốn thăm dò có thể không thể tiến vào Nhược Hư thế giới.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn cũng thăm dò ra tới.

Vượt qua Thần Hư cảnh cảnh giới này, không có khả năng tiến vào Nhược Hư thế giới bên trong.

Oanh

Cùng lúc đó, Nhược Hư thế giới bên trong truyền ra kinh người động tĩnh gợn sóng.

Lối ra bên trong có cuồn cuộn khí tức cổ xưa tràn ngập, truyền ra như ẩn như hiện trận trận tiếng long ngâm.

"Nhược Hư thế giới phải đóng lại, không nên để cho bọn hắn thoát thân!"

Bốn thế lực lớn đội hình bên trong, từng đạo khí tức mạnh mẽ phong tỏa cửa ra.

Một cỗ lực lượng thần hồn khuếch tán bao phủ toàn bộ Nhược Hư thế giới lối ra, không trong khu vực quản lý chuyện gì xảy ra, mặc kệ là cái kia tuấn lãng thanh năm vẫn là Trần Cuồng, luôn là muốn đi ra Nhược Hư thế giới.

Chỉ cần hai người kia hiện thân, đến lúc đó cũng trốn không thoát bọn hắn tìm kiếm nhìn trộm.

Dần dần, Nhược Hư thế giới bên trong có đại lượng sinh linh cường giả lần lượt đi ra.

Từng đạo mạnh mẽ mà mịt mờ khí tức bao phủ bốn phía, tìm kiếm lấy hết thảy người khả nghi.

... ... ...

Nhược Hư thế giới bên trong.

Trần Cuồng quanh thân thần quang tràn ngập, mưa ánh sáng vung vãi, ma khí ngập trời bị Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Bát Hoang Bá Thiên Thể thôn phệ luyện hóa.

Lần này Ma tộc hao tổn không ít Thần Hư cảnh cường giả, Thần Hư cảnh viên mãn liền có hai cái, bên trong một cái vẫn là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, đây đối với Trần Cuồng chỗ tốt cực lớn.

Hết thảy cũng không có bao lâu thời gian, ma khí ngập trời đều bị Trần Cuồng thôn phệ.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thu hồi hết thảy, quét dọn chiến trường.

Mười mấy cái Thần Hư cảnh tu vi người trên người thu hoạch cũng không ít, chỉ là bất phàm bảo khí cũng không biết thu bao nhiêu.

"Những vật này ta vô dụng, còn có này ba cái thần quả đối tăng cao tu vi có một chút tác dụng."

Trần Tiểu Quy cũng đem những Thánh đạo đó cấp độ bảo khí giao cho Trần Cuồng.

Hắn cầm những cái kia bảo khí không có tác dụng gì.

Mười viên thần quả, Trần Tiểu Quy cũng giao cho Trần Cuồng ba cái, chính mình lưu lại bảy viên.

Trần Tiểu Quy đang khi nói chuyện, một viên thần quả trực tiếp nhét vào trong miệng, nồng đậm năng lượng ba động giống như là muốn dâng lên mà ra, miệng đầy hào quang.

Trần Cuồng cũng không có khách khí, biết Trần Tiểu Quy cái tên này liền vô dụng qua bảo khí, cái kia mai rùa vô cùng cường hãn, mặt đối với đối thủ đã đứng ở thế bất bại.

Mà nghĩ đến Trần Tiểu Quy thực lực bây giờ, Trần Cuồng đáy lòng càng rung động.

Trần Tiểu Quy cái tên này còn chưa từng triệt để khôi phục, liền đã mạnh mẽ như vậy.

Này nếu là thật triệt để khôi phục, cái kia còn không biết có thể đến mức nào.

"Nên đi ra, liền phải đóng lại!"

Trần Tiểu Quy mở miệng, Nhược Hư thế giới liền phải đóng lại, nếu là bị khốn trong đó đó là phiền toái lớn.

Trần Cuồng đột nhiên nhìn Trần Tiểu Quy hỏi: "Nếu là gặp gỡ Thiên Thánh Cảnh, có hay không phần thắng?"

"Cái này. . ."

Trần Tiểu Quy lông mày khẽ động, tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Thiên Thánh Cảnh đối với hắn hiện tại tới nói vấn đề không lớn, dùng trạng thái của hắn bây giờ, coi như là giết không được Thiên Thánh Cảnh, một thân mai rùa cũng có thể đứng ở sức tự vệ, trừ phi Thiên Đạo tông cùng Ma tộc tại những Thiên Thánh Cảnh đó lão gia hỏa liều lĩnh đại giới động thủ."

Nữ tử thần bí Phiếu Miểu dễ nghe thanh âm tại Trần Cuồng trong cơ thể truyền ra.

"Mạnh như vậy..."

Trần Cuồng ánh mắt phát sáng, Thần Hư cảnh vào không được Nhược Hư thế giới, cho nên một mực suy đoán Trần Tiểu Quy còn tại Thần Hư cảnh cái này đại cảnh giới bên trong.

Dựa theo nữ tử thần bí nói, Trần Tiểu Quy thế mà đã có thể chống lại Thiên Thánh Cảnh.

Thiên Thánh Cảnh, đây chính là cảnh giới trong truyền thuyết, là những cái kia đại giáo Đạo Thống trong tông môn cường giả chân chính.

Ma tộc, Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo còn có Tinh tộc sợ là tuyệt sẽ không bỏ qua, chết nhiều như vậy Thần Hư cảnh, đoán chừng đều đã phát điên, Nhược Hư thế giới lối ra khẳng định chờ lấy không ít cường giả.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông chờ chết nhiều như vậy Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, đoán chừng những truyền thuyết kia bên trong Thiên Thánh Cảnh cường giả đều sẽ đi ra.

Nguyên bản Trần Cuồng đối đi ra Nhược Hư thế giới cũng không lo lắng, đối với mình dịch dung thủ đoạn có tự tin.

Có thể đối mặt trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh cường giả, Trần Cuồng liền không thể không có chút bận tâm dịch dung thủ đoạn có thể hay không còn có dùng.

Dịch dung thủ đoạn lại không phàm, nhưng cuối cùng cũng là bàng môn thủ đoạn.

Tại tuyệt đối cường giả trước mặt, hết thảy thủ đoạn cùng che lấp đều không có ích lợi gì.

"Nữ nhân này nói đúng phân nửa."

Trần Tiểu Quy nói với Trần Cuồng: "Ta còn chưa từng triệt để khôi phục, gặp gỡ Thiên Thánh Cảnh tu vi người, nếu thật là liều mạng đối ta cũng bất lợi, còn muốn mang theo ngươi, huống chi Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cái kia bốn nhà đã hợp lại, ta lúc tiến vào đã cảm thấy mấy cái Thiên Thánh Cảnh."

"Mấy cái Thiên Thánh Cảnh..."

Trần Cuồng nhíu mày.

Trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh, vẫn là mấy cái, vậy tuyệt đối không phải Thần Hư cảnh có thể đánh đồng.

Trần Tiểu Quy suy nghĩ sau khi: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, có lẽ có thể thuận lợi thoát thân."

Trần Cuồng hỏi: "Biện pháp gì?"

"Chết nhiều như vậy Thần Hư cảnh, mặc dù không có để lại người sống, nhưng ta cũng đã bại lộ, một khi đi ra Nhược Hư thế giới, bọn hắn liền sẽ phát hiện ta, hết thảy che lấp thủ đoạn tại Thiên Thánh Cảnh trước mặt không có cái gì tác dụng quá lớn. Đến lúc đó chúng ta tách ra đơn độc đi, ta đi ra ngoài trước hấp dẫn bốn thế lực lớn Thiên Thánh Cảnh, ngươi thừa cơ dùng ngươi dịch dung thủ đoạn đi ra ngoài, cái kia hẳn là có cực lớn cơ hội."

Trần Tiểu Quy vẻ mặt ngưng lại, ánh mắt U U.

"Mấy cái Thiên Thánh Cảnh, vậy ngươi sẽ có hay không có phiền toái."

Trần Cuồng không thể không lo lắng.

"Một khi động thủ, đến lúc đó làm hết sức mà thôi."

Trần Tiểu Quy thở dài một hơi, vẻ mặt không lộ ra dấu vết, theo đối Trần Cuồng nói: "Cũng không biết ngươi có hay không leo lên Thần Long đằng đỉnh, tại Thần Long đằng đỉnh bên trên có lấy hai đại chí bảo, một là Thái Hư Tinh Thần dịch, vậy nhưng là tuyệt đối thiên địa chí bảo. Này Thái Hư Tinh Thần dịch còn muốn tại Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất yếu trên nước. Còn có Thái Hư Hóa Long quả, đây cũng là thế gian trọng bảo, nếu là có lấy mấy giọt Thái Hư Tinh Thần dịch cùng một viên Thái Hư Hóa Long quả, cái kia ta ngược lại thật ra liều mạng, coi như là đến lúc đó bị mấy cái Thiên Thánh Cảnh vây công, hẳn là cũng có thể thoát thân."

"Ngươi không phải nói không có có chỗ nào không thể đi, Thần Long đằng cũng muốn nể mặt ngươi à, ngươi hỏi Thần Long đằng muốn một điểm Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả không được sao?"

Nữ tử thần bí thanh âm lại lần nữa truyền ra, ung dung nói ra.

Trần Tiểu Quy tầm mắt không lộ ra dấu vết kéo ra, hơi hơi nhấc nhìn Nhược Hư thế giới chỗ sâu Thiên Hà bên trong Thần Long đằng vị trí, buồn bã nói: "Ngươi thật không thể giải thích cái kia lão đằng, cái kia lão đằng tuyệt đối là thế gian hẹp hòi nhất, đừng nói hỏi nó muốn một điểm Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả, coi như là leo lên Thần Long đằng đỉnh, nó cũng không nỡ bỏ lấy ra."

"Ngươi cũng tới qua Thần Long đằng đỉnh?"

Trần Cuồng hỏi, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Trần Tiểu Quy này tên kia lúc trước nếu là leo lên qua Thần Long đằng đỉnh, này tựa hồ cũng như thường.

Cái tên này vốn là thâm bất khả trắc..