Chương 2422: Hiên Viên Hỏa Vũ

Chương 2422: Hiên Viên Hỏa Vũ

"Xem thường ai đây!"

Trần Tiểu Quy lườm Trần Cuồng liếc mắt, lập tức đứng chắp tay, mắt lộ ra thần quang.

Lúc trước Thần Long đằng đỉnh bên trên, hắn đồng dạng đi lên qua, cho nên biết Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả.

Chẳng qua là ban đầu hắn căn bản thu không đi Thái Hư Tinh Thần dịch, chẳng qua là cưỡng ép nếm mấy giọt, Thái Hư Hóa Long quả cũng chỉ là cưỡng ép ăn một viên, sau đó liền bị Thần Long đằng cho cưỡng ép khu ra.

"Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả ta ngược lại thật ra có."

Trần Cuồng không do dự, lấy ra một cái bình nhỏ, ở bên trong là đơn độc chứa mười giọt Thái Hư Tinh Thần dịch.

Trần Cuồng cũng lấy ra một viên có lớn chừng quả đấm trái cây, óng ánh sáng long lanh, như là lưu chuyển lên thần hi.

Ngao

Lõa thể bên trên trong lúc mơ hồ có bí văn lấp lánh, giống như là có một đầu nho nhỏ màu vàng kim Thần Long tại ngao du, bí văn loá mắt, không ngừng chập trùng gợn sóng, trong lúc mơ hồ còn có khả năng nghe thấy tiếng long ngâm vang vọng.

"Thái Hư Hóa Long quả!"

Trần Tiểu Quy lần đầu tiên liền nhận ra được, cái này là Thái Hư Hóa Long quả, lập tức trong mắt phát sáng.

"Quả thật là Thái Hư Tinh Thần dịch."

Bình nhỏ bên trong mười giọt Thái Hư Tinh Thần dịch chiếu lấp lánh, Trần Tiểu Quy xác nhận không thể nghi ngờ, không chút khách khí thu vào ở trong tay, nhịn không được hưng phấn đối Trần Cuồng nói: "Ngươi lại có thể thu hồi Thái Hư Tinh Thần dịch!"

Hắn leo lên qua Thần Long đằng đỉnh, lúc trước tự mình thăm dò thu lấy qua Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả, cho nên Trần Tiểu Quy rất rõ ràng mong muốn thu lấy Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả có nhiều khó khăn.

Huống chi Thần Long đằng còn nhỏ mọn như vậy.

Lập tức, Trần Tiểu Quy nhìn Trần Cuồng, mở to hai mắt nhìn: "Còn có hay không?"

"Hết thảy mới thu lấy một điểm Thái Hư Tinh Thần dịch cùng ba cái Thái Hư Hóa Long quả, thật vất vả mới thu lấy."

Trần Cuồng nói.

Đến mức thu lấy hai lớn bình cùng mấy chục miếng Thái Hư Hóa Long quả, Trần Cuồng đương nhiên sẽ không cái nói cho Trần Tiểu Quy.

Cũng không phải Trần Cuồng hẹp hòi.

Càng không phải là không tin được Trần Tiểu Quy.

Mà là Trần Cuồng biết, lại nhiều đồ tốt giao cho Trần Tiểu Quy cái tên này, vậy cũng là lãng phí, cái tên này hoàn toàn chẳng qua là thỏa mãn ăn uống chi dục.

"Cái kia lão đằng hẹp hòi a."

Trần Tiểu Quy không quá đỗi lấy Trần Cuồng ánh mắt, tựa hồ tin tưởng, cũng tựa hồ cũng không hề hoàn toàn tin tưởng, nhưng cũng không có lại truy vấn cái gì, nói: "Lý do an toàn trước tách ra đi, đến lúc đó tụ hợp."

"Cẩn thận một chút."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, dặn dò Trần Tiểu Quy cẩn thận, bên ngoài mấy cái Thiên Thánh Cảnh cường giả, đây tuyệt đối không phải đùa giỡn.

"Mặc dù cái tên này hoàn toàn chính xác không có hoàn toàn khôi phục, nhưng chỉ cần không phải mấy cái Thiên Thánh Cảnh đỉnh phong, vậy liền không làm gì được hắn. Mà lại coi như là tới mấy cái Thiên Thánh Cảnh đỉnh phong, cũng không nhất định có thể làm gì hắn."

Nữ tử thần bí Phiếu Miểu thanh âm truyền ra, nói: "Cái tên này liền là muốn Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả."

"Ta biết." Trần Cuồng cười một tiếng nói.

"Biết ngươi trả lại?"

Nữ tử thần bí nói.

"Hắn là huynh đệ của ta, ngoại trừ vợ ta, ta hết thảy tất cả đều có thể là hắn." Trần Cuồng cười một tiếng nói.

Nữ tử thần bí trầm mặc một hồi về sau, nói: "Theo ta được biết, trên người ngươi Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả cũng không ít, vậy tại sao không nhiều cho điểm."

Trần Cuồng nói: "Hắn ăn không có tác dụng gì, thuần túy là thỏa mãn ăn uống chi dục, miễn cho khiến cho hắn lãng phí."

Lại lần nữa trầm mặc một hồi, nữ tử thần bí mới bắt đầu tiếp tục mở miệng: "Không nghĩ tới hắn còn sống, tan biến lâu như vậy, bây giờ lại đi theo tại bên cạnh ngươi, còn cùng một cái nhân loại kết bái trở thành huynh đệ."

"Ngươi thật giống như đối với hắn hiểu rất rõ, hắn đến cùng là ai, là này ngũ vực bên trên sao?"

Trần Cuồng không khó biết này nữ tử thần bí khẳng định nhận biết Trần Tiểu Quy, hơn nữa còn có chút quen biết.

"Tiểu tử, không nên biết sự tình liền không nên hỏi nhiều, có một số việc còn không phải ngươi hiện tại có thể biết đến."

Nữ tử thần bí không có nói nhiều ý tứ.

"Cái kia Trần Tiểu Quy toàn thịnh thời kỳ mạnh bao nhiêu?" Trần Cuồng nói.

"Mạnh bao nhiêu..."

Nữ tử thần bí tại lời nói dừng lại một hồi.

Tên kia mạnh bao nhiêu, cái kia là tuyệt đối cường hãn.

Này nếu là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ sau lưng những cái kia nhất cổ lão gia hỏa biết này Trần Cuồng sau lưng là cái kia con rùa đen, sợ là tâm tình nhất định sẽ hết sức phức tạp.

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, hắn nếu là khôi phục đỉnh phong, hoàn toàn chính xác rất mạnh."

Nữ tử thần bí nói như vậy.

Trần Cuồng hỏi: "Cái kia Trần Tiểu Quy toàn thịnh đỉnh phong thời kì mạnh, vẫn là ngươi đỉnh phong toàn thịnh thời kỳ mạnh?"

"Ngươi biết này có làm được cái gì!"

Nữ tử thần bí thanh âm đã có chút gợn sóng, tựa hồ là có mong muốn đánh Trần Cuồng xúc động.

"Được a, không hỏi cái này."

Trần Cuồng cảm giác vẫn là không nên trêu chọc này nữ nhân thần bí tốt, nói: "Tiền bối hiện tại khôi phục bao nhiêu, nếu là chúng ta ra ngoài gặp gỡ Thiên Thánh Cảnh, tiền bối có thể có thể chống đỡ xuống tới?"

Hiện tại Trần Cuồng không thể không lo lắng vấn đề này.

Lần này Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc chờ chết quá nhiều Thần Hư cảnh, chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Chính mình gặp lại kẻ địch, vô cùng có khả năng cũng đã là Thiên Thánh Cảnh.

Mặc dù mình trước mắt có thể đối phó Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người.

Có thể đối mặt Thiên Thánh Cảnh, vậy khẳng định còn không phải là đối thủ.

Này nữ tử thần bí lúc trước liền có thể tuỳ tiện đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn cường giả.

Theo Trần Tiểu Quy trong lời nói, Trần Cuồng suy đoán này nữ nhân thần bí cũng rất bất phàm, tuyệt đối mạnh mẽ.

"Ít đánh ta chủ ý, ta còn còn lâu lắm mới khôi phục."

Nữ tử thần bí không chút khách khí trực tiếp cự tuyệt Trần Cuồng, tựa hồ là hoàn toàn nhìn thấu Trần Cuồng suy nghĩ trong lòng.

Trần Cuồng nói: "Tiền bối, lúc trước chúng ta có thể là đã nói trước, ta nếu là gặp gỡ không có cách nào giải quyết phiền toái, ngươi nhưng là muốn ra tay a, mà lại ta nếu là gặp gỡ nguy hiểm, đối tiền bối tựa hồ cũng có chút bất lợi đi."

"Tiền bối tiền bối, ta thoạt nhìn rất già à, ngươi cùng cái kia con rùa đen xưng huynh gọi đệ, ngươi gọi ta tiền bối, chẳng lẽ ta cứ như vậy lão!"

Nữ tử thần bí thanh âm rõ ràng có tức giận cùng không vui.

"Cái này. . . Ta đây là bởi vì tôn kính."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ.

Nữ nhân a...

Mặc kệ bao lớn nữ nhân, mặc kệ thực lực mạnh cỡ nào nữ nhân, quả nhiên đều là như thế.

"Huống chi ta cũng không biết danh hào của ngươi a." Trần Cuồng nói thầm nói nói.

"Danh hào của ta, thế gian này sợ là không có bao nhiêu người biết."

Nữ tử thần bí yên lặng một hồi, thấp giọng nói: "Ta họ Hiên Viên, tên Hỏa Vũ."

"Hiên Viên Hỏa Vũ..."

Trần Cuồng nói: "Hiên Viên trước... Không đúng, Hỏa Vũ tỷ, về sau ta liền gọi ngươi tỷ đi!"

"Ta có đồng ý ngươi gọi ta tỷ à, ngươi cũng là như quen thuộc."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói như vậy.

"Dạng này lộ ra thân thiết." Trần Cuồng cười nói.

"Ngươi cùng cái kia ô quy là kết bái huynh đệ, cái kia ô quy còn muốn gọi ngươi đại ca, ngươi gọi ta tỷ..."

Hiên Viên Hỏa Vũ nghĩ đến nơi này, lập tức liền hứng thú, nói: "Về sau ngươi liền gọi ta tỷ, quyết định như vậy đi."

"Được rồi Hỏa Vũ tỷ."

Trần Cuồng vẻ mặt tươi cười.

Này Hiên Viên Hỏa Vũ khẳng định cùng Trần Tiểu Quy rất quen, mặc dù giống như Trần Tiểu Quy lai lịch bí ẩn.

Nhưng trước mắt có khả năng khẳng định là, này Hiên Viên Hỏa Vũ toàn thịnh thời kỳ khẳng định rất mạnh.

Nhận một cái dạng này tỷ, đối với mình tựa hồ có lợi mà vô hại a.

Này hiện tại có thể là một cái bắp đùi, ôm chặt này cái bắp đùi đối với mình không có chỗ xấu..