Chương 2423: Được đà lấn tới

Chương 2423: Được đà lấn tới

"Đúng rồi tỷ, có thể hay không cùng ta cụ thể nói một chút Thiên Thánh Cảnh?"

Trần Cuồng mặc dù biết Thiên Thánh Cảnh cấp độ này, nhưng khi đó Cơ Huyền Nguyệt lúc nói, cũng chỉ là đại khái đề cập tới.

Cơ Huyền Nguyệt cũng không phải là Thiên Thánh Cảnh, cho nên biết đến cũng không nhiều, liên quan tới Thiên Thánh Cảnh biết tất cả có hạn.

Nhưng Hiên Viên Hỏa Vũ không giống nhau.

Trần Cuồng hiện tại cơ hồ đã có thể khẳng định, Hiên Viên Hỏa Vũ toàn thịnh thời kỳ khẳng định là Thiên Thánh Cảnh.

"Tỷ... Ngươi đến là lên mũi lên mặt."

Hiên Viên Hỏa Vũ có chút ngoài ý muốn, cũng là không có nghĩ tới tên này thế mà còn có này được đà lấn tới một mặt.

"Thiên Thánh Cảnh Ngôn Xuất Pháp Tùy, vạn pháp bất xâm, bỏ qua nhân quả, đó là một cái cùng Thần Hư cảnh hoàn toàn cảnh giới khác nhau, vượt qua Thần Hư cảnh phía trên."

Lập tức, Hiên Viên Hỏa Vũ cũng là cũng cùng Trần Cuồng đàm bàn về không ít liên quan tới Thiên Thánh Cảnh hết thảy.

Thần Hư cảnh trong cơ thể càn khôn, dùng tự thân vì thế giới.

Nhưng Thiên Thánh Cảnh Ngôn Xuất Pháp Tùy, vạn pháp bất xâm, mà lại đến bỏ qua nhân quả mức độ, Thần Hư cảnh tu vi người cũng xa xa vô pháp đợi đến.

Thiên Thánh Cảnh vượt qua Thần Hư cảnh phía trên.

"Trên đời có bởi vì có quả, tu vi càng cao, sống được càng lâu, thì càng tin tưởng nhân quả . Bình thường tới nói, những lão gia hỏa kia sẽ không dễ dàng đi ra, thứ nhất là trên đời chuyện bình thường đối bọn hắn tới nói đã không có bất luận cái gì lực hấp dẫn, đã hoàn toàn sẽ không để ý, bọn hắn lớn nhất hứng thú liền là không ngừng đột phá, nghĩ phải trở nên mạnh hơn, mong muốn sống được càng lâu. Mặt khác cũng là không muốn dính nhân quả, như là trên người có nhân quả, mong muốn càng tiến một bước đến lúc đó khó như lên trời."

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng cùng Trần Cuồng cho tới nhân quả.

Trần Cuồng không biết rõ, kiến thức nửa vời, nhưng cũng không khó lý giải.

Tỉ như những lão gia hỏa kia bình thường sẽ không tuỳ tiện đi ra, thứ nhất là trên đời chuyện bình thường đối bọn hắn tới nói đã không có bất luận cái gì lực hấp dẫn, đã hoàn toàn sẽ không để ý.

Những lão gia hỏa kia lớn nhất hứng thú liền là không ngừng mạnh lên, mong muốn sống được càng lâu.

Đối những chuyện lặt vặt kia vạn năm thậm chí vài vạn năm, thậm chí cả sống thời gian dài hơn lão gia hỏa tới nói  bình thường tới nói nhi tử cháu trai huyền tôn đều bị chịu chết rồi, cơ hồ có thể nói hướng xuống mười tám đời khả năng đều đã chết.

Loại người này kết thân tình đã vô cùng đạm bạc, chỉ cần không phải diệt tộc hoặc là Diệt Đạo thống sự tình, bọn hắn đều sẽ không để ý.

Bọn hắn để ý chỉ có tu vi của mình, chỉ muốn một mực sống sót.

"Thật có nhân quả sao?"

Trần Cuồng hỏi như vậy, đối nhân quả một mực còn kiến thức nửa vời.

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Hết thảy pháp đều là theo nhân quả lý lẽ mà tạo ra hoặc diệt hỏng, bởi vì là có thể sinh, quả là sở sinh. Có nhân tất có quả, có quả tất có nhân. Do bởi vì trái cây, nhân quả lịch nhưng. Có người từng đem nhân quả còn chia làm sáu bởi vì bốn duyên năm quả. Đơn giản tới nói, trong thế giới vạn sự vạn vật, đều tồn tại ở Nhân Quả pháp tắc bên trong, lớn đến vũ trụ vận hành, nhỏ đến sông núi cỏ cây chi biến hóa, đều là Nhân Quả pháp tắc vận hành kết quả, thậm chí chúng ta bây giờ thế giới đang ở, này toàn bộ ngũ vực đại địa, cũng đều là tại loại tác dụng này quan hệ hạ chỗ vận chuyển."

"Nếu như dựa theo loại thuyết pháp này, trên đời này thật có nhân quả, hướng nhỏ nói, mỗi cái vận mệnh con người đều là cố định, nhìn lớn nói, như vậy thế gian đều là cố định." Trần Cuồng như có điều suy nghĩ nói.

"Ngươi cũng là có lấy mấy phần ngộ tính, nhưng ngươi nói chẳng qua là mặt ngoài. Có thể nói, mỗi cái vận mệnh con người trình độ nào đó tới nói liền là cố định, thế gian những cái kia bình thường sinh linh, những người bình thường kia, nhỏ đến phù du, cũng bao quát người bình thường, theo xuất sinh đến tử vong liền đã cố định. Sinh ra ở nhà nghèo, cả một đời khó có ra mặt cơ hội, có người sinh ra ở Hoàng Gia vương phủ, vừa ra đời liền đã định trước bối phận vinh hoa phú quý, nhưng cuối cùng cũng bất quá là thoảng qua như mây khói, tại người tu hành trước mặt cũng chỉ là phù du mà thôi." Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

Trần Cuồng nói: "Có hàn môn ra quý tử, cũng có người theo phú quý đọa đến hàn môn."

"Hàn môn ra quý tử, cái này cũng chờ tại chúng ta người tu luyện, thuận vì phàm, nghịch vì tiên, đây cũng là một loại nhân quả quan hệ, phù hợp trong đó một loại nào đó nhân quả định luật."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Lại đơn giản một điểm, tỉ như ngươi giết nhiều ngày như vậy Đạo Tông cùng Ma tộc người, ngươi đạt được không ít chỗ tốt, đạt được không ít bảo khí, đây là bởi vì. Nhưng Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha ngươi, nhất định sẽ tìm ngươi báo thù, cái này là đến lúc đó ngươi muốn gánh chịu quả, đây là thường thấy nhất một loại nhân quả quan hệ."

Trần Cuồng nói: "Ta giết Ma tộc cùng Thiên Đạo tông người, là bởi vì bọn hắn trước trêu chọc ta."

"Ngươi giết Ma tộc cùng Thiên Đạo tông người, bọn hắn tổn thất nặng nề, bỏ ra cái giá rất lớn, đây chính là bọn họ gieo xuống tiền căn."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Ngươi giết bọn hắn người, đây là bọn hắn phải chịu quả, đây cũng là nhân quả."

"Họa này, phúc chỗ theo, phúc hề, họa chỗ ẩn náu." Trần Cuồng có chút hiểu được.

"Chính ngươi thật tốt ngộ đi, cái này đối ngươi về sau mong muốn đến Thiên Thánh Cảnh rất trọng yếu, Thiên Thánh Cảnh loại tầng thứ này mong muốn đặt chân, có thể không đơn thuần là đạt được bao nhiêu cơ duyên tạo hóa sự tình, càng nhiều tại tự thân."

Hiên Viên Hỏa Vũ dạng này nói với Trần Cuồng.

"Thế gian hết thảy, có quả tất có nhân, nhân quả luân hồi, có người từng nói, đã làm mỗi một sự kiện, nói qua mỗi một câu, cuối cùng đều sẽ trở lại trên người mình, tổng hội vì hành vi của mình phụ trách. Thiện nhân thiện quả, ác nhân ác quả, mặc kệ là đúng, vẫn là sai, đều sẽ có kết quả, ai cũng chạy không khỏi nhân quả. Sống được càng lâu, trải qua càng nhiều, thấy sự tình càng nhiều, thì càng sẽ tin tưởng nhân quả."

Hiên Viên Hỏa Vũ tiếp tục nói với Trần Cuồng: "Bất quá nhân quả cũng không phải là nhường ngươi để ý, còn có người từng nói, nhất thế như sách, một bản sách hay giá trị không ở chỗ độ dày, mà tại vào trong đó cho. Mọi người chuyện xưa mọi người viết liền, bi hoan ly hợp nhân sinh, như thế nào có một cái tốt kết cục, đều xem viết sách người như thế nào đặt bút, nhân sinh chi quả, đều là chính mình tạo thành à, hết thảy cũng sự do người làm!"

Trần Cuồng cẩn thận lắng nghe, có chút hiểu được.

"Đến Thiên Thánh Cảnh, liền có thể thật bỏ qua nhân quả?"

"Trên đời nào có chân chính bỏ qua nhân quả, đối với người tu luyện tới nói, bất quá là thực lực tu vi đến mức nhất định, nói lớn chuyện ra có thể che giấu Thiên Cơ, xóa sạch một chút nhân quả."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Nhưng hướng nhỏ tới nói, thẳng thắn hơn nói, liền là lúc giết người, trảm thảo trừ căn, giấu ở phía sau màn, vậy dĩ nhiên liền không ai có thể tìm ngươi báo thù."

"Này ví von, thật đúng là thỏa đáng a."

Trần Cuồng cười nói, tóm lại tới nói, vẫn là hết thảy đều là nắm đấm định đoạt, xem ai quyền đầu cứng.

"Ngôn Xuất Pháp Tùy, vạn pháp bất xâm, đến Thiên Thánh Cảnh, vượt ra khỏi Thần Hư cảnh phạm trù, có thể chưởng khống chân chính pháp tắc."

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng cùng Trần Cuồng đàm luận Ngôn Xuất Pháp Tùy cùng vạn pháp bất xâm.

Cái gọi là Ngôn Xuất Pháp Tùy cùng vạn pháp bất xâm, liền là chưởng khống một loại pháp tắc.

Mà này loại pháp tắc liền là đột phá đến Thần Vương cảnh thời điểm, Đại Đạo Đồ dưới đao chỗ hợp chi đạo.

Loại kia Đạo đi lên, cái kia chính là pháp tắc.

"Đa tạ."

Trên đường đi, Trần Cuồng biết rất nhiều, đối Hiên Viên Hỏa Vũ biểu thị lòng biết ơn..