Chương 2424: 4 tôn Thiên Thánh Cảnh

Chương 2424: 4 tôn Thiên Thánh Cảnh

Hiên Viên Hỏa Vũ buồn bã nói: "Cùng ngươi nói nhiều như vậy không có tác dụng gì, mặc dù ngươi hết sức yêu nghiệt, xem như vang dội cổ kim, có thể nghĩ muốn tới Thiên Thánh Cảnh cũng không phải một chuyện dễ dàng. Đã từng nhiều ít viễn cổ vô địch chí tôn, tại Thiên Thánh Cảnh trước mặt cũng muốn ngừng bước, coi như ngươi một ngày kia có thể đến Thiên Thánh Cảnh, cũng không biết bao nhiêu năm sau."

Lời nói này, Hiên Viên Hỏa Vũ tuyệt đối không có khoa trương.

Đây là lời nói thật.

Từ xưa đến nay, coi như là lúc trước những cái kia xa cổ vô địch chí tôn, cường đại cỡ nào, nhưng đến Thiên Thánh Cảnh cảnh giới này trước, nhiều ít người cũng muốn ngừng bước.

Coi như là viễn cổ những cái kia vô địch chí tôn, cũng không có bao nhiêu người có thể đột phá đến Thiên Thánh Cảnh.

Coi như là có thể đột phá, từ xưa đến nay, theo Thần Hư cảnh viên mãn đến Thiên Thánh Cảnh cấp độ, không biết cần bao nhiêu thời gian tích lũy.

Huống chi hiện tại Trần Cuồng vẫn là Thần Hư cảnh đại thành cấp độ.

Trần Cuồng có chút chịu đả kích.

Tu vi càng cao, càng là biết cùng Thiên Thánh Cảnh chênh lệch.

Đến ngũ vực lâu như vậy, cũng càng là biết Ma tộc cùng Thiên Đạo tông những cái kia đại giáo Đạo Thống tông môn mạnh mẽ và nội tình.

Chính mình có thể đợi, nhưng Cửu Trọng Thiên Thế Giới thời gian sợ là không nhiều lắm.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông chờ một mực tại nhìn chằm chằm, nếu là không đột phá đến Thiên Thánh Cảnh, đến lúc đó căn bản không có bất luận cái gì lực lượng chống lại.

Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc còn có Ma tộc bên trong có lấy Thiên Thánh Cảnh, này đã không cần suy đoán, đã đợi tại dần dần triển lộ ra.

Đối Trần Cuồng tới nói, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ thế lực lớn bên trong có lấy Thiên Thánh Cảnh cường giả, này đã không còn là trong truyền thuyết tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên Đạo tông chờ quái vật khổng lồ bên trong, vô cùng có khả năng còn có chân chính trong truyền thuyết Thiên Tàng Cảnh.

Cho nên chính mình nhất định phải nhanh đột phá đến Thiên Thánh Cảnh, bằng không đến lúc đó căn bản không có cùng Tinh tộc cùng Ma tộc chờ lực lượng chống lại.

"Ta nhất định sẽ mau sớm đột phá đến Thiên Thánh Cảnh!"

Trần Cuồng nói như vậy, thâm thúy trong hai con ngươi có nhanh như tia chớp hào quang lấp lánh nhập vào xuất ra, thần sắc kiên nghị.

"Vậy ngươi nỗ lực."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói như vậy.

Oanh

Khung thiên chỗ sâu, lại lần nữa có run rẩy vang truyền ra, có cổ lão lớn lao khí tức tràn ngập, trong lúc mơ hồ nương theo lấy từng hồi rồng ngâm, một cỗ hạo đại khu trục lực lượng đã tại Nhược Hư thế giới bên trong trong bữa tiệc mà ra.

"Nhược Hư thế giới đã bắt đầu đang đóng!"

Hiên Viên Hỏa Vũ cáo tri Trần Cuồng, Nhược Hư thế giới đã đang đóng, Thần Long đằng đem lần nữa biến mất, lần sau xuất hiện không biết phải tới lúc nào.

"Thần Long đằng..."

Trần Cuồng nhìn phía Thiên Hà chỗ sâu hướng đi, còn có thể cảm giác được Thần Long đằng bên trên khí tức, lần này tại Thần Long đằng có lợi là thu hoạch không ít, không phụ chuyến này.

... ...

Nhược Hư thế giới cửa ra vào.

Không ngừng có các phe sinh linh cường giả đi ra.

Có người lộ ra nét mừng, có người đầy mặt tiếc nuối.

Có thể nói tiến vào Nhược Hư thế giới sinh linh vừa buồn vừa vui.

Có người đạt được cơ duyên tạo hóa, thậm chí lên Thần Long đằng, đạt được chỗ tốt rất lớn.

Nhưng cũng có người hoàn toàn không có thu hoạch gì, còn muốn bị thương, cửu tử nhất sinh.

Đương nhiên, thảm nhất chính là những cái kia đã mất mạng người.

Nhược Hư thế giới bên trong có rất nhiều cơ duyên tạo hóa, càng có Thần Long đằng.

Nhưng Nhược Hư thế giới bên trong cũng giống vậy có hung hiểm, rất nhiều cường giả đều muốn gặp nạn.

Ánh sáng là ở đó mặt thổ dân sinh linh liền rất nguy hiểm.

Rất nhiều thổ dân sinh linh vô cùng cường đại.

Mà theo càng ngày càng nhiều sinh linh cường giả đi ra Nhược Hư thế giới, nhìn Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ bốn thế lực lớn lâm trận mà đối đãi, có bốn thế lực lớn cường giả thậm chí phong tỏa Nhược Hư thế giới lối ra, đại gia cũng không khỏi nghị luận đến Ma tộc chờ bốn thế lực lớn cường giả tại Nhược Hư thế giới bên trong thê thảm.

Lần này Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ bốn thế lực lớn thực sự quá thê thảm, một mực bị Trần Cuồng truy sát, Thần Hư cảnh cường giả cũng không biết bị chém giết bao nhiêu.

Liền Võng Đồ cùng Đạo Nhất chờ cường đại nhất vô địch chí tôn đều bị đánh giết.

Đây cũng không phải là đơn giản tổn thất nặng nề, đây đã là nhường Ma tộc chờ quái vật khổng lồ cũng là chân chính thương cân động cốt.

"Không chỉ như thế, nghe nói Ma tộc cùng Thiên Đạo tông này bốn thế lực lớn tại Nhược Hư thế giới bên trong có mười mấy cái Thần Hư cảnh cường giả đều bị giết, trong đó có Thần Hư cảnh viên mãn thậm chí là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong cường giả!"

Cũng không biết là ai truyền ra tin tức như vậy.

"Cái gì, đây là thật sao!"

"Ông trời ơi!"

Tin tức như vậy chấn kinh bốn phương, để cho người ta khó có thể tin.

Mười mấy cái Thần Hư cảnh, thậm chí có Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong cường giả bị đánh giết tại Nhược Hư thế giới.

Này quá làm người ta kinh ngạc!

Đây là có Thiên Thánh Cảnh cường giả tại ra tay sao?

Nhưng mọi người đều biết, Thiên Thánh Cảnh căn bản vào không được Nhược Hư thế giới.

"Này hơn phân nửa là thật, bởi vì giờ khắc này bốn thế lực lớn đội hình nội ứng nên có Thiên Thánh Cảnh cường giả tồn tại!"

Có người nhỏ như vậy vừa nói nói.

"Trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh, là thật sao!"

Thiên Thánh Cảnh ba chữ, cũng đã đầy đủ làm người ta kinh ngạc run rẩy, vì đó tim đập nhanh!

Đối trên đời này tuyệt đại bộ phận sinh linh tới nói, Thiên Thánh Cảnh dạng này cảnh giới cường giả, vẫn luôn là tồn tại trong truyền thuyết.

"Nghe nói Trần Cuồng đã bị một cái cường giả bí ẩn bắt, muốn giao cho Thiên Đạo tông Ma tộc cái kia bốn thế lực lớn nhận lấy treo giải thưởng."

"Nghe nói người kia là một cái tuấn lãng thanh niên bộ dáng cường giả!"

"Cái kia ra tay đánh giết Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo bốn thế lực lớn nhiều như vậy Thần Hư cảnh cường giả, là cái kia tuấn lãng thanh niên sao?"

"..."

Việc này cũng trong đám người truyền ra.

Ban đầu việc này cũng đã không phải là bí mật, Nhược Hư thế giới trong ngoài đều biết.

Thế lực khắp nơi cùng cường giả, đều đã tại thăm dò cái kia tuấn lãng thanh niên lai lịch tin tức, nhưng tựa hồ cũng không thu hoạch.

"Nghe nói người kia cực kỳ tuấn lãng, hẳn là chẳng qua là bộ dáng tuổi trẻ, trên thực tế đã là cực kỳ cổ lão tồn tại!"

Rất nhiều người dạng này suy đoán.

Trần Cuồng mạnh mẽ đã không thể nghi ngờ, Đạo Nhất cùng Võng Đồ bọn người bị kích.

cái kia tuấn lãng thanh niên có thể bắt sống Trần Cuồng, không hề nghi ngờ càng cường đại hơn, hơn phân nửa là một cái nào đó cổ sống thật lâu cường giả.

"Tuấn lãng thanh niên, lại là hắn sao?"

Đột nhiên, Nhược Hư thế giới ngoài có người lên tiếng kinh hô.

Nhưng vào lúc này, có người nhìn thấy Nhược Hư thế giới bên trong một cái tuấn lãng vô cùng thanh niên nam tử đi ra.

Thanh niên nam tử tuấn lãng khó mà hình dung, khí chất siêu nhiên, một bộ Huyền Y, song đồng hiện ra thần quang.

"Oanh ---- oanh ----!"

Cũng tại lúc này, Nhược Hư thế giới cửa vào phiến thiên địa này ầm ầm khí tức mãnh liệt, chấn động trên trời dưới đất.

Mảng lớn hư không trực tiếp vặn vẹo, khung thiên phía trên xuất hiện vô số lít nha lít nhít không gian vết lõm.

Này loại không gian vết lõm giống như là lúc nào cũng có thể sẽ nứt ra thành vì vết nứt không gian.

Cùng lúc đó, này mảnh khung thiên phía trên giống như là xuất hiện mấy cái đơn độc tiểu thế giới, dị tượng thay nhau nổi lên, tinh thần toàn chuyển, thần uy hiển hách.

Hư không bên trên, bốn bóng người hiển hiện, bốn cái tiểu thế giới hiển hiện.

Bốn đạo thân ảnh già nua mông lung đi ra, bị phụ trợ giống như chân chính thần chỉ, chiếm cứ khung thiên, nhìn xuống thế gian Thương Sinh, để cho người ta tự dưng tâm sinh kính sợ, thần hồn e ngại rung động.

Làm dạng này bốn bóng người đi ra, mơ hồ mông lung hư không.

Mênh mông thần uy phía dưới, thực lực tu vi thấp một chút sinh linh, vô luận là nhân tộc hay là Vu thú hoặc là Linh Tộc, đều là nhịn không được trực tiếp quỳ rạp trên đất, vì đó phủ phục.

"Thiên Thánh Cảnh!"

Có lão nhân vô cùng lo sợ, thần hồn run rẩy, toàn thân nhịn không được run rẩy..