Chương 2425: 1 bàn tay đánh bay

Chương 2425: 1 bàn tay đánh bay

Rất nhiều người mặc dù chưa có tiếp xúc qua Thiên Thánh Cảnh, nhưng giờ phút này trong lòng lại là nổi lên cảm giác, cái này là Thiên Thánh Cảnh cường giả!

Bốn đạo mông lung thân ảnh thần chỉ đi ra, đứng vững khung thiên phía trên.

Bốn người sau lưng còn có không ít mạnh mẽ thân ảnh đằng không đi ra, hào quang loá mắt, khí tức cường đại.

Này chút thân ảnh có Thần Hư cảnh cường giả, có Thần Tôn cảnh tu vi người.

Nhưng bọn hắn tại bốn bóng người kia sau lưng, hết thảy hào quang đều bị dìm ngập, lộ ra ảm đạm.

"Là ngươi giết ta Thiên Đạo tông rất nhiều Thần Hư cảnh đệ tử?"

Bốn đạo mông lung thần chỉ thân ảnh bên trong, một người trong đó nhìn thẳng cái kia tuấn lãng thanh niên nam tử mở miệng, thanh âm nổi lên gợn sóng, chấn động bốn phương, giống như sấm rền, có thể chấn tâm hồn người!

"Chẳng lẽ cái kia tuấn lãng thanh niên là hắn?"

Toàn trường vô số sinh linh cường giả chấn kinh, từng tia ánh mắt nhìn phía cái kia một cái thân mặc một bộ Huyền Y dáng người thẳng tắp thanh niên nam tử.

Theo như đồn đại bắt sống Trần Cuồng, muốn cùng Thiên Đạo tông cùng với Thái Huyền thần giáo chờ bốn thế lực lớn cầm treo giải thưởng người, nhưng cuối cùng Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc chờ bốn thế lực lớn Thần Hư cảnh cường giả bị đột nhiên đều đã chết, việc này khả năng cùng hắn có quan hệ.

Tuấn lãng Huyền Y thanh niên nam tử tự nhiên chính là Trần Tiểu Quy.

Tầm mắt quét mắt cái kia bốn đạo mơ hồ mông lung giống như thần chỉ thân ảnh, Trần Tiểu Quy lại là chưa từng có đa động cho, từ tốn nói: "Ta và các ngươi làm giao dịch, các ngươi Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo, Tinh tộc còn có Ma tộc lại lật lọng, ta nắm Trần Cuồng giao cho các ngươi, các ngươi lại muốn giết ta cầm lại treo giải thưởng, ta giết bọn hắn thiên kinh địa nghĩa đi!"

"Thật chính là hắn giết bốn thế lực lớn nhiều như vậy Thần Hư cảnh!"

Trần Tiểu Quy trực tiếp thừa nhận, bốn phía người vây xem đều run rẩy mắt.

Thật đúng là cái này người giết bốn thế lực lớn nhiều như vậy Thần Hư cảnh.

"Quả nhiên cái kia treo giải thưởng không phải dễ cầm!"

Cũng có người như vậy nói nhỏ, ánh mắt phức tạp.

Bốn thế lực lớn mở ra bắt sống cái kia Trần Cuồng treo giải thưởng mặc dù kinh người, đủ để cho người điên cuồng, nhưng cũng tuyệt không phải dễ cầm.

Mong muốn theo bốn thế lực lớn trong tay lấy đi như thế một nhóm treo giải thưởng, vậy phải xem có hay không số mệnh đó.

"Cái này người thật to gan a!"

Càng nhiều lòng người đầu nhịn không được run rẩy!

Đầu tiên là có cái kia Trần Cuồng không đem bốn thế lực lớn không để trong mắt, đối Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ đại khai sát giới, tru diệt không biết bao nhiêu thiên kiêu Chí Tôn.

Cái kia tứ đại đại giáo Đạo Thống trong ngàn năm, cường đại nhất một nhóm thiên kiêu Chí Tôn cơ hồ đã không Đồ đến đứt gãy.

Còn có vài ngàn năm trước thậm chí vạn năm trước người phong ấn cũng bị Trần Cuồng đánh giết.

Mà bây giờ này tuấn lãng thanh niên nam tử toát ra, tựa hồ càng cường đại hơn, trực tiếp tru diệt Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ bốn thế lực lớn rất nhiều Thần Hư cảnh cường giả.

Nhưng mặc kệ cái này người mạnh cỡ nào, có cỡ nào bối cảnh, đại gia cũng chỉ là tiếc hận cảm giác.

Bây giờ Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ bốn thế lực lớn bên trong, đều có trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh đi ra.

Cái này người cũng muốn hao tổn.

"Cái kia Trần Cuồng bây giờ ở đâu?"

Một đạo khác thần chỉ mông lung thân ảnh mở miệng, thấu ma khí!

Nhưng loại ma khí này cũng không làm người khó chịu, ngược lại lộ ra một loại khí tức thần thánh, cực kỳ quỷ dị.

Đây là một cái Ma tộc siêu cấp cường giả!

Trần Tiểu Quy ung dung nói ra: "Các ngươi lật lọng, Trần Cuồng ở đâu, ta cũng không biết."

"Thúc thủ chịu trói, vẫn là chúng ta ra tay?"

Đạo thứ ba mông lung thân ảnh mở miệng, quanh thân hư ảnh khổng lồ nhất, có quang mang mơ hồ mảng lớn hư không, khí tức cổ lão tang thương, mông lung ở giữa giống như một vùng ngân hà trải ra, chung quanh xuất hiện không ít tinh thần toàn chuyển cảnh tượng, phảng phất một vùng ngân hà chi chủ!

"Ta chỉ cảnh cáo các ngươi một lần, đừng trêu chọc ta, kịp thời lăn xa một chút, bằng không, gia gia ngươi đối với các ngươi không khách khí!"

Nhưng mà, Trần Tiểu Quy chỉ là như vậy đáp lại một câu.

Bình thản ngữ, lẳng lặng mà đứng thẳng tắp dáng người, lại là biểu lộ ra vô cùng bá khí bễ nghễ!

"Vù vù..."

Toàn trường líu lưỡi, đây chính là Thiên Đạo tông này Thái Huyền thần giáo chờ bốn thế lực lớn bên trong bốn cái trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh cường giả a.

Thanh niên nam tử này thế mà như vậy bá khí, như vậy không đem bọn hắn không để trong mắt.

"Cuồng vọng, vậy liền nhìn một chút ngươi có cái gì cuồng vọng tiền vốn đi!"

Cái cuối cùng Thái Huyền thần giáo bên trong Thiên Thánh Cảnh cường giả mở miệng, thanh âm điếc tai âm u, giống như cổ chung run rẩy vang, trong lời nói có cường thế cùng cao cao tại thượng tư thái.

Thái Huyền thần giáo sừng sững ngũ vực không ngã, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, nhìn xuống Thương Sinh, bản thân hắn cũng có được ngạo thị hết thảy tư cách.

Oanh

Theo cái này người tiếng nói vừa ra, này Thái Huyền thần giáo Thiên Thánh Cảnh cường giả trực tiếp nhô ra một cái tay, nghiêm khắc tuy nói là một đường to lớn thủ ấn đánh ra.

Đạo này thủ ấn những nơi đi qua mông lung mơ hồ hư không, một cỗ cuồn cuộn khí tức vô hình tràn ngập mà ra, lưu chuyển đáng sợ khí tức, ẩn chứa một loại đáng sợ Đạo, sáng chói như một mảnh lôi đình tấm lụa, hồ quang điện không ngừng xuyên qua chói mắt, thần uy kịch liệt gợn sóng.

Này một cái chớp mắt, này đầy trời quanh không trung vô số sinh linh chỉ cảm thấy thần hồn run rẩy dữ dội.

Cái kia một đạo thủ ấn rõ ràng không phải tại ra tay với bọn họ, nhưng là để bọn hắn nhìn lên một cái cũng muốn tim đập nhanh, trong lòng tự dưng sợ hãi, đáy lòng tự dưng sinh ra một loại chính mình giống như con kiến hôi cảm giác bất lực.

Giống như là bọn hắn chỉ cần sinh ra một loại phản kháng ý niệm, liền sẽ bị này thần uy trực tiếp ép bạo, bị trực tiếp diệt sát.

Thiên Thánh Cảnh cường giả, đáng sợ đến bực này khủng bố mức độ!

Mà giờ khắc này, Trần Tiểu Quy lẳng lặng đặt chân hư không, bất động không dao động, chẳng qua là khiêng ra tay phải trực tiếp một tay đánh ra, tại trong hư không nhẹ nhàng quét qua, phía trước nghiền ép mà đến như lôi đình thủ ấn trực tiếp bị ma diệt, trực tiếp liền bị dẹp yên.

Sau đó Trần Tiểu Quy đạo này thủ ấn chưa từng đình trệ, lộ ra ba động khủng bố, có sáng chói bí văn xen lẫn, trực tiếp xuyên thủng hư không môn, trực tiếp liền hướng về phía Thái Huyền thần giáo cái kia một đạo thần chỉ mông lung hư ảnh.

Nhất thời, mảng lớn hư không trong nháy mắt sụp đổ nứt ra, thế như chẻ tre!

Phốc

Hỗn loạn trong hư không, một đạo huyết tiễn bắn ra, thê diễm chói mắt.

Tới đồng thời, mảng lớn mông lung thân ảnh trực tiếp từng khúc vỡ nát, một đạo thân ảnh già nua theo giữa không trung thiên thạch trùng kích nện vào phía dưới.

"Ầm ầm!"

Một tòa lớn phong tại Ầm ầm đất rung núi chuyển bên trong sụp đổ, cự thạch lăn xuống, mặt đất nứt ra, khói bụi cuồn cuộn, giống như động đất!

Nguyên bản toàn trường sinh linh không khỏi là vì Trần Tiểu Quy hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là Thiên Thánh Cảnh cường giả tại ra tay a!

Thế gian này vài người có thể chống lại xuống tới?

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, cái kia ra tay Thiên Thần cảnh cường giả thế mà trực tiếp bị đánh bay.

Vừa mới một màn, vô số sinh linh cường giả tận mắt nhìn thấy.

Cái kia tuấn lãng thanh niên nam tử chẳng qua là đưa tay vỗ, Thái Huyền thần giáo một cái Thiên Thánh Cảnh cường giả liền bị thổ huyết đánh bay.

Nhưng này đột nhiên một màn  khiến cho đến toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Toàn trường ánh mắt đờ đẫn, khuôn mặt hóa đá, giống như thành như pho tượng không nhúc nhích.

Tất cả mọi người nhìn phía cái kia Thái Huyền thần giáo Thiên Thánh Cảnh đập xuống phương hướng.

Nơi đó sơn băng địa liệt, cự thạch lăn xuống, thần huyết thê diễm.

Lại sau đó, vô số sinh linh ánh mắt chuyển động, đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt tới.

Từng tia ánh mắt nhìn tại một cái kia tuấn lãng thanh niên nam tử, trố mắt líu lưỡi!

Rất nhiều người lớn lên cái cằm khó mà thu hồi đi..