Chương 2426: Hoan nghênh tới trêu chọc ta

Chương 2426: Hoan nghênh tới trêu chọc ta

Này thực sự quá tại kinh người!

"Đây là thật sao?"

Có sinh linh mạnh mẽ nhỏ giọng run rẩy lên tiếng, còn tưởng rằng đây là ảo giác.

Một bàn tay đánh bay một cái trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh, cái này sao có thể a!

"Ai có thể nói cho ta biết, đây là thật sao!"

Còn có cường giả đột nhiên nhịn không được kinh hô, giống như là từ trong mộng đột nhiên đánh thức.

Thiên Thánh Cảnh a, trong truyền thuyết Ngôn Xuất Pháp Tùy đáng sợ cường giả, có thể nhìn xuống Thương Sinh, có thể tung hoành đương thời.

Nhưng bây giờ, một cái Thiên Thánh Cảnh cường giả bị một bàn tay đánh bay, này sợ chỉ có mộng cảnh mới có thể xuất hiện đi.

"Ục ục..."

Càng nhiều sinh linh hít vào khí lạnh, đảo nuốt nước bọt, không nhịn được run rẩy!

Hư không bên trên, Trần Tiểu Quy lẳng lặng mà đứng, y nguyên mây trôi nước chảy, mái tóc hơi hơi phiêu động, tuấn lãng vô cùng!

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cùng với Tinh tộc bên trong ba cái Thiên Thánh Cảnh tu vi người, chiếm cứ hư không mông lung thân ảnh mơ hồ, giờ phút này cũng giống vậy hiện ra kịch liệt gợn sóng, khiếp sợ trong lòng sẽ không ở bất luận cái gì sinh linh phía dưới.

Đến với thiên đạo tông Thái Huyền thần giáo chờ bốn thế lực lớn bên trong còn lại mấy cái bên kia Thần Hư cảnh Thần Tôn cảnh chờ tu vi người, nguyên bản đều coi là đối phương chết chắc, nhưng giờ phút này từng gương mặt một bàng ngưng kết, miệng đắng lưỡi khô, tầm mắt khó nhịn kinh hãi!

A

Nổ tung núi sâu bên dưới núi lớn, cự thạch bắn tung toé, khói bụi cuồn cuộn, đất rung núi chuyển, Thái Huyền thần giáo vị kia Thiên Thánh Cảnh lao ra.

Đây là một cái thấp bé lão giả, khuôn mặt già nua, tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng máu chảy dạt dào, trước người áo bào dính máu, nhưng hai con ngươi giờ phút này tức giận cuồn cuộn, sát ý lăng nhiên, giống như ẩn chứa hai mảnh Huyết Hải, nhìn chòng chọc vào Trần Tiểu Quy, trên người có đáng sợ khí tức bùng nổ, chấn động bốn phương khung thiên!

Loại khí tức này dưới, phương viên trăm ngàn vạn dặm bên trong xuất hiện cảnh tượng đáng sợ, hoa nở hoa tàn, hết thảy tại rách nát, sau đó lại toả ra sự sống, giống như hình thành một loại luân hồi.

Này đáng sợ khí tức dưới, nơi xa vây xem những sinh linh kia cường giả cũng muốn sợ hãi, nhịn không được thần hồn run rẩy, run lẩy bẩy.

Thực lực tu vi thấp một chút, trực tiếp quỳ rạp trên đất, quỳ bái, khó sinh lòng kháng cự.

"Cái này là Thiên Thánh Cảnh uy thế sao!"

Có Thần Hư cảnh viên mãn cường giả cũng run rẩy mắt.

Chuyện này quá đáng sợ, loại khí tức này ẩn chứa đáng sợ Thiên Địa Chi Lực, giống là đồng thời ở giữa Ngôn Xuất Pháp Tùy, căn bản không có cách nào để bọn hắn phản kháng.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Thấp bé già nua lão giả nhìn chằm chằm Trần Tiểu Quy gầm thét một tiếng, huyết sắc hàn quang như điện, toàn thân sát ý khiến lòng người nghiêm nghị!

"Giới hạn Thiên Thánh mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta quỷ kêu, cút xa một chút, còn dám khiêu khích ta, trực tiếp diệt ngươi!"

Trần Tiểu Quy lên tiếng lần nữa, tầm mắt nhàn nhạt lườm này thấp bé già nua lão giả liếc mắt, y nguyên bình tĩnh, bình tĩnh thong dong, nhưng càng lộ ra một loại bá khí bễ nghễ!

Hô

Toàn trường hít vào khí lạnh, miệng đắng lưỡi khô!

Đây chính là Thái Huyền thần giáo một cái siêu cấp cường giả a!

Này tuấn lãng thanh niên như thế không để tại thiện tâm, nói thẳng khiến cho hắn cút xa một chút, bằng không liền muốn trực tiếp ra tay diệt.

Không nói đây là một cái siêu cấp cường giả, này sau lưng càng là toàn bộ Thái Huyền thần giáo.

Bực này bễ nghễ, đơn giản bá khí rối tinh rối mù a!

Trong lời nói này, cũng lộ ra một cái to lớn tin tức.

Này Thái Huyền thần giáo vị siêu cấp cường giả này, chẳng qua là giới hạn Thiên Thánh, tựa hồ cũng không phải thật sự là Thiên Thánh Cảnh!

Nhưng một cái giới hạn Thiên Thánh liền đã cường đại như này, vượt xa Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong.

Cái kia nếu là chân chính Thiên Thánh Cảnh, cái kia đến bực nào mạnh mẽ đáng sợ!

"Ngươi đây là muốn khiêu khích ta Thái Huyền thần giáo sao!"

Thấp bé lão giả mắt đỏ đấu bắn huyết sắc hàn quang, thanh âm giống như lôi đình đánh xuyên Vân Tiêu, vang vọng khung thiên, đánh xơ xác biển mây, phát tiết lấy không thể ức chế tức giận.

Cùng lúc đó, già nua trên người lão giả giới hạn Thiên Thánh Cảnh tu vi khí tức không giữ lại chút nào, quanh thân lại lần nữa mông lung mơ hồ, phụ trợ hắn lại lần nữa giống như bình thần chỉ, đáng sợ khí tức bao phủ, so với lúc trước càng cường đại!

Bực này khí tức để cho người ta không dám đụng vào sờ, không dám nhìn trộm!

"Thật sự cho rằng gia gia ngươi tính tình tốt sao!"

Trần Tiểu Quy ánh mắt đột nhiên lăng lệ, một vệt sát ý lướt đi, trực tiếp một đạo thủ ấn ép xuống.

Oanh

Này trăm ngàn vạn dặm khung thiên bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, thiên địa cộng hưởng.

Thủ ấn trực tiếp vặn vẹo hết thảy, hóa thành một đạo quy trảo, bí văn xen lẫn, so với tia chớp còn muốn hừng hực, mang theo từng đạo đen kịt vết nứt không gian, trực tiếp ép xuống tại người trước trên thân.

Oanh

Người trước cũng không phải là kẻ yếu, trong nháy mắt toàn lực đón lấy, thậm chí thúc giục hộ thân thủ đoạn, nhưng vẫn là không cách nào chống đỡ.

Vừa vừa mới tiếp xúc đến này ép xuống lực lượng, lão giả trong hai con ngươi liền quá sợ hãi, tựa hồ là cảm giác được cái gì, sắc mặt run sợ đại biến.

"Ken két..."

Mắt thường có thể thấy, hết thảy bẻ gãy nghiền nát, thế như chẻ tre, thấp bé lão giả quanh thân hết thảy tại băng diệt, không gian đều tại nứt ra, hết thảy phòng ngự đều lộ ra yếu đuối như vậy.

Lực lượng đáng sợ dưới, tựa như là một quyền rơi vào bùn cát chồng chất ngu ngốc bên trên, lập tức nứt ra.

Người sau chia năm xẻ bảy, thần huyết bắn tung toé!

Thấp bé lão giả trực tiếp bị diệt sát, thân hồn câu diệt, chỉ còn lại có một điểm máu cặn bã.

Một cái giới hạn Thiên Thánh, mặc dù không phải chân chính Thiên Thánh Cảnh, nhưng cũng tuyệt đối là siêu cấp cường giả, vừa mới ai cũng có thể cảm giác được cái kia đáng sợ uy thế.

Nhưng trực tiếp bị đập chết rồi.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Thái Huyền thần giáo đội hình bên trong, từng gương mặt một bàng càng là một mảnh trắng bệch, cũng thần hồn run rẩy.

Giới hạn Thiên Thánh Cảnh thế mà bị trực tiếp đập chết rồi, đối phương mạnh mẽ đến mức độ này!

"Giới hạn Thiên Thánh thôi, không đến Thiên Thánh, đều chẳng qua là con kiến hôi đồ vật."

Trần Tiểu Quy tầm mắt nhìn lướt qua đầy trời thê diễm thần huyết, lập tức tầm mắt nhìn phía mặt khác ba đạo mông lung thần chỉ thanh âm, nói: "Các ngươi muốn hay không ra tay, ta cho các ngươi cơ hội cùng tiến lên!"

"Ục ục!"

Toàn trường yết hầu nóng bỏng, đảo nuốt nước bọt, này bực nào bá khí vô cùng!

Tinh tộc cùng Ma tộc cùng với Thiên Đạo tông ba đạo thần chỉ mông lung thân ảnh không có ra tay, nhìn không rõ ràng thân ảnh, nhưng giờ phút này không khó cảm giác được trong lòng ba người kinh hãi.

Tu vi của bọn hắn, bất kỳ một cái nào đều mạnh bất quá Thái Huyền thần giáo vừa mới bị chụp chết vị kia.

Bọn hắn coi như là ba người hợp lại, xuống tràng sợ là cũng có thể nghĩ.

"Xin hỏi các hạ đại danh, chúng ta cũng xong trở về có cái bàn giao!"

Tinh tộc bên trong vị kia mở miệng, quanh không trung Tinh Hà dị tượng gợn sóng, giờ phút này thanh âm đều điệu thấp.

Hắn biết rõ lần này trêu chọc phải không nên trêu chọc nhân thân bên trên, một cước đá phải một khối thép tấm, bọn hắn không phải là đối thủ.

Trần Tiểu Quy từ tốn nói: "Ít bắt các ngươi sau lưng Tinh tộc, Thiên Đạo tông, Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo tới dọa ta, người khác kiêng kị các ngươi Tinh tộc cùng Thiên Đạo tông, nhưng ta còn không để trong lòng, trở về nói cho các ngươi biết sau lưng những cái kia còn chưa chết lão gia hỏa, hoan nghênh tới trêu chọc ta."

Theo Trần Tiểu Quy tiếng nói vừa ra, lập tức trực tiếp rời đi.

Thiên Đạo tông chờ bốn thế lực lớn đội hình bên trong, không có bất kỳ người nào dám ngăn cản, chỉ có kinh hãi, này căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

"Quá bá khí!"

Nơi xa hư không người vây xem kinh ngạc tán thán, này vô cùng bá khí.

Hoan nghênh bốn thế lực lớn trêu chọc, lời như vậy, đương thời vài người dám nói?.