Chương 2427: Xúi quẩy

Chương 2427: Xúi quẩy

"Lần này này bốn thế lực lớn xem như triệt để đá trúng thiết bản!"

"Đây cũng là tự làm tự chịu, mở ra treo giải thưởng, nhưng đoán chừng lại không nỡ bỏ, ai biết đối phương mạnh mẽ đến mức độ này!"

"Này tuấn lãng thanh niên có thể giết nhiều như vậy Thần Hư cảnh, những cái kia treo giải thưởng khẳng định cũng đều rơi trong tay!"

"Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo này bốn thế lực lớn, đây là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a!"

Có người thấp như vậy tiếng nghị luận, bốn thế lực lớn sợ là làm mộng cũng không nghĩ tới, đối phương thế mà sẽ mạnh như vậy.

Đoán chừng Ma tộc cùng Tinh tộc cái kia bốn thế lực lớn, vốn là nghĩ đến bớt đi treo giải thưởng, còn có thể bắt sống cái kia Trần Cuồng.

Nhưng ai có thể nghĩ đến cái kia Huyền Y thanh niên nam tử mạnh đến mức độ này.

Giới hạn Thiên Thánh cũng không chịu nổi một kích, trực tiếp bị diệt sát!

"Thái Huyền thần giáo thảm hại hơn, một cái giới hạn Thiên Thánh đều hao tổn!"

Có lão giả dạng này mở miệng.

Bốn thế lực lớn mặc dù đều hết sức thảm, nhưng cùng so sánh, Thái Huyền thần giáo thảm hại hơn.

Một cái giới hạn Thiên Thánh đều bị đánh giết, mặc dù không phải chân chính Thiên Thánh Cảnh, nhưng có thể siêu việt Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong đến Thiên Thánh Cảnh, này cũng đã đầy đủ mạnh lớn.

Nhiều ít vô địch chí tôn, nhiều ít kinh diễm tuyệt tuyệt tuyệt thế thiên tài, cuối cùng cũng không nhất định có thể đi đến mức độ này.

Một cái giới hạn Thiên Thánh Cảnh hao tổn  có thể nói đây đối với Thái Huyền thần giáo tới nói, bực này tổn thất tuyệt đối sẽ không so với Huyền Chủ bị chém giết muốn thấp, thậm chí là chỉ có hơn chứ không kém.

Coi như là Thái Huyền thần giáo.

Bao nhiêu năm mới có thể đủ đi ra dạng này một cái Chiến Đạo thiên tài, bao nhiêu năm mới có thể đủ đến giới hạn Thiên Thánh mức độ.

Bồi dưỡng một cái giới hạn Thiên Thánh tu vi cường giả đến, cần Chiến Đạo tài nguyên tu luyện cũng là một cái khó có thể tưởng tượng bàng con số lớn.

"Cái kia tuấn lãng thanh niên giống như là Vu thú, bản thể có thể là một đầu rùa!"

"Cái kia hẳn là là quy tộc đi!"

Cũng có người nhìn ra mánh khóe.

Cuối cùng cái kia thần bí tuấn lãng thanh niên ra tay, chứng minh hắn bản thể có thể là quy tộc cường giả.

"Thái Huyền thần giáo bọn hắn sẽ sẽ không tiếp tục tìm hắn gây phiền phức?"

Có người tại dạng này suy đoán.

Cái kia thần bí tuấn lãng thanh niên nam tử thực sự quá mạnh, một bàn tay liền đánh bay giới hạn Thiên Thánh, này sợ là bốn thế lực lớn muốn tìm hắn để gây sự cũng muốn tưởng tượng đi.

"Bốn thế lực lớn ăn lớn như vậy thua thiệt, coi như cái kia Huyền Y thanh niên là quy tộc cường giả, đoán chừng bốn thế lực lớn đều sẽ không dễ dàng bỏ qua."

"Này đã không chỉ là huyết hải thâm cừu, càng quan hệ đến bốn thế lực lớn mặt mũi!"

Càng nhiều người cảm thấy Thiên Đạo tông chờ bốn thế lực lớn sẽ không bỏ qua.

Này không chỉ là cái kia bốn thế lực lớn tổn thất nặng nề, đã là đại thù, càng quan hệ đến bốn thế lực lớn mặt mũi.

"Gần nhất bốn thế lực lớn lần lượt ăn quả đắng, lần lượt trọng thương, tổn thất nặng nề, đã rất mất thể diện, nếu là bọn họ lại không làm những gì, thật sự về sau muốn suy bại đi!"

"Thiên Đạo tông, Ma tộc, Tinh tộc còn có Thái Huyền thần giáo, này bốn thế lực lớn lần lượt tổn thất nặng nề, chẳng lẽ bốn thế lực lớn thật muốn suy bại sao?"

Có một đám sinh linh tại dạng này thấp giọng thảo luận.

Theo gần nhất tình huống đến xem, theo thần bí không gian đến Nhược Hư thế giới bên trong, Ma tộc, Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo tăng thêm Tinh tộc, cái kia bốn thế lực lớn tổn thất vô cùng thảm trọng, có thể là cái kia bốn thế lực lớn cũng đến muốn suy bại một ngày.

"Phanh phanh phanh..."

Bỗng nhiên, hư không một cỗ sát ý quét sạch mà ra, một vệt thần quang bao phủ phiến khu vực này, tinh huy khuấy động, từng mai từng mai sao trời rơi xuống, lăng lệ sát ý bao phủ, hủy diệt hết thảy, một đám sinh linh trực tiếp bị đánh giết.

Phiến khu vực này có ít nhất bên trên ngàn sinh linh, không thiếu rất nhiều cường giả, nhưng bị trực tiếp gạt bỏ tại vùng hư không này.

Đầy trời thần huyết, thê diễm khiếp người!

"Muốn chết!"

Khung thiên phía trên, Tinh tộc cái kia một đạo thần chỉ mông lung thân ảnh mở miệng, thanh âm giống như kinh lôi.

Vừa mới là hắn tại ra tay, trực tiếp gạt bỏ một đám nghị luận bốn thế lực lớn muốn suy bại sinh linh.

Quanh không trung câm như hến, thần hồn run rẩy, run lẩy bẩy, không dám ngôn ngữ!

"Tìm kiếm cái kia Trần Cuồng!"

Thiên Đạo tông vị kia giới hạn Thiên Thánh nhìn Trần Tiểu Quy bóng lưng rời đi, mông lung quanh không trung hiện nổi sóng, truyền âm tiếp tục tìm kiếm Trần Cuồng.

Cái kia Trần Cuồng tổng không đến mức giống như người nọ đáng sợ.

"Cẩn thận tìm!"

Ma tộc vị kia giới hạn Thiên Thánh ma khí bao bọc quanh không trung, Trần Cuồng trên người có Phần Thế Hắc Ma Diễm loại kia đại hung đồ vật, đối Ma tộc càng là một loại uy hiếp.

Này nếu là mặc cho cái kia Trần Cuồng trưởng thành, một khi đến vừa mới này thần bí thanh niên nam tử mức độ, quản chi là đến lúc đó khó đối phó hơn.

Rất nhanh.

Bốn thế lực lớn còn lại cường giả tiếp tục dùng thần hồn bao phủ lối ra, bắt đầu tìm kiếm Trần Cuồng.

Không đối phó được cái kia thanh niên thần bí nam tử.

Cái kia Trần Cuồng tổng không đến mức sẽ như vậy yêu nghiệt đi.

"Quy tộc không thể nghi ngờ!"

Cùng lúc đó, Ma tộc cùng Tinh tộc cùng với Thiên Đạo tông ba cái giới hạn Thiên Thánh đã tại truyền âm cho nhau, cái kia Huyền Y thanh niên nam tử là quy tộc không thể nghi ngờ.

"Quy tộc bên trong tựa hồ không có nhân vật này!"

Thiên Đạo tông vị kia mở miệng.

Hắn sống thật lâu, biết quy tộc không ít tình huống.

Quy tộc hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, nhưng quy tộc tựa hồ không có dạng này nhân vật số một.

Mà lại quy tộc cho tới bây giờ đều rất điệu thấp, rất không có khả năng như vậy cao điệu, càng không có khả năng muốn cùng bọn hắn bốn thế lực lớn đối nghịch.

"Chẳng lẽ hắn đến chân chính Thiên Thánh Cảnh!"

Tinh tộc vị kia thanh âm ngưng trọng.

Thái Huyền thần giáo vị kia không chịu nổi một kích, trực tiếp bị diệt sát.

Trước đó người tuyệt đối là chân chính Thiên Thánh Cảnh không thể nghi ngờ.

Một cái chân chính Thiên Thánh Cảnh, Tinh tộc cũng không thể coi thường.

"Không thể lại là Thiên Thánh Cảnh, Thiên Thánh Cảnh vào không được Nhược Hư thế giới!"

Ma tộc vị kia mở miệng.

Bọn hắn tự mình đã thử qua, vượt qua Thần Hư cảnh rất không có khả năng tiến vào Nhược Hư thế giới.

Thậm chí bọn hắn giới hạn Thiên Thánh tu vi, đều tại vô pháp tiến vào Nhược Hư thế giới.

"Trên người hắn hết sức quỷ dị, nhưng bất kể như thế nào, hẳn không có đến chân chính Thiên Thánh Cảnh, có lẽ cũng chỉ là giới hạn Thiên Thánh, có bí pháp nào đó thủ đoạn, cho nên có thể đủ tiến vào Nhược Hư thế giới. Hắn mong muốn leo lên Thần Long đằng, mong muốn cái kia một bút treo giải thưởng, tốt mượn cơ hội đột phá đến chân chính Thiên Thánh Cảnh, nếu là chân chính Thiên Thánh Cảnh, hẳn là không đến mức vì một điểm treo giải thưởng mà động tay!"

Cuối cùng, Ma tộc vị này giới hạn Thiên Thánh lại dạng này suy đoán.

Đối phương nếu là chân chính Thiên Thánh Cảnh, cái kia rất không có khả năng.

"Tự có người sẽ đi đối phó hắn, trước tìm cái kia Trần Cuồng!"

Cuối cùng, trong lòng ba người đều nắm chắc.

Nơi này tin tức bọn hắn đã trước tiên truyền về riêng phần mình tông môn tộc bên trong.

Sẽ có người mạnh hơn đối phó cái kia Huyền Y thanh niên nam tử.

Mà bọn hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là tìm kiếm ra cái kia Trần Cuồng.

Mà Thái Huyền thần giáo chết một cái giới hạn Thiên Thánh, cái kia chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Đến lúc đó nói không chừng Thái Huyền thần giáo bên trong, sẽ trước tiên có chân chính Thiên Thánh Cảnh đi ra.

Đương nhiên, ba người bọn họ không muốn cái kia thần bí Huyền Y thanh niên sẽ chết tại Thái Huyền thần giáo Thiên Thánh Cảnh trong tay.

Lần này bốn thế lực lớn chuẩn bị nhiều như vậy trọng bảo, bây giờ hẳn là đều tại cái kia thanh niên nam tử trên thân.

Này nếu là đến lúc đó Thái Huyền thần giáo Thiên Thánh Cảnh ra tay, vậy cái này một nhóm treo giải thưởng cũng sẽ rơi vào Thái Huyền thần giáo trong tay.

Bọn hắn Ma tộc cùng Thiên Đạo tông còn có Tinh tộc mong muốn đi đòi lại, cái kia đoán chừng liền không quá dễ dàng..