Chương 2428: Phượng Hoàng thụ tin tức

Chương 2428: Phượng Hoàng thụ tin tức

Ba tôn giới hạn Thiên Thánh thần hồn tìm kiếm nhìn trộm Nhược Hư thế giới lối ra, cái kia Trần Cuồng quyết không thể đủ nhảy thoát.

Mà giờ khắc này tại vùng hư không này nơi xa.

Một cái già trên 80 tuổi bộ dáng lão giả trợn mắt hốc mồm, nhịn không được có một loại miệng đắng lưỡi khô cảm giác.

Mà đây chính là thi triển dịch dung thủ đoạn Trần Cuồng.

"Cái tên này mạnh như vậy!"

Trần Tiểu Quy ra tay, thi triển dịch dung thủ đoạn Trần Cuồng đều thấy rõ.

Mặc dù nói cái kia không phải chân chính Thiên Thánh Cảnh, nhưng giới hạn Thiên Thánh vượt xa khỏi Thần Hư cảnh Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, xem như một chân đều chân chính bước vào Thiên Thánh Cảnh cảnh giới này bên trong.

Nhưng cường giả như vậy, liền Trần Tiểu Quy nhất kích đều không thể chống lại xuống tới!

"Hắn dĩ nhiên mạnh!"

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm truyền ra, sau đó nói thầm lấy nói: "Hắn vẫn là lúc trước bá đạo a."

Trần Cuồng hỏi: "Tỷ, Trần Tiểu Quy nếu là khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, có thể cùng Thiên Đạo tông cùng Ma tộc những thế lực kia chính diện chống lại sao?"

"Ít bộ ta, dùng ngươi tu vi hiện tại thực lực, biết những cái kia đối ngươi không có tác dụng gì."

Hiên Viên Hỏa Vũ xem thấu Trần Cuồng, tiếp tục nói: "Ma tộc, Thiên Đạo tông, Tinh tộc, còn có cái kia Thái Huyền thần giáo, bọn hắn đáy súc tích thâm hậu không có đơn giản như vậy. Ngươi bây giờ đi ra Nhược Hư thế giới, bọn hắn không có hạn chế, Thiên Thánh Cảnh nghĩ muốn tìm ngươi cũng không khó. Nếu là có Thiên Tàng Cảnh nghĩ muốn tìm ngươi, vậy ngươi không có thể trốn, ngươi vẫn là tự cầu phúc đi!"

Trần Cuồng đột nhiên cảm giác được áp lực rất lớn.

"Tỷ, ngươi cũng đã có nói ta mượn thân thể ngươi, mà ngươi đến thời điểm then chốt, sẽ hộ ta chu toàn, đúng không!"

Trần Cuồng còn nhớ rõ, lúc trước Hiên Viên Hỏa Vũ đối Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cũng không có quá để ở trong lòng dáng vẻ, từng nói nếu là nàng toàn thịnh thời kỳ, coi như là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bên trong nhất cổ mấy cái kia người ra tới cũng còn gì phải sợ.

"Lời này ta đích xác nói qua."

Hiên Viên Hỏa Vũ không có phủ nhận.

"Ngươi còn nói qua, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bọn hắn cùng cảnh ra tay với ta không quan trọng, nếu là vượt cảnh giới ra tay, ngươi cũng sẽ không khách khí."

Trần Cuồng cười hắc hắc, đối Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Như vậy đi, nếu là bọn họ Thần Hư cảnh ra tay với ta, giao cho ta tự mình tới liền tốt. Nhưng nếu là có Thiên Thánh Cảnh ra tay với ta, tỷ ngươi lại ra tay không muộn."

"Ngươi cũng là muốn đến đẹp, ta cũng không phải ngươi tay chân!"

Hiên Viên Hỏa Vũ ngữ khí không khách khí, buồn bã nói: "Vượt cảnh giới ra tay với ngươi, ta chỉ phải là Thần Hư cảnh. Dùng ngươi tu vi hiện tại, Thiên Thánh Cảnh ra tay với ngươi mới là vượt cảnh giới. Nhưng ngươi đừng quên, bằng vào ta tình huống hiện tại, ta cũng chưa từng khôi phục, thật nếu là chân chính Thiên Thánh Cảnh ra tay với ngươi, ngươi còn là chính mình tự cầu phúc đi. Đến lúc đó ngươi chết, ta có thể không nhất định sẽ có sự tình, ta có thể chưởng khống hỏa đạo bản nguyên rời đi."

Hiên Viên Hỏa Vũ rất rõ ràng, dùng Trần Cuồng hiện tại chiến lực, Thần Hư cảnh bên trong đều đã khó mà có địch thủ.

Trần Cuồng ánh mắt trừng đến tròn trịa.

Thiên Thánh Cảnh ra tay không trông cậy được vào Hiên Viên Hỏa Vũ.

Mà Thần Hư cảnh cảnh giới này bên trong, mình bây giờ đã có thể chính diện chống lại.

Không ngờ hiện tại Hiên Viên Hỏa Vũ ở trong cơ thể mình, chính mình căn bản không trông cậy được vào cái gì.

Trần Cuồng hỏi: "Tỷ, ngươi còn bao lâu nữa mới có thể đủ triệt để khôi phục?"

"Còn sớm lấy." Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

"Cần gì mới có thể đủ mau sớm khôi phục?"

Trần Cuồng do dự một chút sau hỏi như vậy.

Không hề nghi ngờ, Hiên Viên Hỏa Vũ toàn thịnh thời kỳ nhất định rất mạnh.

Nếu là Hiên Viên Hỏa Vũ có thể khôi phục toàn thịnh thời kỳ, vậy khẳng định không phải bình thường mạnh mẽ.

Đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, Trần Cuồng cảm giác nữ nhân này đảo phải cũng không phải khó như vậy ở chung.

Mặc dù nói nhưng nên có tâm phòng bị người, bất quá nếu là có thể lôi kéo một thoáng, không nói thành vì minh hữu của mình, nếu là thời điểm then chốt có thể tương trợ chính mình một ít cũng tốt.

Nhược Hư thế giới bên trong, Trần Cuồng cũng không sợ Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cùng với Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc bốn thế lực lớn.

Đó là bởi vì có dựa vào.

Thiên Thánh Cảnh vô pháp tiến vào Nhược Hư thế giới bên trong.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, chính mình rời đi Nhược Hư thế giới, bây giờ đã có gì giới hạn Thiên Thánh đi ra.

Đối mặt cái kia bốn thế lực lớn.

Trần Cuồng nói không kiêng kị, vậy khẳng định là giả.

Lúc này nếu là lôi kéo một cường giả, tuyệt đối có tất yếu.

"Đều khôi phục, cái kia có dễ dàng như vậy, thế gian đồ vật với ta mà nói đều sẽ không có tác dụng gì, trừ phi..."

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm Phiếu Miểu, tựa hồ là đang cảm thán, tiếng nói có chỗ dừng lại.

Đã nhiều năm như vậy, nếu là có thể dễ dàng khôi phục, nàng đã sớm khôi phục.

"Mặc kệ cần muốn cái gì, nếu là có thể nhường ngươi khôi phục, ta khẳng định đi tìm, mặc kệ cần muốn bỏ ra cái giá gì, ta tuyệt đối không nháy mắt một thoáng lông mày."

Trần Cuồng nói như vậy.

Xem chừng Hiên Viên Hỏa Vũ cần cũng tuyệt đối không phải vật bình thường, nhưng Trần Cuồng bây giờ cũng là có lấy mấy phần tự tin.

Trên người bây giờ hết thảy chờ thế là một tòa hành tẩu bảo khố, trong khoảng thời gian này không biết góp nhặt nhiều ít cường giả túi càn khôn, bốn thế lực lớn những cường giả kia túi càn khôn đều ở trên người, còn có lần này lấy được mấy cái thần quả cùng mười cái Thánh đạo bảo khí.

Có khả năng nói như vậy, bây giờ chỉ là Trần Cuồng trên người hết thảy  bình thường Đại Sơn môn đại giáo cũng sợ là khó mà so sánh.

Huống chi, Trần Cuồng trên thân cái kia mấy chục miếng Thái Hư Hóa Long quả cùng hai lớn bình Thái Hư Tinh Thần dịch.

Này nếu là lấy ra, càng là sẽ để cho ngũ vực sôi trào không thể.

Cho nên mặc kệ Hiên Viên Hỏa Vũ cần gì, Trần Cuồng đều có tự tin có thể có được, cùng lắm thì đi hối đoái.

Hiên Viên Hỏa Vũ trầm mặc một hồi, không biết suy nghĩ cái gì, nói: "Thế gian đồ vật vô dụng với ta, trừ phi có thể tìm tới trong truyền thuyết Phượng Hoàng thụ!"

"Phượng Hoàng thụ!"

Trần Cuồng lông mày nhíu lại, hai mắt phát sáng.

Thế gian tam đại thần vật, phân biệt là Thần Long đằng, Thông Thiên trúc, còn có Phượng Hoàng thụ, cũng có người coi là Phượng Hoàng mộc.

Thông Thiên trúc cùng Thần Long đằng, Trần Cuồng đều thấy tận mắt, cũng đều trèo lên đỉnh, đều chiếm được kinh người tạo hóa cơ duyên.

Nhưng Phượng Hoàng thụ một mực còn không có tin tức.

Truyền thuyết Phượng Hoàng thụ bên trên, có thể làm cho người dục hỏa trùng sinh!

"Ta ngược lại thật ra suy đoán ra một chút Phượng Hoàng thụ khả năng tồn tại địa phương, chỗ kia một mực vô pháp tiến vào, bất quá tính toán thời gian cũng nhanh phải có chút buông lỏng."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Nhưng trong này mặt tuyệt không phải đất lành, đoán chừng Thần Tôn cảnh thậm chí Thần Hư cảnh tiến vào bên trong hơn phân nửa là cửu tử nhất sinh!"

"Nếu là Phượng Hoàng thụ có thể làm cho tỷ khôi phục, ta đây nhất định đi, núi đao biển lửa cũng không sợ!"

Phượng Hoàng thụ cùng Thông Thiên trúc cùng với Thần Long đằng nổi danh, không nói hung hiểm, cơ duyên tạo hóa khẳng định không thể thiếu.

Chỗ như vậy Trần Cuồng làm sao lại không đi, lại hung hiểm cũng muốn đi.

"Ít dịu dàng, vì ta tìm Phượng Hoàng thụ là giả, sợ là ngươi mình muốn Phượng Hoàng thụ bên trên cơ duyên tạo hóa đi."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói như vậy.

"Ta nói chính là nói thật, nếu là Phượng Hoàng thụ có thể làm cho tỷ khôi phục, ta đây nhất định đi, núi đao biển lửa cũng không sợ."

Trần Cuồng nói: "Phượng Hoàng thụ loại kia thần vật cùng Thần Long đằng nổi danh, nếu là thật sự có lấy cơ duyên tạo hóa, cái kia thế gian ai không muốn, ta cũng tự nhiên là nghĩ, cái này cũng không mâu thuẫn."

"Ta cũng không phải tuổi trẻ tiểu cô nương, không có tốt như vậy lừa dối."

Hiên Viên Hỏa Vũ đáp lại, nhưng Phiếu Miểu thanh âm bên trong tựa hồ có một chút biến hóa..