Chương 2429: Thiên 6

Chương 2429: Thiên 6

Xa chỗ xa xa hư không.

Từ một nơi bí mật gần đó, có sáu bóng người hiện thân.

Sáu người khí tức đều ẩn nấp, hoàn toàn không lưu dấu vết, có bất phàm ẩn nấp thủ đoạn.

Sáu cái tu vi không tầm thường cường giả, trong đó dẫn đầu một ánh mắt cực kỳ che lấp.

Mà cái này người, chính là ngày đó bị Trần Tiểu Quy ra tay từng đánh chết một cái thích khách Liên Minh Thần Hư cảnh viên mãn về sau, lại lại lần nữa ra tay trọng thương một cái kia Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người.

Cái này người trước tiên cấp tốc mà chạy, mặc dù tại Trần Tiểu Quy ra tay bên trong phung từng ngụm máu lớn, cũng vẫn là thoát thân chạy trốn một mạng, không có bị Trần Tiểu Quy truy sát.

Mặt khác năm người, còn không hề nghi ngờ đều là Thích Khách liên minh người.

"Không nghĩ tới cái kia thanh niên mạnh như vậy, giới hạn Thiên Thánh cũng không phải là đối thủ!"

Lúc trước Trần Tiểu Quy ra tay, này chút Thích Khách liên minh người cũng đều trong bóng tối thấy rất rõ ràng.

Ngày đó bọn hắn có thể đào thoát, cái kia hoàn toàn là thấy tình thế không ổn thoát thân sớm, cũng bởi vì đối phương không có truy sát.

Giờ phút này, sáu người này còn lòng còn sợ hãi, âm thầm sợ hãi!

"Làm sao sẽ mạnh như vậy, nếu là đến Thiên Thánh Cảnh, không có khả năng tiến vào Nhược Hư thế giới a!"

Này chút Thích Khách liên minh người trăm mối vẫn không có cách giải.

Cái kia Huyền Y thanh niên tuỳ tiện đánh giết giới hạn Thiên Thánh, cái kia chứng minh ít nhất cũng là giới hạn Thiên Thánh, thậm chí khả năng là chân chính Thiên Thánh Cảnh.

Nhưng Nhược Hư thế giới bên trong, vượt qua Thần Hư cảnh viên mãn liền vô pháp tiến vào a.

"Có lẽ hắn chẳng qua là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, nhưng thực lực hết sức yêu nghiệt, bất quá gặp gỡ chân chính Thiên Thánh Cảnh không nhất định có thể địch."

Có người dạng này mở miệng.

Trên đời này không thiếu cũng có được sức chiến đấu như thế vượt xa tu vi người.

Tỉ như những cái kia vô địch chí tôn, tỉ như lúc trước Đạo Nhất cùng Huyền Chủ những kia tuổi trẻ một đời Chí Tôn, đều có thể đủ đánh giết so từ bản thân tu vi cao đối thủ.

Còn có cái kia Trần Cuồng, Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi, liền có thể đánh giết Thần Hư cảnh trung thành, thậm chí đánh giết Thần Hư cảnh đại thành.

Đây là liền là chiến lực vượt xa tu vi đại biểu!

"Cái kia Trần Cuồng đi rồi?"

Có người đột nhiên mở miệng, nơi xa nhìn chằm chằm cái kia Trần Cuồng đã rời đi.

"Thật là lợi hại dịch dung thủ đoạn, rất lợi hại khí tức ẩn nấp, liền Thiên Đạo tông cùng Ma tộc còn có Tinh tộc giới hạn Thiên Thánh cũng không từng tìm kiếm ra tới!"

Dẫn đầu cái kia Thần Hư cảnh viên mãn tu vi mở miệng.

Nếu không phải bọn hắn có thủ đoạn, sợ là cũng tìm không thấy này Trần Cuồng.

"Cái kia Huyền Y thanh niên cũng đi, bất quá bọn hắn cũng không từng cùng một chỗ giống như."

Rất nhanh, đại gia nhìn thấy cái kia ra tay Huyền Y tuấn lãng thanh niên nam tử cũng đi, nhưng cũng không có cùng Trần Cuồng cùng một chỗ.

"Có chút kỳ quái a..."

Này để bọn hắn có chút hoài nghi.

Lúc trước bọn hắn nhìn thấy Trần Cuồng cùng cái kia tuấn lãng thanh niên nam tử tựa hồ là quen biết.

Nhưng sau này nghe nói này nhân sinh giam giữ Trần Cuồng, còn muốn giao cho Thái Huyền thần giáo bọn hắn hối đoái treo giải thưởng.

Đến mức chuyện phát sinh phía sau.

Bốn thế lực lớn mười cái Thần Hư cảnh viên mãn, còn có mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi cường giả, cuối cùng đem một khu vực như vậy phong tỏa.

Chỗ lấy cuối cùng chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng không biết.

Khi đó bọn hắn cũng không dám tới gần, sợ trêu chọc phải bốn thế lực lớn.

Mà bọn hắn cũng là đi ra Nhược Hư thế giới, vừa mới biết được bốn thế lực lớn nhiều như vậy Thần Hư cảnh, bởi vì treo giải thưởng lật lọng, nhất biết đều bị Huyền Y tuấn lãng thanh niên giết ngược lại.

"Thiên Lục đại nhân, làm sao bây giờ, còn truy không truy?"

Một cái năm mươi phu nhân đối dẫn đầu Thần Hư cảnh viên mãn mở miệng hỏi thăm.

Liên Minh nhiệm vụ cho bọn họ, là nhìn chằm chằm vào cái kia Huyền Y thanh niên, sẽ có cường giả chạy đến đối Huyền Y thanh niên ra tay, vì Thích Khách liên minh báo thù, cũng muốn lặng yên nuốt vào bốn thế lực lớn treo giải thưởng.

"Tình huống có biến, cái kia Huyền Y thanh niên khó đối phó, coi như là Thiên Ngũ Thiên Tứ đã tại chạy qua trên đường tới, cũng không sợ là khó mà làm sao..."

Dẫn đầu Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người là Thiên Lục, tại Thích Khách liên minh bên trong địa vị cực cao, xem như hạch tâm nhất vài người một trong.

Hắn sống nhiều năm như vậy, có thể đến lúc này tu vi hôm nay, còn có thể tại Thích Khách liên minh trung thành vì hạch tâm nhất vài người một trong, hắn tuyệt đối không ngốc.

Cái kia Huyền Y thanh niên quá mạnh, giới hạn Thiên Thánh trực tiếp bị đập chết rồi, trừ phi chân chính Thiên Thánh Cảnh ra tay, bằng không sẽ không có bất luận cái gì phần thắng.

Lúc này bọn hắn đi nhìn chằm chằm cái kia Huyền Y thanh niên, một khi bị phát hiện, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn mấy người này đều muốn đoàn diệt.

Coi như là Thích Khách liên minh còn có cường giả tại trên đường tiếp viện đã sắp đến.

Nhưng không có chân chính Thiên Thánh Cảnh cường giả ra tay, sợ là không làm nên chuyện gì.

"Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông bọn hắn sẽ không bỏ qua cái kia Huyền Y thanh niên, chúng ta nếu là ra tay, sợ là Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông chờ bốn thế lực lớn trước mặt cũng không lấy lòng. Cái kia một bút treo giải thưởng rất lớn, nhưng chúng ta ăn không vô, sống sót mới là trọng yếu nhất, thông tri Liên Minh liền tốt, quyết định sau cùng nhường Liên Minh đi định đoạt!"

Rất nhanh, Thiên Lục liền làm ra quyết định, gọn gàng.

Cái kia Huyền Y thanh niên không phải bọn hắn có thể nhúng tay, trước tiên cáo tri Liên Minh liền tốt.

Đến mức cuối cùng muốn hay không đối phó cái kia Huyền Y thanh niên, vậy phải xem cuối cùng Liên Minh quyết định.

Thân là Thích Khách liên minh người, mấy người kia đều trong lòng hiểu rõ.

Không có hi vọng sự tình, cái kia thì sẽ không thể đi làm.

Cho dù là chỉ có một tia nguy hiểm sự tình, cũng tuyệt đối không thể ra tay.

Bọn hắn mục tiêu ám sát, nhất kích không trúng, không chút do dự liền rút lui, quyết không thể đủ mạo hiểm!

Bằng không, Thích Khách liên minh cũng không cách nào một mực sừng sững cho tới hôm nay.

Phu nhân do dự một chút, mắt thấy biến hóa bộ dáng Trần Cuồng rời đi hướng đi, nói: "Cái kia Trần Cuồng làm sao bây giờ, một mình hắn rời đi, đây là một cái cơ hội. Hắn cùng cái kia Huyền Y thanh niên tựa hồ không phải một đường, trên người hắn hẳn là có không ít túi càn khôn, có Đạo Nhất cùng Huyền Chủ bọn người trên thân ngạch thu hoạch, Tinh Hà chiến khải, Đạo Khôn Đồ, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm chờ trọng bảo đều ở trên người hắn, còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm. Huống chi nếu là đưa hắn giao cho Thiên Đạo tông bọn hắn, Thiên Đạo tông bọn hắn hẳn là sẽ không không nể mặt Thích Khách liên minh đi!"

Nói đến chỗ này, phu nhân ánh mắt đã khó nhịn nóng bỏng chi sắc.

Dựa theo nàng biết, này Trần Cuồng trên thân chẳng khác gì là di chuyển bảo khố a.

Trần Cuồng tên kia giết nhiều như vậy đối sách Thần Hư cảnh cùng Đạo Nhất những kia tuổi trẻ Chí Tôn, trên người thu hoạch khẳng định rất nhiều.

Thiên Lục nhìn Trần Cuồng rời đi hướng đi hư không, tầm mắt nhảy lên, cũng dần dần tuôn ra nóng bỏng chi sắc.

"Trần Cuồng bị bắt sống qua, trên người bảo vật hơn phân nửa đã đến cái kia Huyền Y thanh niên trên thân!"

Thiên Lục động dung, mắt lộ ra thần quang.

Nhưng hắn trong lòng hiểu rõ, cái kia Trần Cuồng bị Huyền Y thanh niên bắt sống qua, bây giờ còn có thể sống đi ra Nhược Hư thế giới, hơn phân nửa là cái kia trên người bảo vật đều đã giao cho Huyền Y thanh niên, có thể là như thế đổi về một cái mạng.

Bất quá cái kia Trần Cuồng còn sống, trên người Phần Thế Hắc Ma Diễm khẳng định vẫn còn ở đó.

Trọng yếu nhất chính là, nếu là có thể đem Trần Cuồng bắt lại giao cho Thiên Đạo tông bốn thế lực lớn.

Cái kia bốn thế lực lớn đi qua lần này Huyền Y thanh niên giáo huấn, tăng thêm Thích Khách liên minh mặt mũi, sợ là đến lúc đó đối treo giải thưởng sẽ không lại lật lọng.

Cái này đích xác là một cơ hội!

Trong đời, có đôi khi cơ hội lóe lên một cái rồi biến mất.

Người cả đời này có thể bắt lấy cơ hội không nhiều.

Đặc biệt là đến hắn tình trạng này, mong muốn càng tiến một bước đã rất khó.

Cơ hội như vậy, có lẽ hắn đời này cũng chỉ có này một lần cuối cùng..