Chương 2431: Đơn đấu như thế nào

Chương 2431: Đơn đấu như thế nào

Lực lượng đáng sợ như không gian phong bạo khuấy động.

Trần Cuồng lui ra phía sau mấy ngàn trượng, sau lưng hư không đều tại nứt ra.

Trên người có ánh đao dư ba bao phủ, Trần Cuồng trên thân áo bào nứt ra, cơ thể bên trên có nước cờ đạo ánh đao cạn ngấn.

Nhưng chỉ là bị thương ngoài da!

"Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong!"

Trần Cuồng cầm đao ngước mắt, biết Thích Khách liên minh cái này người là Thần Hư cảnh viên mãn, ngày đó Trần Tiểu Quy liền ra tay đánh cho trọng thương, nhưng không ngờ tới cái này người là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong.

Cái này người thậm chí so với ngày đó Trần Tiểu Quy đánh chết mấy cái kia Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong cũng sẽ không kém.

Đối này Thích Khách liên minh, Trần Cuồng giờ phút này cũng có một chút càng nhiều cái nhìn.

Tồn tại nhất định có đạo lý.

Này Thích Khách liên minh hoàn toàn chính xác rất mạnh, khó trách có thể một mực tồn tại, rất nhiều thế lực lớn sợ là cũng kém xa này Thích Khách liên minh cường giả nhiều.

Vừa mới chủ động ra tay, Trần Cuồng cũng là cố ý nghiệm chứng.

Ngược lại cùng Thích Khách liên minh người cũng không có chuyện gì để nói, cái kia liền trực tiếp động thủ tốt.

Đối địch nhân của mình, Trần Cuồng theo sẽ không nhân từ nương tay.

Vừa mới nhất kích, Trần Cuồng xem như chính thức chính diện giao chiến Thần Hư cảnh viên mãn.

Mặc dù bị đẩy lui, nhưng Trần Cuồng trong lòng giờ phút này cảm giác, Thần Hư cảnh viên mãn tựa hồ cũng cứ như vậy đi.

Giống như cũng không có như vậy đặc biệt cảm giác cường đại.

Thiên Lục cũng tại đẩy lui, nhưng chỉ là hướng về sau hoành không lui trăm trượng, tình huống thoạt nhìn tựa hồ muốn so lên Trần Cuồng khá hơn một chút.

Nhưng giờ phút này Thiên Lục tầm mắt cực kỳ chấn kinh, trong tay một thanh loan đao bảo khí bên trên cũng xuất hiện rất nhỏ vết nứt.

Này là vừa vặn cùng Trần Cuồng trong tay đao đụng nhau xuất hiện vết nứt.

"Thần Hư cảnh đại thành!"

Thiên Lục triệt để biến sắc.

Này Trần Cuồng thế mà đến Thần Hư cảnh đại thành.

Này trưởng thành cũng quá nhanh!

Mà lại Trần Cuồng trong tay cái kia một thanh huyết đao, so với hắn tưởng tượng bên trong còn kinh người hơn, thế mà nhất kích liền đả thương trong tay hắn bảo khí.

Phải biết trong tay hắn cái này loan đao bảo khí, mặc dù so ra kém Thái Huyền thần giáo Huyền Thiên Trảm Thần kiếm cùng Thiên Đạo tông Đạo Khôn Đồ các loại bảo vật.

Nhưng chuôi này loan đao cũng đến Thánh đạo cấp độ a.

Thế mà nhất kích phía dưới trực tiếp xuất hiện vết nứt.

"Oanh ---- oanh!"

Cũng vào lúc này, hư không bên trên lại lần nữa nổi lên gợn sóng, hai bóng người trực tiếp từ trên trời giáng xuống.

Một cao một thấp hai cái lão giả, trên thân không có quá nhiều khí tức gợn sóng, nhưng trong mắt đều là ẩn chứa dị tượng.

Đặc biệt là một cái kia người cao lão giả, thân hình cao gầy, thậm chí là gầy trơ cả xương, một cái hắc bào phủ thân, áo bào phiêu phiêu đãng đãng, giống như là cây trúc.

Có thể hắn trên thân tự có lấy một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm.

Giống như là hắn lẳng lặng đứng tại cái kia, để cho người ta nhìn lên một cái đều cảm giác được tâm sinh lòng mang sợ hãi.

Trần Cuồng nhìn phía đột nhiên xuất hiện hai cái lão giả, lông mày hơi hơi chớp chớp.

Cái kia dáng lùn lão giả thân hình hơi mập, mặc dù trên người khí tức chưa từng có nhiều ít tiết ra ngoài.

Nhưng Trần Cuồng có thể cảm giác được, cái này người tuyệt đối sẽ không tại đây Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong phía dưới, thậm chí càng thêm cảm giác nguy hiểm.

"Khả năng một chân đã chạm đến Thiên Thánh Cảnh cánh cửa."

Đây là Trần Cuồng trong lòng suy đoán, cái này người có lẽ so với vừa mới giao thủ lão giả này càng mạnh.

Mà cái kia cao gầy lão giả, Trần Cuồng lông mày khẽ động, trong mắt không khỏi có hào quang lấp lánh.

"Giới hạn Thiên Thánh!"

Đây là Trần Cuồng trực giác, này cao gầy lão giả đoán chừng sợ là đến giới hạn Thiên Thánh mức độ.

"Tới vừa vặn!"

Nhìn thấy này đột nhiên xuất hiện hai người, Thiên Lục lộ ra nụ cười.

Đây là chạy tới Thiên Ngũ Thiên Tứ.

Có hai cái này viện trợ, hôm nay dù như thế nào này Trần Cuồng cũng chắp cánh khó thoát.

"Thần Hư cảnh đại thành, đột phá nhanh như vậy sao!"

Cùng ngày năm ngày tứ hiện thân, cảm giác được giờ phút này Trần Cuồng trên người khí tức cũng không cách nào bình tĩnh.

Dựa theo bọn hắn lấy được tin tức tư liệu, này Trần Cuồng đột phá thực sự không thể tưởng tượng nổi, quá mức kinh người!

"Này Thần Hư cảnh đại thành đỉnh phong gia hỏa giao cho ta tới đối phó liền tốt!"

"Giúp một chút như thế nào!"

"Vậy được đi, ngược lại ta đối phó một cái liền tốt!"

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng đột nhiên dạng này mở miệng, giống như là nói một mình.

"Không bình thường!"

Thích Khách liên minh người tới lập tức lòng sinh kinh ngạc.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều là thận trọng, vô ý thức cảm thấy không bình thường.

"Tiểu tử, ngươi tại cùng ai nói chuyện đâu?"

Thân hình gầy trơ xương Thiên Tứ mở miệng, hắn hoài nghi Trần Cuồng có viện trợ.

Có thể là dùng tu vi của hắn, giờ phút này thần hồn lặng yên bao phủ bốn phương, lại là cũng không từng phát hiện cái gì dị dạng, không thể không cảm giác được nghi hoặc.

"Ngươi đoán."

Trần Cuồng lộ ra nụ cười, lúc trước cố ý biểu hiện có chút khẩn trương, liền là suy đoán Thích Khách liên minh lần này sẽ có chuẩn bị, bằng không sẽ không lên lần chạy trốn.

Thậm chí lần này này chút Thích Khách liên minh người, không phải đột nhiên thi triển am hiểu nhất ám sát, mà là như vậy quang minh chính đại hiện thân.

Chuyện này chỉ có thể chứng minh, bọn hắn đang chờ người, đang đợi viện trợ, mong muốn càng không có sơ hở nào.

Sự thật chứng minh, Trần Cuồng suy đoán là đúng.

Giờ phút này Thích Khách liên minh tám người, một cái giới hạn Thiên Thánh, một cái một chân có lẽ cũng chạm đến Thiên Thánh Cảnh cánh cửa, một cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, còn lại năm cái cũng không có một cái nào kẻ yếu.

Trận thế như vậy vì đối phó chính mình, thật đúng là vạn vô nhất thất đội hình, tuyệt đối để ý mình.

"Hết sức không bình thường!"

Nhìn Trần Cuồng, Thích Khách liên minh mấy người giờ phút này đều càng cảm thấy không bình thường.

Này Trần Cuồng giờ phút này bị vây công, nhưng thế mà mảy may không sợ, từ đầu tới đuôi tựa hồ cũng không có chân chính lo lắng cùng khẩn trương qua.

Trực giác nói cho bọn hắn, này quá không bình thường.

Này không phải là Trần Cuồng phản ứng tự nhiên.

Trừ phi...

Trần Cuồng có tuyệt đối dựa vào!

Tám người đều cảm thấy dị thường, thần hồn khuếch tán, bao phủ bốn phương tìm kiếm.

"Hắn có viện trợ!"

Cuối cùng, Thích Khách liên minh tám người này đều phát hiện không bình thường tình huống.

Bọn hắn phát hiện có người tới, đây cũng là Trần Cuồng viện trợ.

Hư không bên trên, một cái tuấn lãng thanh niên vượt không đi ra, trực tiếp xuất hiện tại Trần Cuồng bên người.

Thanh niên này hết sức tuấn lãng, trên người có một cỗ khó nói lên lời khí chất, sợi tóc khẽ động, trên thân không có cái gì quá lớn khí tức gợn sóng, thậm chí để cho người ta khó mà nhìn trộm ra cái gì tới.

Giờ phút này tới, tự nhiên chính là Trần Tiểu Quy.

Trần Cuồng đã sớm đề phòng Thích Khách liên minh người có thể sẽ xuất hiện.

Nếu là Trần Tiểu Quy ở bên người, sợ là này chút Thích Khách liên minh người cũng không dám hiện thân.

Bởi vậy Trần Cuồng nhường Trần Tiểu Quy cùng trong bóng tối.

Mà vừa mới Trần Cuồng mở miệng cũng không phải nói chuyện với Trần Tiểu Quy, mà là cùng trong cơ thể Hiên Viên Hỏa Vũ.

Trần Cuồng muốn cho Hiên Viên Hỏa Vũ ra tay.

Nhưng Hiên Viên Hỏa Vũ biết Trần Tiểu Quy tại, cho nên tựa hồ cũng không tính ra tay.

Chẳng qua là khi nhìn thấy thanh niên này, Thiên Lục chờ sáu người trực tiếp biến sắc.

Bọn hắn nhận biết thanh niên này a!

Lúc trước liền là này tuấn lãng thanh niên, trực tiếp diệt bọn hắn Thích Khách liên minh một cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả.

Vài ngày trước tại Nhược Hư thế giới lối ra, cái này người lại một bàn tay liền chụp chết Thái Huyền thần giáo một cái giới hạn Thiên Thánh!

Giờ phút này khi nhìn thấy Trần Tiểu Quy, Thiên Lục chờ sáu người liền trực tiếp biến sắc.

Trần Cuồng nhìn Thiên Lục, nhiều hứng thú nói: "Hai chúng ta đơn đấu, người nào cũng không thể nhúng tay, như thế nào?".