Chương 2433: 1 cái toàn cục

Chương 2433: 1 cái toàn cục

Long

Trần Cuồng Âm Dương khí bao bọc quanh thân, tại Phần Thế Hắc Ma Diễm tương dung, hình thành một cái đáng sợ vòng xoáy, Bát Hoang Bá Thiên Thể tọa trấn trong đó, bất động không dao động.

Người trước thần uy bao phủ, xé rách chung quanh hư không, hủy diệt hết thảy, từng đạo Hư Không liệt phùng xen lẫn, Âm Dương khí cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm đều muốn chịu ảnh hưởng, đều tại xuất hiện nứt ra xu thế, nhưng cũng không cách nào chân chính rung chuyển Trần Cuồng.

Giết

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng lại lần nữa lao ra, Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, trên thân bá đạo, cơ thể phía trên ví như có Thần Ma gầm thét thanh âm, trên thân Tinh Hà chiến khải sáng chói, giống như có một vùng ngân hà trải ra mà ra.

Hưu

Thiên Đồ trảm ra, ánh đao quát tháo, sát phạt thế gian!

"Răng rắc!"

Lưỡi mác thanh âm điếc tai, một thanh loan đao bảo khí triệt để nứt ra, cắt thành hai đoạn.

Cô

Một đầu Thần Hoàng hư ảnh giương cánh kích thiên nứt Tinh, đáng sợ uy thế bùng nổ, trực tiếp trùng kích tại Thiên Lục trên thân.

Đây là Trần Cuồng Đế Hoàng Thần thông hóa thành một đạo thủ ấn trực tiếp hạ xuống.

Ầm

Thiên Lục bay ngược ngàn trượng bên ngoài, sau lưng hư không nứt ra, trong miệng Phốc phốc phung từng ngụm máu lớn.

Oanh

Trần Cuồng theo đuôi hoành không bước ra, cơ thể lấp lánh thần hi, mỗi một cây sợi tóc sáng chói bay lượn, giống như hồ quang điện lấp lánh.

Cùng lúc đó, Trần Cuồng trên thân từ trong ra ngoài lộ ra một loại thần tính khí tức, giống như là đang lưu chuyển chư thiên huyền bí, có Đại Đạo khí tức tại buông xuống, quanh không trung lít nha lít nhít bí văn xen lẫn xuyên qua, như là có vạn thú bách tộc hiển hiện, có tuế nguyệt vòng tuổi giao ánh rực rỡ, Nhật Nguyệt Tinh Thần giao thế...

Ầm

Một quyền hạ xuống, trực tiếp rơi vào Thiên Lục ngực.

Ầm

Thiên Lục thân thể như đạn pháo rơi xuống, nương theo phung từng ngụm máu lớn, thần huyết sáng chói bắn tung toé, tính cả mảnh không gian này lung lay sắp đổ, Khung không bị trực tiếp chấn vỡ, tại Ầm ầm kịch liệt tiếng vang bên trong, nện vào phía dưới đại địa, có Thâm Uyên nứt ra, đất rung núi chuyển!

Thiên Tứ biến sắc, cảm thấy không ổn, vọt thẳng ra, trong nháy mắt ra tay.

Oanh

Giờ phút này Thiên Tứ giới hạn Thiên Thánh tu vi trực tiếp bùng nổ, uy thế hạo đãng, hóa thành một đạo đại thủ ấn chụp về phía Trần Cuồng.

"Muốn chết!"

Một đạo đạm mạc khinh thường tiếng quát truyền ra.

Trần Tiểu Quy càng nhanh, đã sớm chuẩn bị, một đạo thủ ấn hạ xuống.

Đầy trời quy văn hiển hiện xen lẫn, quy trảo che trời vặn vẹo khung thiên, trực tiếp giam cầm hư không, cũng trực tiếp rơi vào tại Thiên Tứ trên thân.

Không

Này một cái chớp mắt, Thiên Tứ tựa hồ là cảm giác được cái gì, tầm mắt bỗng nhiên run sợ kinh dị, giống như gặp quỷ.

Ầm

Hư không trực tiếp nổ tung, quy trảo phía dưới hư không nổ tung.

Không gian trầm luân, như lỗ đen không gian nuốt hết hết thảy, lập tức hết thảy dần dần khôi phục.

Nhưng Thiên Tứ đã thân hồn câu diệt!

Viễn không.

Thiên Ngũ kinh dị, thần hồn run rẩy.

Thiên Tứ có thể là giới hạn Thiên Thánh a, thế mà cứ như vậy thân hồn câu diệt.

Cái kia tuấn lãng thanh niên đến cùng là ai, thế mà mạnh đến mức độ này!

Không có chút gì do dự.

Thiên Ngũ trực tiếp bỏ chạy, xé rách hư không liền muốn đang thoát thân.

Giới hạn Thiên Thánh Thiên Tứ một bàn tay liền bị đập chết rồi, hắn liền lưu lại dũng khí đều không có, cũng không để ý thượng thiên sáu, chính mình đào mệnh quan trọng.

"Ngươi sợ là trốn không thoát!"

Một thanh âm tại Thiên Ngũ bên tai truyền ra, một đạo quy trảo thủ ấn cầm giữ hư không, trực tiếp đem Thiên Ngũ giam cầm.

Oanh

Một cỗ đáng sợ uy thế bùng nổ, một đầu lớn Đại Hung Quy giữa trời, một ngụm đem Thiên Ngũ nhét vào trong miệng.

Còn lại năm cái Thích Khách liên minh người kinh dị run sợ, nhịn không được toàn thân lạnh cóng.

"Răng rắc..."

Một tấm huyết bồn đại khẩu hạ xuống, mấy người này ngay cả chạy trốn độn lực lượng đều không có, đều bị nuốt vào bồn máu miệng rộng bên trong.

Nơi xa.

Mặt đất trong hố lớn tại Thiên Lục chật vật hư nhược bò dậy, trên người bảo giáp ảm đạm tối tăm, bảo giáp bên trên cũng xuất hiện không quét vết nứt, tóc tai bù xù, khóe miệng máu chảy dạt dào.

Trần Cuồng giữa trời, cầm trong tay Thiên Đồ, sợi tóc vũ động, trên thân Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Âm Dương khí bao bọc, trên thân khí tức cổ lão bá đạo.

"Ta nguyện ý thần phục!"

Ngước mắt nhìn Trần Cuồng, nhìn bị chụp chết tại Thiên Tứ cùng bị một ngụm nuốt Thiên Ngũ đám người, đầy trời thần huyết bất diệt, Thiên Lục đột nhiên hướng phía Trần Cuồng cúi đầu quỳ xuống.

"Vì sao thần phục!"

Trần Cuồng đang muốn tiếp tục ra tay, nhìn trực tiếp quỳ xuống Thiên Lục cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Ta không muốn chết!"

Thiên Lục trả lời hết sức trực tiếp.

Thật sự là hắn không muốn chết.

Nguyên bản còn nghĩ đến đơn đấu có cơ hội, đánh bại Trần Cuồng, là hắn có thể đủ thoát thân.

Ai biết còn đánh giá thấp Trần Cuồng.

Thiên Tứ Thiên Ngũ đều bị giết, hắn lại không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Thần phục, là chỉ có khả năng tồn tại cơ hội!

Trần Cuồng nói: "Ta nếu là không tiếp thụ đâu?"

"Ta truy sát các hạ, cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, nói đến, chúng ta cũng không có chân chính thâm cừu đại hận. Ta nguyện ý thần phục, bởi vì ta không muốn chết, nếu như các hạ không tiếp thụ, ta ngược lại cũng chết chắc rồi, cho nên ta cược một thoáng."

Thiên Lục mở miệng.

Hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Có cái kia thần bí quy tộc cường giả tại, hắn liền chạy trối chết cơ hội đều không có.

Thật sự là hắn là đang đánh cược, dùng hắn Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi, nếu là thần phục, đối phương chắc chắn sẽ tiếp nhận.

Trần Cuồng cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Sống được càng lâu liền càng sợ chết, lão gia hỏa này cũng là thông minh.

"Ta lại ở ngươi thần hồn bên trong bố trí một đạo ấn ký, bằng không, liền chết!"

Trần Cuồng nhìn thẳng Thiên Lục, sát ý không hề che giấu.

Lão gia hỏa này cũng là thông minh, nhưng càng thông minh càng để cho người ta không yên lòng.

Lão gia hỏa này hôm nay có khả năng đối với mình thần phục, cái kia hôm nào liền có thể đối với người khác thần phục.

Bố trí một đạo thần hồn ấn ký, triệt để chưởng khống hắn sinh tử.

Lúc này mới có thể yên tâm một chút.

Thiên Lục tầm mắt chỗ sâu có chút giãy dụa, nhưng chưa từng biểu lộ ra.

Hắn có thể cảm giác được Trần Cuồng trên người sát ý, một khi hắn cự tuyệt, đối phương tuyệt đối sẽ không chút do dự đem hắn chém giết.

Có cái kia thần bí quy tộc cường giả tại, hắn liền tự bạo đều uy hiếp không được đối phương.

Tốt

Tại thời khắc sinh tử, Thiên Lục lựa chọn sống sót.

Bất kể như thế nào, có thể sống mới là trọng yếu nhất.

Cuối cùng, Thiên Lục bị Trần Cuồng tại trong óc thần hồn bên trong bố trí một đạo thần hồn ấn ký.

Từ đó về sau, Trần Cuồng chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể quyết định hắn sinh tử.

Thiên Lục không dám phản kháng, không có lựa chọn nào khác.

Rất nhanh, Thiên Lục biết được một kiện khó có thể tin sự tình.

Này thần bí quy tộc cường giả gọi là Trần Tiểu Quy, mà lại cùng này Trần Cuồng lại có thể là kết bái huynh đệ.

"Là một cái bẫy, một ván cờ lớn!"

Thiên Lục xem như hiểu rõ, tại Nhược Hư thế giới bên trong, Trần Tiểu Quy bắt được Trần Cuồng giao cho Tại Tại Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo cái kia bốn thế lực lớn hối đoái treo giải thưởng, cuối cùng cái kia bốn thế lực lớn lật lọng mong muốn cầm lại treo giải thưởng.

Không ngờ, từ đầu tới đuôi, Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng liền là cùng một chỗ.

Trần Cuồng này là cố ý chính mình nắm chính mình giao ra cầm treo giải thưởng!

Đáng tiếc cho đến bây giờ, Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc cái kia bốn thế lực lớn vẫn chưa hay biết gì, còn hoàn toàn không biết tình huống.

Cái kia Thái Huyền thần giáo các loại, còn tưởng rằng là bọn hắn lật lọng, mới bị Trần Tiểu Quy đại khai sát giới giết nhiều như vậy Thần Hư cảnh cường giả.

Mà trên thực tế.

Coi như là cái kia bốn thế lực lớn không lật lọng, xuống tràng cũng sẽ là một dạng đi..