Chương 2434: Thích Khách liên minh nội tình

Chương 2434: Thích Khách liên minh nội tình

Trần Cuồng nắm chính mình giao ra cầm bốn thế lực lớn cái kia kinh người treo giải thưởng.

Bực này kỹ thuật, cái kia bốn thế lực lớn nếu là biết, sợ là sẽ phải phát điên không thể!

Nghĩ đến nơi này, Thiên Lục tự dưng trong lòng phát run, da đầu đều hơi tê tê.

Bốn thế lực lớn đều bị hai người này tính toán ở trong lòng bàn tay.

Rất rõ ràng, bọn hắn lần này ra tay, Trần Cuồng cũng đã sớm chuẩn bị.

Cố ý cùng Trần Tiểu Quy tách ra.

Nhường Trần Tiểu Quy trong bóng tối chưa từng lộ diện.

Đây là rõ ràng đã sớm biết bọn hắn sẽ cùng lấy.

Này là cố ý để bọn hắn hiện thân ra tay.

Hắn còn muốn lấy nhường Thiên Tứ Thiên Ngũ tới không có sơ hở nào.

Chưa từng biết hết thảy đã sớm tại Trần Cuồng nằm trong tính toán.

Thậm chí cố ý cùng hắn đơn đấu.

Hơn phân nửa là Trần Cuồng mong muốn tìm đối thủ triệt để buông tay một trận chiến.

Đoán chừng là Trần Cuồng mong muốn nghiệm chứng tự thân.

Thiên Lục tê cả da đầu, lưng phát lạnh, lòng còn sợ hãi.

Trần Cuồng nhìn Thiên Lục hỏi: "Ta cần phải biết Thích Khách liên minh một ít chuyện."

Thích Khách liên minh bên trong thích khách, dám can đảm nói ra liên quan tới Thích Khách liên minh bất luận cái gì bí mật, cái kia xuống tràng nhất định sẽ so với chết còn khó chịu hơn.

Thiên Lục không có lựa chọn nào khác.

Sinh tử đã tại đối phương trong khống chế, chỉ có thể nói ra liên quan tới Thích Khách liên minh hết thảy.

Cái này cũng đại biểu cho hắn triệt để phản bội Thích Khách liên minh.

Dùng hắn tại Thích Khách liên minh bên trong thân phận địa vị, cũng biết Thích Khách liên minh chân chính hạch tâm bí mật.

"Thích Khách liên minh trải rộng ngũ vực, Thứ Khách vô số, có hạch tâm Thứ Khách, còn có rất nhiều bên ngoài Thứ Khách, mạnh nhất Thứ Khách chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn loại cấp bậc."

Thiên Lục nói cho Trần Cuồng hết thảy.

Thích Khách liên minh có gì rất nhiều người, trải rộng toàn bộ ngũ vực phía trên.

Bất quá tại Đạo Phỉ liên minh, Thưởng Kim Liệp Nhân, Dung Binh Liên Minh, còn có Thích Khách liên minh này bốn thế lực lớn bên trong, Thích Khách liên minh nhân số thì là ít nhất.

Nhưng bàn về làm người kiêng kỵ nhất cùng sợ hãi, đây tuyệt đối là Thích Khách liên minh.

Thích Khách liên minh chân chính làm người kiêng kị hoảng sợ, là Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái cấp Thứ Khách khác.

Thiên cấp Thứ Khách là cao nhất, Địa cấp Thứ Khách thứ hai, sau đó là Huyền cấp Thứ Khách cùng Hoàng cấp Thứ Khách.

Địa cấp Thứ Khách thấp nhất đều là Thần Hư cảnh.

Trước đây không lâu tại Nhược Hư thế giới bên trong, có một cái tu luyện Hàn Băng khí tức nữ Thứ Khách, đó là Địa Cửu, Địa cấp Thứ Khách một trong.

Còn có tại Nhược Hư thế giới bên trong, Trần Tiểu Quy đánh chết một cái kia Thần Hư cảnh viên mãn, đó là một, Địa cấp Thứ Khách bên trong xếp hàng thứ nhất.

Mà lúc trước Trần Tiểu Quy đánh chết những người kia bên trong, cũng có được Địa cấp Thứ Khách bên trong một cái Địa Nhị, cũng đã đến giới hạn Thần Hư cảnh viên mãn mức độ.

Thích Khách liên minh bên trong Địa cấp Thứ Khách hết thảy mười tám cái.

Mà Huyền cấp Thứ Khách liền có hơn, có chừng bảy mươi hai vị.

Mỗi một vị Huyền cấp Thứ Khách đều là Thần Tôn cảnh tu vi.

Lúc trước Lục đạo cung Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, liền là Huyền cấp Thứ Khách bên trong một thành viên.

Hoàng cấp Thứ Khách là Thích Khách liên minh nhiều nhất, có hai trăm ba mươi hai vị, tu vi cấp độ thấp nhất đều là Thần Vương cảnh.

Đứng đầu nhất là Thiên cấp Thứ Khách, đây cũng là Thích Khách liên minh chân chính hạch tâm.

Thiên cấp Thứ Khách thấp nhất đều là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, hết thảy bảy vị.

Thiên Lục là thứ nhất.

Bảy vị Thiên cấp Thứ Khách nắm trong tay toàn bộ Thích Khách liên minh.

Trần Cuồng có chút chấn kinh.

Một cái thích khách Liên Minh, xứng đáng có thể một mực tồn tại, chỉ là Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái cấp Thứ Khách khác cứ như vậy nhiều.

Địa cấp Thứ Khách đều là Thần Hư cảnh, Huyền cấp Thứ Khách đều là Thần Tôn cảnh, này hết sức kinh người 1

Mà lại này chút Thứ Khách bất kỳ một cái nào đều không đơn giản.

Mặc dù có lẽ nói chính diện giao phong, này chút Thứ Khách khả năng cũng liền bình thường trình độ.

Nhưng nếu là bọn họ thi triển ám sát, đủ để nhất kích phía dưới hóa miểu sát cùng giai tu vi người, thậm chí khả năng vượt cấp ám sát.

Tỉ như Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh đám người, một khi thi triển ám sát, chiến lực rất khủng bố.

"Thiên Nhất, Thiên Nhị, Thiên Tam ba người bọn hắn đều là cái tình trạng gì?"

Đây là Trần Cuồng muốn biết nhất.

Thiên Lục là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, Trần Tiểu Quy lúc trước đánh chết Thiên Ngũ, một chân đã chạm đến Thiên Thánh Cảnh cánh cửa, Thiên Tứ càng là đã đến giới hạn Thiên Thánh mức độ.

Trần Cuồng xem chừng, ngày đó một ngày hai cùng Thiên Tam này ba cái khẳng định càng mạnh.

"Thiên Tam cũng hẳn là giới hạn Thiên Thánh mức độ, hắn chỗ hợp chi đạo cùng không gian có quan hệ, tốc độ càng nhanh, cho nên bài danh tại Thiên Tứ phía trên."

Thiên Lục tầm mắt hơi khép, ánh mắt chỗ sâu có chút tự dưng kiêng kị, dừng lại một hồi mới tiếp tục nói: "Thiên Nhị cùng Thiên Nhất tu vi bây giờ đến trình độ nào ta cũng không rõ lắm, bọn hắn đã cực kỳ lâu chưa từng ra tay qua. Bọn hắn sống cực kỳ lâu, so ta còn muốn sống được lâu xa hơn rất nhiều, có lẽ bọn hắn đã đến chân chính Thiên Thánh Cảnh. Đặc biệt là Thiên Nhất, hơn phân nửa đã là chân chính Thiên Thánh Cảnh, nếu không phải lần này trên người ngươi Phần Thế Hắc Ma Diễm, hắn cũng sẽ không đích thân quan tâm việc này."

Thiên Lục vô pháp không kiêng kị.

Thiên Nhất Thiên Nhị coi như là hắn cũng rất ít tiếp xúc, cái kia không hề nghi ngờ tuyệt đối rất mạnh mẽ, hơn phân nửa đã đến chân chính Thiên Thánh Cảnh, đó là hắn một mực sờ không thể thành tồn tại.

Thiên Thánh Cảnh quá cường đại.

Bằng không mà nói, lần này Thiên Lục cũng sẽ không mạo hiểm, sẽ không muốn tại cầu phú quý trong nguy hiểm, sẽ không muốn bắt lấy trong đời thuộc về hắn một cơ hội cuối cùng.

Hắn mạo hiểm, liền là muốn một ngày kia có thể bước vào Thiên Thánh Cảnh!

Hắn mặc dù đã là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong.

Nhưng hắn rõ ràng nhất, không vào Thiên Thánh, chung quy là công dã tràng.

Coi như là tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn, tại chúng sinh trước mặt cao cao tại thượng.

Nhưng tại Thiên Thánh Cảnh trước mặt, Thần Hư cảnh lại tính là cái gì.

Đặc biệt là hắn nhìn thấy Trần Tiểu Quy ba ngày trước một bàn tay đập chết một cái giới hạn Thiên Thánh, Thiên Lục trong lòng càng thêm chấn động!

Đó mới là hắn mong muốn, Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong còn còn thiếu rất nhiều.

Do dự một chút về sau, Thiên Lục nói như vậy: "Thích Khách liên minh bên trong còn có một số bí mật, có lẽ chỉ có Thiên Nhất cùng Thiên Nhị hai người mới biết. Mặc dù nói Thiên cấp bảy người chưởng khống Thích Khách liên minh, nhưng chân chính làm ra quyết định là Thiên Nhất cùng Thiên Nhị. Thích Khách liên minh một mực tồn tại nhiều năm như vậy, sau lưng có lẽ còn có một số cường giả cùng bí mật."

"Thích Khách liên minh bên trong có Thiên Thánh Cảnh cũng không kỳ quái, bằng không cũng tồn tại không lâu như vậy, nếu không có lấy Thiên Thánh Cảnh tại, sớm đã bị người bưng đã không biết bao nhiêu lần."

Trần Tiểu Quy ung dung mở miệng.

Thích Khách liên minh từ cổ chí kim, khẳng định cũng ám sát qua một chút phá lệ mạnh mẽ chủ, gây thù hằn vô số, Thích Khách liên minh khiến người sợ hãi kiêng kị, đó là bởi vì có tuyệt đối thực lực cường đại.

Bằng không từ cổ chí kim những năm gần đây, Thích Khách liên minh sợ là không biết bị diệt bao nhiêu lần.

"Tỉ như Thích Khách liên minh trêu chọc ngươi, đây chính là bọn họ không trêu chọc nổi tồn tại."

Trần Tiểu Quy nói với Trần Cuồng.

"Ngươi thật đúng là để mắt ta!"

Trần Cuồng hướng về phía Trần Tiểu Quy cười khổ cười.

Thích Khách liên minh có Thiên Thánh Cảnh, chính mình thật đúng là không có cách nào đối phó.

"Ngươi là hôm nay rùa đệ đệ, bọn hắn trêu chọc ngươi, cái kia chính là trêu chọc ta." Trần Tiểu Quy nói.

Trần Cuồng nhíu nhíu mày, nói: "Ta nhớ được ta giống như là mới là đại ca a?"

"Ta hiện tại so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi bây giờ đánh không lại ta, bằng không chúng ta luận bàn một chút?"

Trần Tiểu Quy lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, kích động..