Chương 2435: Dùng thần quả

Chương 2435: Dùng thần quả

Cho tới nay, hắn liền nghĩ một ngày kia muốn tự tay chà đạp một thoáng cái tên này.

Bây giờ cơ hội này rốt cuộc đã đến.

"Được rồi, ngươi cao hứng liền tốt."

Trần Cuồng khóe mắt kéo ra.

Dùng tình huống hiện tại đến xem, chính mình tựa hồ hoàn toàn chính xác đánh không lại Trần Tiểu Quy cái tên này.

Thiên Lục ở một bên vô cùng lo sợ.

Sớm biết Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy quan hệ, hắn như thế nào còn dám nắm bắt hắn nhân sinh bên trong một cơ hội cuối cùng.

Này không phải cơ hội a.

Đây là một chuyến Quỷ Môn quan a!

"Thích Khách liên minh đám kia chuột thực sự quá tại chán ghét, có muốn không chúng ta đi một chuyến, trực tiếp lật tung nơi ở của bọn hắn, diệt cái kia Thích Khách liên minh đi!" Trần Tiểu Quy tựa hồ là nhiều hứng thú.

Thiên Lục: "..."

Giờ phút này Thiên Lục đáy lòng run rẩy.

Lúc trước Trần Tiểu Quy tại Nhược Hư thế giới đột nhiên xuất hiện, liền nói muốn tiêu diệt Thích Khách liên minh.

Bọn hắn còn nhịn không được cười lạnh, giống như là nghe được buồn cười nhất sự tình.

Diệt Thích Khách liên minh?

Cái kia làm sao có thể.

Thích Khách liên minh truyền thừa cho tới hôm nay vẫn đứng vững không ngã.

Cái kia Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo loại kia đại giáo sơn môn, cũng không dám nói muốn tiêu diệt Thích Khách liên minh a.

Trên đời này nhiều ít tông môn quật khởi, đại hưng, sau đó suy sụp, đến cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Thích Khách liên minh y nguyên tồn tại!

Thích Khách liên minh một mực sừng sững không ngã.

Nói là muốn tiêu diệt Thích Khách liên minh, đây là bực nào hài hước.

Nhưng bây giờ Thiên Lục tuyệt đối không cho rằng như vậy.

Một cái một bàn tay liền có thể chụp chết giới hạn Thiên Thánh người nói muốn diệt Thích Khách liên minh, đây tuyệt đối không phải nói đùa.

Coi như là Thích Khách liên minh cũng tuyệt đối không phải tốt như vậy diệt, nhưng cũng khẳng định phải trả giá giá cao thảm trọng.

Không hề nghi ngờ.

Lần này Thích Khách liên minh là gặp tuyệt đối không nên trêu chọc người.

"Được rồi, qua một đoạn thời gian lại đi diệt Thích Khách liên minh đi."

Trần Tiểu Quy lập tức lại nói như vậy, nhìn Trần Cuồng nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Trần Cuồng suy nghĩ một hồi, đối Thiên Lục nói: "Ngươi về trước Thích Khách liên minh."

"Hồi Thích Khách liên minh?"

Thiên Lục ngẩn người.

"Có chuyện ta sẽ thông báo cho ngươi."

Thích Khách liên minh bên trong vô cùng có khả năng có Thiên Thánh Cảnh.

Thậm chí khả năng Thích Khách liên minh chân chính nội tình liền Thiên Lục cũng không biết.

Trần Cuồng còn không có ý định muốn đi lật tung Thích Khách liên minh hang ổ.

Nhường Thiên Lục trở về không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Sau đó nếu là Thích Khách liên minh có động tác gì, cũng có thể sớm biết được.

Đồng thời, Trần Cuồng nhường Thiên Lục không muốn bại lộ chính mình cùng Trần Tiểu Quy quan hệ.

Được

Thiên Lục gật đầu, không có lựa chọn nào khác.

Mà hắn trở về cũng đối với chính mình có lợi, .

Nếu là Thích Khách liên minh biết hắn đã phản bội, cái kia đến lúc đó tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.

"Lão gia hỏa này một người trở về, Thích Khách liên minh sợ là sẽ không dễ dàng tin tưởng hắn."

Nhìn Thiên Lục rời đi bóng lưng, Trần Tiểu Quy nói ra.

Trần Cuồng lông mày khẽ động, nói: "Lão gia hỏa này hết sức thông minh, già thành tinh, hắn dám trở về, khẳng định liền sẽ có lấy biện pháp nhường Thích Khách liên minh tin tưởng."

Lập tức, Trần Cuồng đối trong cơ thể Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi: "Tỷ, có Phượng Hoàng thụ địa phương lúc nào có thể tiến vào?"

"Đoán chừng còn muốn một quãng thời gian, ngắn thì hai ba tháng, lâu là mấy năm đi." Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

"Phượng Hoàng thụ!"

Trần Tiểu Quy hai con ngươi lập tức phát sáng, lập tức liền hứng thú, lập tức đối Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi: "Ngươi thế mà biết Phượng Hoàng thụ vị trí."

"Trong lúc vô tình biết được." Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

"Phượng Hoàng thụ, có thể dục hỏa trùng sinh, ngươi mong muốn nhờ vào đó khôi phục."

Trần Tiểu Quy tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hắn biết Hiên Viên Hỏa Vũ tình huống.

"Hi vọng có khả năng."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

"Ngươi có chưa từng đi Phượng Hoàng thụ?" Trần Cuồng đối Trần Tiểu Quy hỏi.

"Không nhớ rõ."

Trần Tiểu Quy lắc đầu.

Tại hắn khôi phục trong trí nhớ, tựa hồ chưa từng đi Phượng Hoàng thụ, bất quá cũng không dám chắc, hắn còn chưa từng triệt để khôi phục, còn có rất nhiều chuyện chưa từng triệt để nhớ tới.

"Nếu thật là Phượng Hoàng thụ sẽ xuất hiện, vậy nhất định không thể gạt được Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo bọn hắn, đến lúc đó bọn hắn cũng sẽ tiến vào."

Trần Tiểu Quy nhìn Trần Cuồng, nói: "Huống chi hiện tại Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông bọn hắn khẳng định cũng sẽ không bỏ qua."

"Ta dự định bế quan một quãng thời gian."

Trần Cuồng dự định thừa dịp trong khoảng thời gian này bế quan, tiêu hóa một thoáng Nhược Hư thế giới ở bên trong lấy được hết thảy.

Nếu là Phượng Hoàng thụ vị trí mở ra, cũng coi là làm chút chuẩn bị.

Lập tức Trần Cuồng nói cho Trần Tiểu Quy, tại Nhược Hư thế giới bên trong gặp được Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình Thần Vương Hoàn có Huyền Thánh Tôn ba người.

Nhưng chưa từng nhìn thấy Diễm Vương cùng Phong Vô Cực cùng với Thạch Tiêu Dao ba người, không biết Diễm Vương bọn hắn có hay không tiến vào Nhược Hư thế giới bên trong.

"Ta đi tìm một chút bọn hắn." Trần Tiểu Quy nói.

Mấy canh giờ sau.

Trần Cuồng đến một chỗ vắng vẻ hải đảo.

Bố trí một đạo cấm chế phong ấn, Trần Cuồng chuẩn bị bế quan một quãng thời gian.

Hải đảo đá ngầm trong nham động, Trần Cuồng ngồi xếp bằng.

Bây giờ Thần Hư cảnh đại thành tu vi, cùng Thiên Lục một trận chiến, Trần Cuồng đối chiến lực của mình có một chút đại khái hiểu rõ.

Chính diện chống lại Thần Hư cảnh đại thành đỉnh phong, chính mình cũng sẽ không có nhiều vấn đề lớn.

Thiên Lục chủ tu chính là hỏa thuộc tính.

Giao thủ thời điểm, Trần Cuồng một mực cố ý chưa từng thôi động hỏa đạo bản nguyên.

Dựa theo Hiên Viên Hỏa Vũ nói, có hỏa đạo bản nguyên áp bách, đối mặt hỏa thuộc tính đối thủ, chính mình vượt cấp đánh giết cũng sẽ không có nhiều vấn đề lớn.

Mà lại trên thân còn có Côn Bằng chi dực một mực chưa từng vận dụng.

Cho nên Trần Cuồng xem chừng, chính mình nghĩ tại Thiên Thánh Cảnh phía dưới hẳn là đều có thể đủ chính diện chống lại.

Bất quá, giới hạn Thiên Thánh cũng không ở trong đó.

Giới hạn Thiên Thánh mặc dù không phải chân chính Thiên Thánh Cảnh, nhưng cũng vượt xa Thần Hư cảnh.

Suy nghĩ một hồi, Trần Cuồng lấy ra một viên thần quả.

Gần nhất tu vi đột phá mặc dù đầy đủ nhanh, nhưng cũng còn còn thiếu rất nhiều.

Không nói chống lại Thiên Đạo tông các loại, coi như là Thích Khách liên minh cũng không cách nào đối kháng chính diện.

Theo Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông bốn thế lực lớn bên trong hết thảy đạt được mười viên thần quả, Trần Cuồng đạt được ba cái.

Này ba cái thần quả đều là có tăng cao tu vi cảnh giới công hiệu.

Mặc dù nói đến Thần Hư cảnh mức độ này, nghĩ muốn tăng cao tu vi, càng nhiều tại tự thân tìm hiểu thêm.

Nhưng này chút thần quả phi phàm.

Một viên thần quả uống vào, lập tức hóa thành một cỗ cường đại năng lượng ở trong người bộc phát ra.

Dùng cái này khắc Trần Cuồng Thần Hư cảnh đại thành tu vi, cũng cảm giác được một cỗ to lớn lực trùng kích lượng.

Oanh

Vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, Trần Cuồng luyện hóa hấp thu thần quả bên trong năng lượng ẩn chứa.

... ... ...

Thái Huyền thần giáo bảo địa.

Bảo địa trăm ngàn vạn dặm, thần quang lấp lánh, linh cầm dị thú chiếm cứ, Thần Sơn núi lớn liên miên, thần dây leo leo lên cổ thụ, kỳ hoa dị thảo, linh dược bảo vật vô số.

Sừng sững đương thời không ngã Thái Huyền thần giáo, tại đây mảnh bảo địa bên trên không biết tích lũy không ít nội tình.

"Quy tộc, đến cùng là ai!"

Cao vút trong mây một tòa núi lớn phía trên, cung điện cổ màu xanh bên trong một đạo mông lung thân ảnh ngồi ngay ngắn, quanh không trung mơ hồ, toàn thân tản ra vạn cổ tang thương khí tức, thanh âm đinh tai nhức óc, trong mắt hai vệt thần quang xuyên thấu qua cổ điện, như là có thể xuyên thủng bầu trời.

"Tra, ta ngược lại muốn xem xem là ai dám đối ta Thái Huyền thần giáo động thủ!"

Mông lung thân ảnh bên trong, từng đạo bí văn lao ra..