Chương 2436: Thỉnh đạo kính

Chương 2436: Thỉnh đạo kính

Một cỗ khí tức cổ xưa tràn ngập, khí tức cường đại mà huyền ảo.

Vô số bí văn cuối cùng hội tụ thành một đạo mông lung hư không, giống như mở ra thời không, xuất hiện một đạo mông lung cảnh tượng, tựa hồ có người như ẩn như hiện.

Nhưng này một đạo thân ảnh một mực như ẩn như hiện, căn bản không cách nào thấy rõ ràng hình dáng.

"Hiện thân!"

Mông lung thân ảnh bên trong một đạo tiếng hét lớn điếc tai, một cỗ khí tức càng mạnh mẽ hơn gợn sóng.

Phốc

Bỗng nhiên, mông lung thân ảnh bên trong một ngụm máu tươi dâng lên mà ra, thê diễm chói mắt, nhìn thấy mà giật mình.

Cái kia một đạo mông lung thân ảnh càng mông lung, lập tức hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

"Lão Tổ!"

Trong đại điện từng đạo thân ảnh già nua biến sắc.

Vị lão tổ này điều tra đối phương thế mà lọt vào cắn trả, này chứng minh đối phương tuyệt đối mạnh mẽ mà quỷ dị.

"Ta không sao, đối phương che giấu khí thế, bất quá còn chưa tới vô pháp theo dõi mức độ, đã biết vị trí của hắn, ta tự mình đi ra ngoài một chuyến, ta ngược lại muốn xem xem đến cùng là ai dám động đến ta Thái Huyền thần giáo!"

Tiếng nói vừa ra, mông lung thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

... ... ...

Mịt mờ giữa thiên địa Thần Sơn núi lớn tương liên.

Nơi này hết thảy giống như thế ngoại đào nguyên, giống như Tiên cảnh.

Đây là Tinh tộc bảo địa.

Toàn bộ Tinh tộc bên trong bao la vô biên, đầy trời sáng chói đại tinh trôi nổi hư không, Tinh Diệu khung thiên.

Mà vô số cổ lão kiến trúc, như là đứng vững tại từng mai từng mai đại tinh phía trên.

Rộng rãi mà tráng lệ.

"Là ai tại nhằm vào ta Tinh tộc!"

Một đạo tiếng hét lớn bỗng nhiên truyền ra, toàn bộ Tinh tộc chỗ sâu có thật lớn khí tức gợn sóng, chấn động vân tiêu, khung thiên phía trên như là đầy trời Tinh Hà chập trùng không ngừng.

"Quy tộc, ta ngược lại muốn xem xem là ai!"

Một tòa sừng sững tại một viên trôi nổi Tinh Thần phía trên đại điện, một đạo mông lung hư ảnh hiển hiện cổ điện phía trên, giống như chiếm cứ Tinh Thần.

Này người thân ảnh quanh không trung mông lung, nhưng song đồng giống như ẩn chứa Tinh Hà, xuất hiện Đấu Chuyển Tinh Di chi tượng, cảnh tượng kinh người.

Hư ảnh trong tay kết ấn, quanh không trung thần quang bắn ra, hồ quang điện bí văn xen lẫn, vô số tinh huy dập dờn.

Cuối cùng hết thảy xen lẫn thành một mảnh tinh quang lấp lánh gợn sóng không gian, một đạo thẳng tắp thân ảnh như ẩn như hiện.

"Che giấu khí thế sao!"

Hư ảnh quát khẽ, thần quang bừng bừng, lại lần nữa có thủ ấn ngưng kết.

Tinh huy gợn sóng gợn sóng, giống như có thể xuyên qua thời không.

Nhường cái kia một đạo thân ảnh càng ngày càng rõ ràng.

Phốc

Bỗng nhiên, hư ảnh bên trong một ngụm máu tươi dâng lên mà ra.

"Lão Tổ!"

Đại điện bên ngoài, không ít tinh huy bao phủ thân ảnh biến sắc.

"Không ngại, che giấu khí thế, thật có chút bản sự, bất quá còn vô pháp triệt để che giấu hết thảy, ta ngược lại muốn xem xem đến cùng có nhiều ít cân lượng, dám đụng đến ta Tinh tộc!"

Mông lung hư ảnh hóa thành một đạo sao chổi tấm lụa, lập tức tan biến tại hư không không thấy.

"Vị lão tổ này ra tay, cái kia quy tộc gia hỏa hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ở đây Tinh tộc cường giả lộ ra nụ cười, xúc động phấn chấn.

Trong lòng bọn họ, có vị lão tổ này ra tay.

Cái kia quy tộc tuấn lãng thanh niên bất kể là ai, cái kia cũng chết chắc rồi!

... ...

Tối tăm không gian, khắp nơi ma khí tràn ngập, tràn đầy đáng sợ sát khí.

Không gian chỗ sâu, hay không thời gian truyền ra một chút Ô ô quỷ khóc thần hào thanh âm.

"Quy tộc nhúng tay rất không có khả năng, đám kia lão ô quy một cái so với một cái sợ chết, sẽ không nhúng tay chuyện ngoại giới!"

Một chỗ ma khí tràn ngập trong hư không, một đạo thanh âm trầm thấp truyền ra, thanh âm cực kỳ tuổi trẻ.

"Giới hạn Thiên Thánh không chịu nổi một kích, chúng ta bốn thế lực lớn hết thảy treo giải thưởng, hẳn là cũng rơi vào trên người hắn!"

Một cái trung niên bộ dáng nam tử hiện thân, khuôn mặt tài hoa sáng sủa, song đồng hiện ra như có như không ma khí.

Trung niên chính là Ma tộc bây giờ tộc trưởng Dạ Ma Quân, đã không biết sống đã bao nhiêu năm, chấp chưởng Ma tộc đều đã trên vạn năm, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng tự có lấy một cỗ khó nói lên lời khí tràng.

"Ma tộc đồ vật cũng dám nhúng chàm, là những năm này chúng ta quá vô danh sao!"

Tuổi trẻ thanh âm truyền ra, lập tức một cỗ ma khí dập dờn, Ma Ảnh tầng tầng, vùng hư không này cũng nổi lên chấn động kịch liệt.

A

Rất nhanh, trong hư không truyền ra một hồi tiếng kêu kinh ngạc.

Phốc

Một lát sau, một đạo Ma Huyết phun ra, Ma Quang chiếu rọi, khí tức đáng sợ.

"Che giấu khí thế, có thể còn chưa đủ, gan dám đánh ta Ma tộc chủ ý, ta ngược lại muốn xem xem là thần thánh phương nào!"

Thanh âm âm trầm, hư không nổi lên gợn sóng.

Một cái ba mươi tuổi nhiều bộ dáng nam tử hiện thân, một bộ đồ đen, sau lưng Ma Ảnh tầng tầng, song đồng ẩn chứa Cửu U địa ngục, giống như chân chính Ma Thần đi ra.

... ... ...

Thiên Đạo tông.

Liên miên vô biên bảo địa.

Một chỗ cổ lão trong thạch thất.

Một tấm xưa cũ bệ đá, một cái thai lưng chi niên bộ dáng lão giả ngồi ngay ngắn.

Lão giả thoạt nhìn không có bất kỳ khí tức gì gợn sóng, quanh thân không gian vặn vẹo, xuất hiện vô số dị tượng bao bọc, giống như tồn tại mặt khác một vùng không gian.

"Thỉnh đạo kính!"

Lão giả mở miệng, thanh âm âm u, trong mắt hiện ra thần quang.

Rất nhanh, một kiện Cổ Kính bảo khí đến lão giả trong tay.

Lão giả kết ấn, Cổ Kính phía trên lập tức thần quang giăng đầy, có cổ lão mênh mông khí tức gợn sóng, bí văn xen lẫn, thời không vặn vẹo, sau đó xuất hiện một đạo như ẩn như hiện thân ảnh.

Giờ phút này.

Nơi nào đó hư không bên trên.

Trần Tiểu Quy đạp không, xa nhìn hư không bên trên, khóe miệng chớp chớp, buồn bã nói: "Thái Huyền thần giáo, Tinh tộc, Ma tộc, đều để mắt tới gia gia ngươi đến sao!"

Khung thiên phía trên, hư không đột nhiên nổi lên một đạo quỷ dị gợn sóng.

Loại ba động này sinh linh căn bản là không có cách phát giác.

Rất nhanh, khung thiên vùng trời giống như là có một chiếc gương hư không hiển hiện, một đạo khí tức vô hình đột nhiên khóa ổn định ở Trần Tiểu Quy trên thân.

"Thiên Đạo tông, đạo kính sao."

Trần Tiểu Quy ngước mắt, phật tay mà qua, quanh thân lập tức mông lung một mảnh.

...

Thiên Đạo tông chỗ sâu.

Cổ Kính trước, thần quang xen lẫn, nhưng y nguyên hoàn toàn mông lung.

"Lại có thể che giấu khí thế đến loại trình độ này, thật đúng là có lấy mấy phần thủ đoạn a!"

Lão giả hơi kinh ngạc.

"Lão Tổ, cái này người có thể thật đến từ quy tộc?"

Trong thạch thất, giờ phút này bây giờ Thiên Đạo tông Tông chủ Hạ Hầu Vân Uyên cung kính mà đứng, trên người có nhàn nhạt thần quang bao bọc.

"Hẳn là quy tộc, quy tộc người đối che giấu khí thế thủ đoạn am hiểu nhất, nhưng cũng không bài trừ là những người khác. Bất kể là ai, mặc dù che giấu khí thế, nhưng vô pháp triệt để che giấu hạ lạc!"

Lão giả trong mắt hàn quang bắn ra, nhàn nhạt lạnh nhạt nói: "Ta tự mình đi ra ngoài một chuyến, ngược lại muốn xem xem cái này người đến cùng là ai, sau lưng có hay không có người tại nhằm vào chúng ta Thiên Đạo tông!"

"Lão Tổ, còn có cái kia Trần Cuồng, trước đây không lâu cái kia Trần Cuồng Thần Tôn cảnh viên mãn thêm mâu có thể đánh giết Thần Hư cảnh sơ đăng, dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm bản cũng quá mức vu yêu nghiệt, bây giờ lúc này mới bao lâu, đã là Thần Hư cảnh, thậm chí có thể đánh giết Thần Hư cảnh đại thành, trưởng thành thực sự quá nhanh, nếu là một khi chân chính trưởng thành, hậu quả khó mà lường được!"

Hạ Hầu Vân Uyên mở miệng.

Hắn chấp chưởng thiên đạo tông mấy ngàn năm, còn chưa từng thấy qua yêu nghiệt như thế tồn tại.

Trần Cuồng chưa trừ diệt, đối Thiên Đạo tông thủy chung liền là họa lớn.

"Cái kia Trần Cuồng nhất định trừ, bất quá bây giờ người kia nguy hiểm hơn!"

Lão giả tầm mắt nhập vào xuất ra hàn quang.

Cái kia Trần Cuồng hoàn toàn chính xác yêu nghiệt, có thể cái kia thanh niên thần bí một bàn tay có thể chụp chết giới hạn Thiên Thánh, lại có thể tiến vào Nhược Hư thế giới bên trong, cái này khiến hắn càng thêm để ý..