Chương 2437: Đạo Vân Lão Tổ

Chương 2437: Đạo Vân Lão Tổ

Giữa hai bên làm lựa chọn, tất nhiên trước diệt cái kia thanh niên thần bí.

Hắn thậm chí hoài nghi cái kia thanh niên thần bí sau lưng, là có người hay không tại đặc biệt nhằm vào Thiên Đạo tông nhóm thế lực.

... ...

"Các ngươi chậm rãi chơi, Quy gia gia có thể không phải dễ tìm như thế."

Nơi nào đó hư không, Trần Tiểu Quy ngước mắt, khóe miệng nhấc lên một chút nụ cười nhàn nhạt đường cong, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Mà theo Trần Tiểu Quy sau khi rời đi không đến hai canh giờ.

Vùng hư không này bên trên dẫn đầu xuất hiện một đạo mông lung thân ảnh, hiển hiện khung thiên phía trên, khí tức vô hình bao phủ phiến thiên địa này.

Theo sát, ba đạo mông lung thân ảnh tuần tự đi ra.

Vùng hư không này run run rẩy rẩy, đáng sợ khí tức ngưng kết trên trời dưới đất.

Bốn người riêng phần mình đối ba người khác hiện thân tựa hồ cũng không kinh ngạc.

Bốn người không có quá nhiều chào hỏi.

Đều lòng dạ biết rõ.

Bọn họ đều là vì cái kia thanh niên thần bí tới.

"Hắn phát hiện chúng ta, đã thoát thân."

Bốn đạo mông lung thân ảnh sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Bọn hắn vẫn là tới chậm.

Tìm kiếm đến đối phương hạ lạc.

Nhưng đối phương hẳn là cũng phát hiện bọn hắn, đã thoát thân không thấy.

"Đạo Vân, dùng ngươi Thiên Đạo tông đạo kính xem hắn tránh ở nơi nào!"

Một đạo tinh huy bao khỏa mông lung hư ảnh mở miệng.

Thiên Đạo tông vị lão giả này cũng không nói thêm gì, hiện tại đại gia mục tiêu nhất trí, lấy ra cái kia một chiếc gương cổ, tiếp tục bắt đầu tìm kiếm.

Long

Cổ Kính mông lung, thần quang bao bọc, nhưng một mực mông lung, vô pháp nhìn trộm đến cái gì.

Đạo Vân Lão Tổ tầm mắt biến sắc, nói: "Đối phương có phát hiện, đã triệt để che giấu khí thế!"

"Thiên Đạo tông đạo kính đều lục soát tìm không được, Đạo Vân, ngươi sẽ không muốn chính mình đối phó đi!"

Thái Huyền thần giáo bên trong vị kia mở miệng, hoài nghi Đạo Vân Lão Tổ mong muốn chính mình đối phó cái kia thanh niên thần bí nam tử.

Dù sao cái kia thanh niên thần bí nam tử trong tay, hiện tại hơn phân nửa có lúc trước bốn thế lực lớn cùng một chỗ gọp đủ treo giải thưởng.

Cái kia treo giải thưởng số lượng, coi như là bọn hắn cũng không cách nào không động tâm.

Đạo Vân Lão Tổ sắc mặt không vui, lạnh lùng nói: "Thái Dục, ngươi có ý tứ gì, không tin, ngươi đại khái có thể chính mình tìm!"

"Hiện tại chúng ta có cùng chung địch nhân, ta hoài nghi có lẽ một người khác hoàn toàn ở sau lưng, đang cố ý nhằm vào chúng ta bốn nhà."

Tinh huy bao khỏa Tinh tộc mông lung thanh âm mở miệng.

Đạo Vân Lão Tổ, Thái Dục Lão Tổ cùng với Ma tộc một cái kia ba mươi tuổi bộ dáng nam tử nghe vậy, âm thầm biến sắc.

Trong lòng bọn họ một dạng hoài nghi này sau lưng có người, này giống là có người cố ý tại nhằm vào bọn họ bốn nhà.

"Chẳng lẽ là Thần Đế Cổ quốc!"

Ma tộc nam tử nói nhỏ, giờ phút này trên thân không có chút nào ma khí, tầm mắt thậm chí đều trong veo vô cùng.

Ngũ vực phía trên, có thể cùng bọn hắn đánh đồng, cũng chỉ có Thần Đế Cổ nước, mà lại đoạn thời gian này, Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc cùng với Ma tộc cùng Thiên Đạo tông đều tổn thất nặng nề, nhưng chỉ có thần đế Cổ Quốc một mực không có việc gì.

Nhìn chung toàn bộ ngũ vực, có khả năng nhất đối phó bọn hắn bốn nhà, cũng nhất có thực lực kia, cũng chỉ có Thần Đế Cổ nước.

"Lúc trước trận chiến kia, Thần Đế Cổ quốc chưa từng tham dự, những năm này Thần Đế Cổ quốc cũng một mực chưa từng có động tĩnh, có lẽ bọn hắn có ý nghĩ kia, nhưng bọn hắn tuyệt đối không có thực lực kia có thể một hơi nuốt vào chúng ta bốn nhà."

Đạo Vân Lão Tổ mở miệng.

Người sau lưng rất không có khả năng là Thần Đế Cổ quốc.

Mặc dù Thần Đế Cổ quốc có khả năng nhất.

Nhưng Thần Đế Cổ quốc chỉ cần không ngốc, cho dù là đối phó một nhà trong đó, cũng sẽ không đồng thời tính toán bọn hắn bốn nhà.

Thần Đế Cổ quốc tuyệt đối không có thực lực kia, có thể đồng thời ăn được bọn hắn bốn nhà hợp lại.

"Tất cả những thứ này bởi vì cái kia Trần Cuồng mà lên, vô luận là cái kia Trần Cuồng vẫn là cái kia thanh niên thần bí, đều giống như trống rỗng xuất hiện, này hết sức không bình thường!"

Ma tộc nam tử nhìn Đạo Vân Lão Tổ nói: "Tìm không không đến cái kia thanh niên thần bí nam tử, đạo kính hẳn là có thể tìm được cái kia Trần Cuồng đi!"

Đạo Vân Lão Tổ do dự một chút, lập tức lại lần nữa vận dụng Cổ Kính, thần quang bắn ra ở giữa, hư không xuất hiện gợn sóng, có như ẩn như hiện cảnh tượng hiển hiện.

...

Vô biên vùng biển bên trên, đột nhiên hư không nổi lên dị dạng gợn sóng.

Khung thiên phía trên có huyền ảo hào quang hiển hiện, có khí tức giống như xuyên qua thời không tới, bao phủ tại vùng biển này phía trên.

"Thiên Đạo tông đạo kính!"

Ngồi xếp bằng Trần Cuồng trong cơ thể, Hiên Viên Hỏa Vũ Phiếu Miểu thanh âm truyền ra.

Oanh

Cùng lúc đó, Trần Cuồng chỗ sâu trong óc một cỗ khí tức lao ra.

Có Đại Đạo khí tức tràn ngập, giống như Hỗn Độn gợn sóng, đem hết thảy bao bọc.

... ...

Hư không bên trên.

Trong cổ kính mông lung một mảnh, không có cái gì xuất hiện.

"Tra không được!"

Đạo Vân Lão Tổ tầm mắt ngưng trọng, sắc mặt có chút trắng bệch.

Liên tục thôi động mấy lần đạo kính tiêu hao với hắn mà nói đều cực lớn.

Cái kia thanh niên thần bí nam tử vô pháp nhìn trộm đến.

Cái kia Trần Cuồng thế mà cũng không cách nào điều tra, cái này khiến Đạo Vân Lão Tổ trong lòng cũng vô cùng nghi hoặc kinh ngạc.

"Làm sao có thể, Thiên Đạo tông đạo kính danh xưng có thể nhìn trộm đương thời, thậm chí có thể xem xét kiếp trước kiếp này, làm sao lại tra không được một cái Thần Hư cảnh!"

Thái Dục Lão Tổ rõ ràng là có chút không tin.

Đạo kính là Thiên Đạo tông trọng bảo, danh xưng có thể nhìn trộm đương thời, thậm chí có thể xem xét kiếp trước kiếp này, làm sao lại liền một cái Thần Hư cảnh đều không thể nhìn trộm đến?

"Chính các ngươi thử một chút thì biết, tiểu tử kia trên thân tất nhiên có che giấu khí thế bảo vật!"

Đạo Vân Lão Tổ chính mình cũng khó có thể tin, thế mà đạo kính đều không thể nhìn trộm đến cái kia Trần Cuồng, trên người của đối phương tuyệt đối có che giấu khí thế bảo vật.

"Một cái Thần Hư cảnh tiểu tử, tà môn như vậy à, ta đến thử xem!"

Ma tộc nam tử mở miệng, hắn mặc dù chưa từng có bảo vật.

Nhưng đến bọn hắn bực này tu vi mức độ, chỉ cần có đối phương một chút tin tức, tự có lấy thủ đoạn có thể tìm kiếm đến đối phương.

Rất nhanh, Ma tộc nam tử bắt đầu động thủ.

Quanh không trung có ma khí tiết ra ngoài, khí tức cường đại, Ma Ảnh tầng tầng.

Trong hư không có Ma Quang sáng rực, xuất hiện một mảnh chân không, nhưng cũng không từng có bất kỳ cảnh tượng biểu hiện.

Không bao lâu, Ma tộc nam tử sắc mặt mang theo tái nhợt chi sắc.

Loại thủ đoạn này nhìn xem đơn giản, vậy thì đối với bọn họ tới nói cũng có được cực lớn tiêu hao.

"Có cảm ứng, nhưng vô pháp tra được!"

Ma tộc nam tử mở miệng, tầm mắt hiện ra ngưng sắc.

Hắn đối cái kia Trần Cuồng cực kỳ trọng thị, bởi vì Phần Thế Hắc Ma Diễm là Ma tộc khắc tinh.

Có thể rõ ràng hắn có cảm ứng, có thể thế mà vô pháp tra được tiểu tử kia hạ lạc.

"Hai người này đều không bình thường!"

Thái Dục Lão Tổ đám người càng động dung, trong mắt bắt đầu chân chính xuất hiện một chút ngưng sắc.

"Dù như thế nào, tất nhiên muốn tìm tới hai người này!"

Cuối cùng, này bốn nhà bốn cái Lão Tổ làm ra chung nhau quyết định.

Hai người này đều hết sức quỷ dị, vô luận trả giá hạng gì đại giới, tất nhiên muốn tìm ra Trần Cuồng hai người.

... ... ...

Vùng biển.

Hải đảo đá ngầm trong nham động.

Trần Cuồng đột nhiên bừng tỉnh.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Cuồng cảm thấy dị thường, giống như là bị người trong bóng tối đột nhiên nhìn chằm chằm, cái loại cảm giác này cực kỳ không thoải mái.

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Hẳn là Thiên Đạo tông bọn hắn có người đang nhìn trộm ngươi, có Thiên Thánh Cảnh cường giả ra tay, còn vận dụng một kiện Thiên Đạo tông bảo vật đạo kính, nghe nói cái kia đạo kính danh xưng có thể nhìn trộm đương thời, thậm chí có thể xem xét một người kiếp trước kiếp này.".