Chương 2438: Có để cho người sống hay không

Chương 2438: Có để cho người sống hay không

"Bọn hắn tìm tới tung tích của ta rồi?"

Trần Cuồng trong lòng căng thẳng.

Chân chính Thiên Thánh Cảnh tại ra tay, còn vận dụng bảo vật, chính mình lần này sợ là chân chính phiền phức lớn rồi.

"Không có, bọn hắn thất bại."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

Trần Cuồng lộ ra nét mừng, lập tức nói: "Tạ ơn tỷ."

"Không phải ta ra tay, không có quan hệ gì với ta."

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm y nguyên Phiếu Miểu.

Nàng cũng là muốn ra tay tới.

Nhưng căn bản không phải nàng ra tay.

Mà là Trần Cuồng chỗ sâu trong óc có khí tức trực tiếp che đậy hết thảy.

Ngày đó nàng tiến vào Trần Cuồng chỗ sâu trong óc, từng gặp được cái kia đáng sợ một màn.

"Không phải ngươi ra tay?"

Trần Cuồng chính mình cũng nghi hoặc.

"Ngươi cái tên này đến cùng là ai?"

Hiên Viên Hỏa Vũ cực kỳ chấn động.

Nàng hiện tại không thể không hoài nghi cái tên này lai lịch.

Cái kia con rùa đen cùng cái tên này xưng huynh gọi đệ, có lẽ là biết tiểu tử này một ít gì lai lịch.

Trần Cuồng cười khổ: "Ta chính là ta."

"Thiên Thánh Cảnh đã đang tìm ngươi, mặc dù ngươi có thể che lấp tự thân khí thế, có thể che giấu sự thăm dò của bọn hắn, nhưng bọn hắn khẳng định sẽ có biện pháp tìm tới ngươi, ngươi tự cầu phúc đi!"

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì.

"Còn có để cho người sống hay không, ta chẳng qua là mới đến Thần Hư cảnh không bao lâu a, Thiên Đạo tông bọn hắn thế mà liền có Thiên Thánh Cảnh đi ra muốn đối phó ta!"

Trần Cuồng có chút buồn bực, cũng có chút phát điên.

Thiên Thánh Cảnh a!

Vẫn luôn là trong truyền thuyết mới tồn tại cường giả.

Hiện tại Thiên Đạo tông cái kia bốn thế lực lớn thế mà đi ra Thiên Thánh Cảnh tới đối phó chính mình, vậy làm sao lấy cũng đều là sống không biết mấy vạn năm lão gia hỏa, thậm chí thời gian dài hơn lão quái vật.

Này còn hướng thế nào nói rõ lí lẽ đi?

"Bọn hắn không ra Thiên Thánh Cảnh, chẳng lẽ còn phái ra Thần Hư cảnh bị ngươi Đồ sao!"

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng có chút im lặng.

Trần Cuồng cái tên này nghiêm khắc nói đến, đích thật là mới đột phá đến Thần Hư cảnh không bao lâu.

Có thể cái tên này quá yêu nghiệt a!

Thần Hư cảnh sơ đăng về sau không bao lâu đã đến Thần Hư cảnh trung thành.

Không bao lâu, lại đến Thần Hư cảnh đại thành.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Cuồng cái tên này Thần Hư cảnh đại thành, đã có thể chính diện chống lại Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, thậm chí có thể đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn cường giả tối đỉnh.

Hiên Viên Hỏa Vũ rõ ràng nhất, Trần Cuồng cùng Thích Khách liên minh Thiên Lục giao thủ thời điểm, mặc dù không có nhiều ít giữ lại, nhưng cũng tuyệt không phải chân chính toàn lực mà làm.

Trần Cuồng còn có hỏa đạo bản nguyên cùng Côn Bằng chi dực không có sử dụng.

Dùng Trần Cuồng thực lực, Thiên Thánh Cảnh phía dưới tới ra tay, loại kia lấy chỉ có bị Đồ phần.

"Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo Thiên Thánh Cảnh, mục tiêu thứ nhất hẳn là ngươi kết bái huynh đệ Trần Tiểu Quy."

Hiên Viên Hỏa Vũ trong lòng cũng nắm chắc.

Thiên Đạo tông chờ có Thiên Thánh Cảnh đi ra, Trần Tiểu Quy tên kia hẳn là mới là mục tiêu thứ nhất.

Dù sao tình huống bình thường tới nói, một bàn tay có thể chụp chết giới hạn Thiên Thánh tồn tại, mới là nhất có uy hiếp, cũng sẽ chân chính nhường Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo chờ bốn thế lực lớn lo lắng.

"Trần Tiểu Quy không có sao chứ!"

Trần Cuồng trong lòng ngưng tụ, biết Trần Tiểu Quy rất mạnh, mà dù sao không có triệt để khôi phục, nếu là chân chính Thiên Thánh Cảnh ra tay, vẫn là mấy cái Thiên Thánh Cảnh, Trần Cuồng liền không thể không vì Trần Tiểu Quy lo lắng.

"Yên tâm, coi như là ngươi có việc, hắn đều không có việc gì."

Hiên Viên Hỏa Vũ từ tốn nói.

Lấy nàng đối cái kia con rùa đen hiểu rõ.

Coi như là cái kia con rùa đen xuất hiện vấn đề gì còn chưa từng triệt để khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, nhưng cũng sẽ không là Thiên Thánh Cảnh liền có thể nhìn trộm đến hắn.

"Tỷ, nếu thật là Thiên Thánh Cảnh ra tay với ta, ngươi hẳn là có thể đủ ngăn lại a?"

Trần Cuồng hỏi dò, không thể không lo lắng.

"Ngươi tự cầu phúc đi."

Hiên Viên Hỏa Vũ chầm chậm nói.

Ai

Trần Cuồng thở dài một tiếng.

Vẫn là chỉ có thể chính mình mạnh lên a.

Một lát sau.

Trần Cuồng trong tay lại lần nữa xuất hiện một viên thần quả, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Luyện hóa một viên thần quả, đạt được không ít chỗ tốt.

Nhưng Trần Cuồng tiếc nuối phát hiện, một viên thần quả giá trị liên thành, đối mình bây giờ Thần Hư cảnh đại thành tu vi, tựa hồ không có quá mức tăng lên cực lớn.

Cũng không biết này thần quả có phải hay không thứ phẩm.

Không để ý tới cái khác.

Trần Cuồng dùng cái thứ hai thần quả luyện hóa.

Tận khả năng đột phá mau một chút.

Hiện tại địch nhân của mình đã là trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh cấp độ.

Mình nếu là không đến Thiên Thánh Cảnh, cái kia cuối cùng không đủ.

Mà lại Cửu Trọng Thiên Thế Giới sợ là cũng không kiên trì được quá lâu.

Người nhà của mình cùng bằng hữu đều tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

Đến lúc đó Cửu Trọng Thiên Thế Giới một khi bại lộ, đây mới thực sự là phiền toái.

"Tiếp tục đột phá!"

Trần Cuồng quyết định.

Chỉ có chính mình mau sớm mạnh lên, mạnh đến không sợ Thiên Đạo tông chờ bốn thế lực lớn mức độ.

Đến lúc đó mới có thể đủ bảo hộ thân nhân của mình, bảo hộ người bên cạnh.

Luyện hóa cái thứ hai thần quả về sau, Trần Cuồng theo sát luyện hóa quả thứ ba.

Thần Hư cảnh đại thành cấp độ bên trên lại lần nữa tăng lên.

Ba cái thần quả hiệu quả chung vào một chỗ cũng không tệ.

Bất quá, cuối cùng Trần Cuồng trên người tu vi cũng ngừng lưu tại Thần Hư cảnh đại thành tới gần đỉnh phong.

Mà này không chỉ là ba cái thần quả công hiệu.

Nhược Hư thế giới bên trong, Trần Cuồng dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế chém giết không ít Thần Hư cảnh, đã từng đạt được một chút chỗ tốt.

"Thực sự là... Hơi có một ít phá của a..."

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng không khỏi có chút cảm thán.

Liên tục dùng ba cái thần quả.

Có thể nói, coi như là Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông cái kia nhóm thế lực bên trong vô địch chí tôn, cũng khó có thể có này loại thủ bút, khó có dùng ba cái thần quả trực tiếp tới cưỡng ép tăng cao tu vi đi.

"Thần quả hiệu quả, cũng là đi!"

Cảm giác giờ phút này trên người tu vi khí tức, Trần Cuồng nói thầm lấy.

Nghe nói này loại có thể tăng cao tu vi thần quả, một viên liền có thể nhường Thần Hư cảnh tăng lên.

Có thể chính mình phục dụng ba cái, tăng thêm lúc trước còn chiếm được không ít chỗ tốt, cái này cũng còn không có theo Thần Hư cảnh đại thành tăng lên tới Thần Hư cảnh viên mãn.

"Ngươi khẩu khí này còn rất là không nhỏ..."

Hiên Viên Hỏa Vũ có chút im lặng, đây cũng không phải là thần quả vấn đề.

"Trong cơ thể của ngươi càn khôn tự thân thế giới, so với bình thường cùng giai tu vi người muốn lớn hơn nhiều, ngươi chiến khí cũng so với bình thường cùng giai tu vi người tinh thuần cùng hùng hồn, còn có lực lượng thần hồn của ngươi cũng cường đại dị thường."

Hiên Viên Hỏa Vũ đối Trần Cuồng nói: "Thần Hư cảnh khác đại thành, khả năng hai cái thần quả thật có thể đột phá đến Thần Hư cảnh viên mãn, nhưng ngươi ba cái cũng khó có thể đột phá, thậm chí bốn cái năm mai cũng khó có thể đột phá."

Nghe vậy, Trần Cuồng có chút bất đắc dĩ, buồn bã nói: "Nguyên lai, quá ưu tú cũng hết sức phiền toái a!"

Hiên Viên Hỏa Vũ: "..."

"Nhục thể của ngươi rất mạnh mẽ, cho nên dựa vào hấp thu thôn phệ ngoại vật liền có thể tăng cao tu vi  bình thường người căn bản là không có cách làm được. Giống như ngươi dùng ba cái thần quả, này muốn là bình thường Thần Hư cảnh đại thành tu vi người căn bản khó mà làm được, đã sớm chính mình bạo thể."

Trầm mặc một hồi về sau, Hiên Viên Hỏa Vũ mới tiếp tục đối Trần Cuồng nói: "Bất quá ngươi cũng đừng quá nhớ dựa vào ngoại vật một mực đột phá, đây không phải kế lâu dài."

"Hiểu rõ."

Trần Cuồng gật đầu, tự nhiên biết đạo lý kia.

Chẳng qua là trước mắt mà nói, chính mình không có quá nhiều lựa chọn, chỉ có thể không ngừng tăng cường..