Chương 2439: Cực Viêm Chi Địa động tĩnh

Chương 2439: Cực Viêm Chi Địa động tĩnh

Thời gian kế tiếp.

Trần Cuồng không tiếp tục phục dùng thiên tài địa bảo gì, mà là lấy ra ba bộ thi thể.

Chính là cái kia Tinh Đế, Huyền Chủ còn có Đạo Nhất thi thể.

Này ba bộ thi thể thật không đơn giản, Trần Cuồng cố ý giữ lại dự định luyện chế thành cùng Võng Đồ một dạng khôi lỗi.

Mặc dù nói loại tầng thứ này khôi lỗi, đối Trần Cuồng hiện tại tới nói đã không có cái gì trọng dụng.

Nhưng loại tầng thứ này khôi lỗi cũng không yếu.

"Cầm thi thể của bọn hắn luyện chế thành khôi lỗi, Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông bọn hắn sợ là tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng không chịu được; hơi có động dung.

Không chỉ chém giết Thiên Đạo tông bốn thế lực lớn thế hệ tuổi trẻ tối cường Chí Tôn, còn bắt bọn hắn tối cường Chí Tôn thi thể luyện chế thành khôi lỗi.

Này đã không chỉ là khiêu khích cái kia bốn thế lực lớn, đây là đem cái kia bốn thế lực lớn mặt mũi đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát.

"Ta không cầm những thi thể này luyện chế khôi lỗi, chẳng lẽ bọn hắn liền sẽ bỏ qua ta sao?"

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng.

Đã là thâm cừu đại hận.

Mặc kệ luyện không luyện chế khôi lỗi, này cũng sẽ không cải biến.

"Huống chi, ta cũng không có ý định buông tha bọn hắn."

Trần Cuồng rất rõ ràng, Cửu Trọng Thiên Thế Giới cùng Thiên Đạo tông Tinh tộc cái kia mấy thế lực lớn, ban đầu liền sẽ không sống chung hòa bình đi.

Cửu Trọng Thiên thù, tổng muốn đòi lại.

Làm Cửu Trọng Thiên Thế Giới bại lộ, một trận đại chiến không thể tránh được, chẳng qua là hi vọng đến lúc đó chính mình có thể chống lại cái kia mấy thế lực lớn.

Hiên Viên Hỏa Vũ không nói gì nữa.

Hoàn toàn chính xác, Thiên Đạo tông cái kia thế lực cực lớn sẽ không bỏ qua.

Trần Cuồng cái tên này cũng không phải loại lương thiện.

... ... ...

Ngũ vực bên ngoài, Cực Viêm Chi Địa.

Đây là một chỗ đại hung chi địa, hàng năm nhiệt độ cao nóng bỏng.

Này loại nhiệt độ cao.

Coi như là Thần Vương cảnh đều khó mà tới gần, hội thần hồn phỏng.

Càng đến gần chỗ sâu, bên trong nhiệt độ càng cao.

Đến nơi này chỗ sâu, liền Thần Tôn cảnh tu vi người đều muốn tại nhượng bộ lui binh.

Bình thường này liền là đất cằn sỏi đá, sinh linh hi hữu đến, không có một ngọn cỏ.

Nghe nói từng có cường giả đã tới nơi này, muốn xem ra một ít gì tới.

Dù sao chỗ như vậy tuyệt đối không đơn giản, cực kỳ quỷ dị, nhưng cuối cùng những cường giả này cũng chưa từng nhìn ra manh mối gì.

Oanh

Một đoạn thời khắc, này mảnh Cực Viêm Chi Địa đột nhiên khung thiên chi bên trên truyền ra bão táp run rẩy vang.

Có màu đỏ thần quang trải ra trời cao, kinh người động tĩnh chiếu rọi trăm triệu dặm trời cao.

Dạng này động tĩnh, lập tức kinh động nơi xa không ít sinh linh cường giả.

... ...

Một mảnh bao la vùng biển lên.

Hiên Viên Hỏa Vũ hư ảo bóng hình xinh đẹp giữa trời, Chu Thần màu đỏ thần quang mông lung, xa xa nhìn phía nam phương nơi xa hư không.

"Tỷ, có phải hay không phát hiện cái gì?"

Trần Cuồng hiện thân đằng không xuất hiện ở Hiên Viên Hỏa Vũ bên người.

Những ngày gần đây, Trần Cuồng luyện chế thành công ra ba cỗ khôi lỗi.

Xa xa nhìn phía nam phương hư không, Trần Cuồng thần hồn nhìn trộm, nhưng lại cũng không từng cảm giác được cái gì dị dạng.

"Chỗ kia đã buông lỏng." Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

"Phượng Hoàng thụ muốn xuất thế sao!"

Nghe vậy, Trần Cuồng cũng lộ ra nét mừng.

Phượng Hoàng thụ xuất thế, này tất có một phiên cơ duyên tạo hóa.

Thế gian tam đại thần vật, Thông Thiên trúc, Thần Long đằng, Phượng Hoàng thụ.

Thông Thiên trúc cùng Thần Long đằng Trần Cuồng đều lên đi qua.

Hiện tại cũng là kém Phượng Hoàng thụ.

"Sưu sưu..."

Hư không nổi lên gợn sóng.

Có người tới, hết thảy bảy đạo thân ảnh xuất hiện.

Một người trong đó là Trần Tiểu Quy, còn có Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ, Huyền Thánh Tôn.

Nhường Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn chính là, thế mà còn có Diễm Vương, Thạch Tiêu Dao cùng Phong Vô Cực.

"Đều gặp được."

Trần Tiểu Quy nói cho Trần Cuồng, vốn là đi tìm Diễm Vương cùng Phượng Đình thần tổ cùng với Huyền Thánh Tôn, không nghĩ tới lại cuối cùng phân biệt gặp được Phong Vô Cực cùng Diễm Vương còn có Thạch Tiêu Dao ba người.

"Thần Hư cảnh!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Thạch Tiêu Dao, Diễm Vương, Phượng Đình thần tổ đám người hẳn là khó nhịn chấn động kinh ngạc.

Trần Cuồng tên cũng sớm đã tại ngũ vực truyền ra, thanh danh hiển hách.

Phong Vô Cực cùng Diễm Vương mấy người cũng đến Nhược Hư thế giới, mặc dù không có gặp gỡ Trần Cuồng, nhưng cũng nghe nói liên quan tới Trần Cuồng hết thảy.

Bọn hắn đã sớm nghe nói, Trần Cuồng đã liền Thần Hư cảnh đều có thể đủ chém giết, trong lòng vô pháp bình tĩnh, cực kỳ chấn động.

Trần Cuồng cái tên này đến ngũ vực thế giới mới bao lâu a, liền đã đến Thần Hư cảnh!

Nhìn thấy mọi người, Trần Cuồng trong lòng cũng cực kỳ cao hứng.

Lúc trước tại Liệt Hỏa dong binh đoàn thời điểm liền dùng tới tên thật, Trần Cuồng liền là nghĩ đến ngũ vực thế giới rất lớn, chính mình muốn tìm Diễm Vương cùng Trần Tiểu Quy đám người rất khó, mò kim đáy biển, cũng có thể để cho bọn họ tới tìm chính mình.

Trên thân mọi người tu vi khí tức mặc dù chưa từng nhiều tiết ra ngoài, nhưng chạy không khỏi Trần Cuồng nhìn trộm.

Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ cùng với Huyền Thánh Tôn tu vi cũng là không sai biệt lắm, đều đã đến Thần Tôn cảnh sơ đăng, Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao đã đến Thần Tôn cảnh trung thành.

Phong Vô Cực tu vi thậm chí đã đến Thần Tôn cảnh trung thành đỉnh phong.

"Cực Viêm Chi Địa có cực động tĩnh lớn, cái kia Phượng Hoàng thụ có phải hay không tại Cực Viêm Chi Địa?"

Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng hỏi.

Trên thực tế, Trần Tiểu Quy đây là tại đối Hiên Viên Hỏa Vũ mở miệng.

Trần Tiểu Quy đã cảm thấy Cực Viêm Chi Địa động tĩnh, nguyên lai Phượng Hoàng thụ ngay tại Cực Viêm Chi Địa bên trong.

Hiên Viên Hỏa Vũ đối Trần Tiểu Quy nói: "Hẳn là tại Cực Viêm Chi Địa, đoán chừng đã muốn mở ra, bất quá hẳn là còn muốn một quãng thời gian."

Nghe Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm theo Trần Cuồng trong cơ thể truyền ra, Đấu Chiến thần tổ cùng Diễm Vương đám người ngạc nhiên.

"Một vị tiền bối, cũng là tỷ ta, một chút tình huống đặc biệt, tạm thời cho ta mượn thân thể."

Trần Cuồng đem tình huống đơn giản cùng Đấu Chiến thần tổ đám người nói một lần.

"Phượng Hoàng thụ cũng muốn hiện thế sao!"

Đối với Phượng Hoàng thụ, Diễm Vương mấy người cũng đều là biết đến.

Đó là tam đại thần vật một trong, Phượng Hoàng nếu là xuất thế, cái kia tất nhiên có kinh người cơ duyên.

Phượng Hoàng thụ tình huống, Trần Cuồng biết đến cũng không nhiều, chẳng qua là đem biết đến tình huống đơn giản cùng mọi người nói một lần.

Cơ hội như vậy đại gia đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Mặc kệ Cực Viêm Chi Địa bên trong có phải hay không xác định có Phượng Hoàng thụ, cái kia đều tự nhiên muốn đi thử vận khí một chút.

"Chính các ngươi chú ý an toàn, không được bại lộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới."

Trần Cuồng cũng không tính cùng Đấu Chiến thần tổ đám người cùng một chỗ, nhường Đấu Chiến thần tổ đám người đi theo chính mình, tự hủy cho bọn hắn mang đến phiền toái cực lớn.

"Ngươi mới muốn cẩn thận, chúng ta căn bản không giúp được ngươi cái gì."

Đấu Chiến thần tổ cùng Diễm Vương đám người rõ ràng hơn, bọn hắn đi theo Trần Cuồng bên người đừng nói là hỗ trợ, sẽ còn thành vướng bận.

Trần Cuồng bây giờ đối thủ là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cái kia bốn thế lực lớn, động một chút thì là Thần Hư cảnh cường giả đi ra, thậm chí còn có giới hạn Thiên Thánh đều đi ra, bước kế tiếp khẳng định là trong truyền thuyết chân chính Thiên Thánh Cảnh cường giả ra tay rồi, cái kia còn xa xa không phải bọn hắn có thể tham gia.

Cuối cùng, Trần Cuồng đối Phong Vô Cực nói: "Có kiện sự tình, vẫn muốn cùng ngươi nói."

"Ta ước chừng đã đoán được, cùng Phong gia có quan hệ đi!"

Phong Vô Cực cười khổ.

Lúc trước Khổ Tôn Giả khiến cho hắn đơn độc đi tới ngũ vực thế giới thời điểm, hắn còn không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng đến ngũ vực thế giới về sau, hắn dần dần cảm thấy một chút tình huống.

Bây giờ được nghe lại Trần Cuồng, Phong Vô Cực trong lòng đã đoán được một chút.

Trần Cuồng đem Phong gia tình huống ước chừng nói một lần, Phong gia đã diệt..