Chương 2440: Hai huynh đệ quyết định

Chương 2440: Hai huynh đệ quyết định

"Ngươi nếu là muốn báo thù, ta sẽ cho ngươi cơ hội này, ta áp chế tu vi đến Thần Tôn cảnh trung thành đánh với ngươi một trận." Trần Cuồng nói với Phong Vô Cực.

"Phong huynh, hậu nhân sự tình, liền theo nó mà đi đi."

Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao mở miệng, cùng Phong Vô Cực ở chung được lâu như vậy, cũng dù sao cũng hơi tình cảm, không hy vọng Phong Vô Cực động thủ.

Dùng bọn hắn biết đến tình huống, việc này từ đầu tới đuôi cũng đích thật là Phong gia những cái kia hậu nhân chính mình tìm đường chết.

Ai

Phong Vô Cực cười khổ, thở dài một hơi, đối Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao nói: "Sống nhiều năm như vậy, các ngươi cho là ta còn không nhìn thấu những chuyện này sao, đó là lựa chọn của bọn hắn, ta vô pháp một mực bảo hộ bọn hắn."

Tiếng nói vừa ra, Phong Vô Cực nhìn Trần Cuồng cười khổ cười, nói: "Báo mối thù gì, coi như là lúc trước ta đều không phải là đối thủ của ngươi, huống chi là hiện tại, hậu nhân sự tình liền theo nó đi qua đi, về sau một thân một mình, có lẽ tại Chiến Đạo bên trên có thể đi được càng xa."

Phong Vô Cực thực sự nói thật.

Báo thù?

Coi như là Trần Cuồng tu vi áp chế ở Thần Hư cảnh trung thành, hắn cũng tự biết không phải là đối thủ.

Theo tầng thứ năm thế giới đi ra, hắn một mực có vượt cấp đánh giết đối thủ tại thực lực.

Nhưng Trần Cuồng cái tên này càng cường đại hơn nhiều lắm.

Sống nhiều năm như vậy, đến hắn hiện tại mức độ, kết thân tình cũng đã sớm đạm bạc.

Phong gia phần lớn hậu nhân, cũng không biết là hắn bao nhiêu đời, càng không có bao nhiêu thân tình.

Cuối cùng, Diễm Vương cùng Phong Vô Cực chờ rời đi.

Bọn hắn muốn đi Cực Viêm Chi Địa, muốn đi thử thời vận.

Ban đầu Đấu Chiến thần tổ Diễm Vương đám người còn muốn nói chuyện Cửu Trọng Thiên Thế Giới, nhưng bị Trần Cuồng ánh mắt ra hiệu ngăn lại.

Mặc dù nói trên người bí mật Hiên Viên Hỏa Vũ đều biết.

Bất quá đối với Cửu Trọng Thiên Thế Giới, Hiên Viên Hỏa Vũ cũng cũng không biết.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới quan hệ quá lớn, Trần Cuồng không thể không cẩn thận.

"Có Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, còn có Huyền Vũ nhất tộc, còn có những người kia đều bất phàm a, tiểu tử, các ngươi thật giống như đến từ một chỗ, đối các ngươi tới địa phương, ta là càng ngày càng hiếu kỳ."

Hiên Viên Hỏa Vũ mở miệng nói.

"Một cái địa phương nhỏ, không có gì lạ thường, trên đời này cũng có Phượng Hoàng huyết mạch cùng Huyền Vũ huyết mạch a?" Trần Cuồng nói.

Hiên Viên Hỏa Vũ buồn bã nói: "Có cũng là có, nhưng rất rất ít, cơ hồ không gặp được chân chính những cái kia huyết mạch."

Trần Tiểu Quy đột nhiên ung dung nói với Trần Cuồng: "Ta xem cái kia Phong Vô Cực tựa hồ không phải thật sự liền để xuống."

"Mặc kệ hắn có phải thật vậy hay không buông xuống, này chút đều không trọng yếu, hắn nếu là muốn báo thù, tùy thời có thể dùng tới tìm ta, nhưng nếu là làm chút không việc, nhưng phàm có một chút manh mối... !"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt một vệt sát ý lược động.

"Ngươi tu vi có phải hay không lại tiến xa một chút."

Trần Tiểu Quy cảm giác Trần Cuồng trên người khí tức.

Lúc này mới bao lâu, cái tên này trên người khí tức tựa hồ lại mạnh lên không ít.

"Ba cái thần quả."

Trần Cuồng cáo tri Trần Tiểu Quy ba cái thần quả đều trực tiếp uống vào, nhưng cũng không có theo Thần Hư cảnh đại thành đột phá đến Thần Hư cảnh viên mãn.

"Trong cơ thể ngươi càn khôn tự thân thế giới so như thường cùng cảnh tu vi người lớn hơn nhiều, chiến khí cũng càng vì hùng hậu sục sôi, còn có lực lượng thần hồn của ngươi cũng hết sức yêu nghiệt, mong muốn đột phá, đoán chừng cần càng nhiều thần quả cùng thiên tài địa bảo!"

Đối với Trần Cuồng một hơi phục dụng ba cái thần quả, Trần Tiểu Quy tựa hồ mảy may không có cảm giác được có cái gì, song đồng có dị dạng hào quang gợn sóng, tầm mắt lộ ra nụ cười, đối Trần Cuồng nói: "Ngược lại Cực Viêm Chi Địa triệt để mở ra còn có một số thời gian, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

"Ta cảm thấy cũng có thể."

Trần Cuồng tựa hồ hiểu rõ Trần Tiểu Quy suy nghĩ, bốn mắt nhìn nhau, ăn ý mười phần, hai người nhất thời lộ ra hội ý nụ cười.

"Cảm giác các ngươi phải làm không phải chuyện tốt a."

Hiên Viên Hỏa Vũ mở miệng, cảm giác hai gia hỏa này liền không giống như là muốn đi làm chuyện tốt dáng vẻ.

... ...

"Cực Viêm Chi Địa, phượng hoàng thần cây, dục hỏa trùng sinh, niết bàn quy tàng!"

Một ngày này, ngũ vực phía trên không ít đại giáo Đạo Thống cùng thế lực lớn tông môn đại tộc chỗ sâu cùng không ít cổ lão trong tông môn, đều có thân ảnh già nua đi ra, đều có khổng lồ mông lung thân ảnh hiển hiện khung thiên.

Từng đạo mông lung thân ảnh đi ra, xa nhìn nam phương Cực Viêm Chi Địa hướng đi, từng đạo thần quang đấu bắn khung thiên.

"Phượng hoàng thần cây, dục hỏa trùng sinh, cuối cùng chờ đến một ngày này!"

Một ngày này, thế gian này không ít núi lớn Linh Phong bên trên cùng không ít sâu trong lòng đất, đều có già nua tập tễnh thân ảnh đi ra, nhịn không được xúc động run rẩy, vui mừng quá đỗi.

Rất nhanh, Cực Viêm Chi Địa bên trong có lấy phượng hoàng thần cây muốn xuất thế tin tức, trong thời gian cực ngắn truyền khắp đương thời.

"Cực Viêm Chi Địa bên trong khả năng có trong truyền thuyết Phượng Hoàng thụ!"

"Có đại giáo Đạo Thống bên trong Lão Tổ đã xác định, Cực Viêm Chi Địa bên trong liền có Phượng Hoàng thụ!"

"Phượng Hoàng thụ, dục hỏa trùng sinh, đây là lại sống một thế hi vọng cùng cơ hội!"

"Phượng Hoàng thụ, niết bàn quy táng, truyền nói nếu là Thiên Thánh Cảnh có thể trèo lên đỉnh Phượng Hoàng thụ phía trên, có cơ hội bước vào Thiên Tàng Cảnh mức độ!"

"Thiên Tàng Cảnh, trên đời này thật sự có Thiên Tàng Cảnh sao!"

"Thiên Thánh Cảnh đều là truyền thuyết đi!"

"Thiên Thánh Cảnh không phải truyền thuyết, lúc trước Nhược Hư thế giới mở ra thời điểm, Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông bốn thế lực lớn bên trong liền có giới hạn Thiên Thánh đi ra, cho nên bọn hắn khẳng định có lấy chân chính Thiên Thánh Cảnh!"

"... ..."

Phượng Hoàng thụ tin tức  khiến cho đến toàn bộ đương thời sôi trào.

Tam đại thần vật một trong Thần Long đằng mới xuất thế qua, không ít người đều từng đạt được kinh người chỗ tốt.

Bây giờ trong truyền thuyết Phượng Hoàng thụ có lẽ cũng muốn hiện thân, toàn bộ ngũ vực dẫn tới sóng to gió lớn.

Nhưng Nhược Hư thế giới bên trong Thần Long đằng xuất thế khác biệt chính là.

Nhược Hư thế giới bên trong, Thiên Thánh Cảnh vô pháp tiến vào.

Nhưng thế gian có truyền thuyết, nếu là Thiên Thánh Cảnh có thể leo lên Phượng Hoàng thụ bên trên, thậm chí có khả năng bước vào trong truyền thuyết Thiên Tàng Cảnh, cho nên tại Thiên Thánh Cảnh cũng có thể đi tới.

Nhưng khi thế Thiên Thánh Cảnh đều là truyền thuyết, những cái kia đại giáo Đạo Thống cùng thế lực lớn siêu cấp bên trong có lẽ có, nhưng cộng lại cũng sẽ không có bao nhiêu.

Mà Phượng Hoàng thụ một cái khác tác dụng, có thể làm cho người dục hỏa trùng sinh, này đủ để cho vô số những cái kia ngọn đèn dầu khô kiệt người điên cuồng.

Những đại thế lực kia đại gia tộc bên trong, nhà ai đều có mấy cái Lão Tổ đã đến phần cuối, đã tuổi xế chiều đến muốn ngọn đèn dầu khô kiệt thời điểm.

Nhưng vì sau lưng gia tộc thế lực, vì sau lưng tông môn, bọn hắn không cảm tử cũng không muốn chết.

Bọn hắn đều vận dụng lấy đủ loại phương pháp kéo dài tính mạng, đều sẽ chính mình nửa vùi vào đất vàng bên trong, chính là vì tận lực giảm bớt tiêu hao sinh cơ, có thể làm cho chính mình sống lâu mấy năm.

Mà bây giờ Phượng Hoàng thụ muốn xuất thế, truyền thuyết phượng hoàng thần cây có thể làm cho người dục hỏa trùng sinh.

Đây đối với những cái kia các thế lực lớn bên trong dự tính muốn ngọn đèn dầu khô kiệt Lão Tổ tới nói, đối thế gian những cái kia đã không sống được lâu đâu tuổi xế chiều lão nhân mà nói, tựa như là trong tuyệt vọng thấy được hi vọng, trong bóng tối thấy được hào quang, có thể điên cuồng.

Rất nhanh, toàn bộ nếu trên đời, vô số trùng trùng điệp điệp đội hình hướng phía Cực Viêm Chi Địa mà đi, sợ bỏ qua cơ hội.

Vô số thế lực lớn trong đại tộc, những cái kia ngọn đèn dầu khô kiệt Lão Tổ leo ra..