Chương 2441: Vân Thần Lão Tổ suy đoán

Chương 2441: Vân Thần Lão Tổ suy đoán

Bọn hắn chờ lấy tiến vào Cực Viêm Chi Địa tìm kiếm được Phượng Hoàng thụ, mong muốn dục hỏa trùng sinh, mong muốn nhờ vào đó lại sống một thế.

Trong lúc nhất thời, đương thời đối cái kia thần bí thanh niên cùng Trần Cuồng cùng quan tâm đều chậm lại.

Càng nhiều quan tâm đều ổn định ở Cực Viêm Chi Địa, quan tâm tại Phượng Hoàng thụ lên.

... ...

Đông Vực

Vân Thần cung.

Liên miên cung điện kiến trúc đứng vững, trăm vạn dặm bảo địa bên trên năng lượng thiên địa nồng đậm.

Vân Thần cung dạng này thế lực, tại toàn bộ Đông Vực bên trên mặc dù không tính là siêu cấp thế lực, nhưng cũng sừng sững không ngã rất nhiều năm.

Mọi người đều biết, trong thần cung có Thần Hư cảnh cường giả tọa trấn.

Vân Thần Lão Tổ còn không phải bình thường Thần Hư cảnh tu vi người.

Một tay khai sáng Vân Thần cung Vân Thần Lão Tổ, sớm đã đến Thần Hư cảnh trung thành tu vi.

Thần Hư cảnh trung thành tu vi tu vi như vậy tại toàn bộ Đông Vực, thậm chí là toàn bộ ngũ vực phía trên cũng tuyệt đối coi là tuyệt đối cường giả, có thể có một chỗ cắm dùi.

Coi như là tại Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo như thế đại giáo Đạo Thống trong tông môn, Thần Hư cảnh trung thành cũng tuyệt đối không yếu.

Tại toàn bộ Đông Vực bên trên, Vân Thần cung không tính là siêu cấp thế lực, nhưng cũng đã coi như là chúa tể một phương.

Chẳng qua là hơn một năm nay đến, Vân Thần cung lại là phát sinh không ít sự tình.

Một chút quan tâm Vân Thần cung người đều còn nhớ rõ, lúc trước Vân Thần cung đầu tiên là một nhóm tài nguyên bị một nữ tử thần bí cướp đoạt, sau đó không ít Vân Thần cung cường giả bị giết.

Thậm chí cuối cùng liền Vân Long Vũ như thế Vân Thần cung tương lai, còn có Vân Thương thần vương cường giả như vậy, đều bị người đánh giết.

Sau đó Vân Thần cung có mỏ linh thạch động đã bị cướp sạch, không ít Thần cảnh trưởng lão cùng Vân Thần cung đệ tử gặp nạn.

Mà ra tay với Vân Thần cung người, đối phương rất trẻ trung, nhưng rất mạnh mẽ!

Cuối cùng đã bế quan nhiều năm Vân Thần Lão Tổ bị kinh động.

Có người nói Vân Thần Lão Tổ đã sống bốn vạn năm, cũng có người nói đã năm vạn năm, thậm chí có người nói Vân Thần Lão Tổ sống thời gian dài hơn, dù sao Vân Thần cung sừng sững đều có bốn vạn năm.

Nhưng cuối cùng Vân Thần Lão Tổ đi ra, tựa hồ cũng không có tìm được đối phương một nam một nữ kia.

Trong khoảng thời gian này, đương thời phát sinh không ít việc lớn.

Có cái kia thần bí không gian mở ra, còn có Nhược Hư thế giới mở ra, Thần Long đằng hiện thế, .

Thần Lão Tổ đều từng tham dự đi vào, cuối cùng cũng đều sống mà đi ra.

Cái này khiến Vân Thần Lão Tổ thật đúng là đạt được không ít cơ duyên, bây giờ đã là Thần Hư cảnh đại thành.

Lớn như vậy đại điện, bí văn lấp lánh, khí tức cổ lão, rộng rãi to lớn, to lớn cột đá cùng mái vòm phía trên trạm trổ rồng phượng, hiển hiện không ít đại thú hư ảnh, sinh động như thật.

Giờ phút này trên đại điện đầu, thoạt nhìn thất tuần bộ dáng Vân Thần Lão Tổ ngồi ngay ngắn.

Áo xám tóc trắng, Vân Thần Lão Tổ có mấy phần tiên phong đạo cốt khí chất.

"Tiếp tục tra, có bất kỳ dấu vết để lại đều muốn tra rõ ràng!"

Trong khoảng thời gian này, Vân Thần cung cũng chưa từng buông tha tìm tìm đối phương, sau lưng có Tinh tộc loại này quái vật khổng lồ, cũng cung cấp một chút thuận tiện.

Bất quá gần nhất Tinh tộc chính mình cũng sứt đầu mẻ trán, gặp lần lượt trọng thương, cũng không có thời gian để ý tới Vân Thần cung sự tình.

So với Tinh tộc chính mình gặp gỡ phiền toái, Vân Thần cung lại tính được làm sao.

Bất quá Vân Thần Lão Tổ theo Thần Hư cảnh trung thành đột phá đến Thần Hư cảnh đại thành, cũng là cũng làm cho Tinh tộc lại để ý nhiều mấy phần, dù sao gần nhất Tinh tộc Thần Hư cảnh tổn thất nặng nề.

"Lão Tổ, không có tra được tin tức hữu dụng gì."

Có Vân Thần cung cường giả cúi đầu.

Vân Thần cung một mực tại tra, nhưng cũng tra không ra tin tức gì.

"Phế vật!"

Vân Thần Lão Tổ sắc mặt có chút âm trầm, trong con ngươi nhập vào xuất ra lấy sương mù hào quang  khiến cho đến trong đại điện Vân Thần cung cường giả, bọn đồ tử đồ tôn trong lòng phát run, hai chân lạnh cóng

Một tay khai sáng Vân Thần cung, Vân Thần Lão Tổ có thể đi cho tới bây giờ mức độ, lúc còn trẻ cũng lưu lại qua rất nhiều truyền thuyết, cũng coi là từng phong hoa tuyệt đại, có thể quét ngang một phương.

Trong khoảng thời gian này, Vân Thần Lão Tổ càng theo một mực trì trệ không tiến Thần Hư cảnh trung thành đến Thần Hư cảnh đại thành, càng tiến một bước.

Vân Thần cung về sau không có gì bất ngờ xảy ra, cũng sẽ càng tiến một bước.

Một đoạn thời gian trước, Vân Thần cung gặp được cái kia tại một nam một nữ hai cái địch nhân cường đại, cũng làm cho chung quanh không ít thế lực để mắt tới Vân Thần cung.

Những thế lực này sau lưng một dạng có Tinh tộc.

Những thế lực này cảm thấy Vân Thần cung muốn băng sụt.

Một khi Vân Thần cung muốn ngã xuống, vậy đối chung quanh thế lực tới nói, cái kia chính là lớn nhất tảng mỡ dày, sẽ để cho chung quanh thế lực điên cuồng cắn xé tới.

Nhưng chỉ cần Vân Thần Lão Tổ tại một ngày, có người muốn có ý đồ với Vân Thần cung, liền muốn nhiều cân nhắc một chút.

Theo Vân Thần Lão Tổ theo Thần Hư cảnh trung thành đến Thần Hư cảnh đại thành, những phiền toái này cũng là giải quyết dễ dàng.

Mong muốn lại có ý đồ với Vân Thần cung, cái kia đại giới cũng không phải bình thường.

"Cơ Huyền Nguyệt, Trần Cuồng..."

Trong đại điện, Vân Thần Lão Tổ nói thầm lấy.

Theo Vân Thần cung thu thập một chút tin tức xem, hắn hoài nghi một nam một nữ kia cũng không là nguyên bản hoài nghi Đạo Phỉ liên minh người, mà có chút cảm giác giống như là gần nhất xôn xao cái kia Trần Cuồng, còn có cái kia Liệt Hỏa dong binh đoàn Cơ Huyền Nguyệt.

Có thể cũng không có chứng cứ, hắn hoàn toàn chẳng qua là suy đoán.

Mà lại sự tình quan hệ đến cái kia Trần Cuồng, liền Tinh tộc cùng Thiên Đạo tông còn có Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo cái kia bốn thế lực lớn hợp lại đều phải bị thua thiệt, tổn thất nặng nề.

Nghe đồn cái kia Trần Cuồng còn đã có thể đánh giết Thần Hư cảnh đại thành.

Vân Thần Lão Tổ thật đúng là không dám có ý tưởng.

"Côn Bằng chi dực..."

Chẳng qua là, Vân Thần Lão Tổ quên không được Côn Bằng chi dực.

Lúc trước ngay tại Vân Thần cung địa bàn không xa truyền ra Côn Bằng chi dực tin tức.

Hắn vô pháp không nghi ngờ cùng một nam một nữ kia có quan hệ.

Nếu thật là như thế, vậy cũng có thể là cùng Trần Cuồng còn có Cơ Huyền Nguyệt có quan hệ a.

Oanh

Bỗng nhiên, toàn bộ Vân Thần cung bảo địa đột nhiên kịch liệt động đất, đại địa nứt ra, khung thiên sụp đổ, đáng sợ khí tức bao phủ.

"Không tốt!"

Vân Thần Lão Tổ sắc mặt đại biến, trước tiên tan biến tại trong đại điện.

Làm Vân Thần Lão Tổ lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến hư không bên trên.

Toàn bộ Vân Thần cung bảo địa lớn phiến địa phương đã san thành bình địa, mặt đất vết nứt Thâm Uyên nứt ra.

Vân Thần cung đại trận còn chưa từng khởi động liền đã bị phá hủy.

Khắp nơi kêu thảm tiếng kêu rên không ngừng, vô cùng thê thảm!

Rất nhanh, Vân Thần Lão Tổ gặp được một thanh niên nam tử.

Thanh niên bá khí bễ nghễ!

"Trần Cuồng..."

Khi nhìn thấy này một đạo thân ảnh, Vân Thần Lão Tổ lập tức trong lòng giật mình

Hắn tại Nhược Hư thế giới bên trong, tận mắt nhìn đến qua một cái kia bá khí bễ nghễ thanh niên.

Đây chính là tại Trần Cuồng a!

Hắn còn thu đến Tinh tộc mệnh lệnh tìm kiếm qua Trần Cuồng hạ lạc.

Cái này khủng bố chi chủ thế mà một làm ra Vân Thần cung, còn đối Vân Thần cung trực tiếp ra tay rồi.

Hắn vừa mới còn đang suy nghĩ lên Trần Cuồng, không nghĩ tới Trần Cuồng đã tới.

Không có chút gì do dự, Vân Thần Lão Tổ trực tiếp độn không mà chạy.

Hắn sống lâu như vậy, cũng không phải dựa vào đơn thuần thực lực.

Trần Cuồng tới Vân Thần cung ra tay, cái kia tất nhiên cùng Tinh tộc có quan hệ.

Trần Cuồng liền Tinh Đế đều giết, cũng không biết giết Tinh tộc bao nhiêu Thần Hư cảnh cường giả.

Này Trần Cuồng bây giờ tới Vân Thần cung.

Vậy tuyệt đối không phải tới Vân Thần cung làm khách..