Chương 2442: Đánh giết Vân Thần Lão Tổ

Chương 2442: Đánh giết Vân Thần Lão Tổ

Đến mức động thủ, Vân Thần Lão Tổ không chút suy nghĩ qua.

Này Trần Cuồng nghe nói bốn thế lực lớn bên trong Thần Hư cảnh đại thành có thể trực tiếp chém giết.

Vân Thần Lão Tổ tự biết mới đột phá đến Thần Hư cảnh đại thành không bao lâu, khó mà là đối thủ.

Chỉ có trực tiếp đào mệnh, muốn đi Tinh tộc.

Chỉ muốn nói cho Tinh tộc này Trần Cuồng tới, hắn liền là một cái công lớn.

"Còn muốn trốn sao!"

Nhưng Trần Cuồng càng nhanh, một quyền trực tiếp oanh ra, mảng lớn hư không vỡ nát, cầm giữ hư không, trực tiếp sẽ có Vân Thần Lão Tổ ngăn cản.

"Phanh phanh!"

Hư không nứt ra, gió nổi mây phun, thần hà xen lẫn.

Vân Thần Lão Tổ bị ngăn cản cản, vô pháp độn không mà chạy, liên tục trùng kích lui lại.

"Ngươi đã Thần Hư cảnh đại thành!"

Nhìn hướng về phía tại Trần Cuồng, Vân Thần Lão Tổ tầm mắt càng thêm kinh hãi.

Thật sự là hắn mới biết được Trần Cuồng đã đến Thần Hư cảnh đại thành.

"Xem ra ngươi biết ta à."

Trần Cuồng mỉm cười.

Tới Vân Thần cung, đây chính là một bút nợ cũ.

Lúc trước kiêng kị này Vân Thần Lão Tổ, nhưng bây giờ đến tính tiền thời điểm.

"Trần Cuồng, ta Vân Thần cung nhưng không có trêu chọc ngươi, Vân Thần cung tại Đông Vực phía trên, không thể tránh né cùng Tinh tộc muốn liên hệ, có thể Vân Thần cung không phải Tinh tộc, ngươi cùng Tinh tộc ân oán, cùng chúng ta Vân Thần cung không quan hệ a, Vân Thần cung nguyện ý giao cho các hạ mười cái Thánh Linh bảo khí, 50 gốc thánh dược, các hạ rời đi Vân Thần cung như thế nào?"

Vân Thần Lão Tổ nhìn Trần Cuồng, trên thân Thần Hư cảnh đại thành khí tức cũng không giữ lại chút nào.

Hắn lời nói này vừa đấm vừa xoa.

Hắn biết đánh không lại Trần Cuồng, không thể không cúi đầu, trước rũ sạch sở cùng Tinh tộc quan hệ, biết Trần Cuồng nhất định là vì Tinh tộc tới.

Nhưng cùng lúc, hắn Thần Hư cảnh đại thành tu vi cũng là đang cảnh cáo Trần Cuồng.

Hắn cũng là Thần Hư cảnh đại thành tu vi.

Nếu là thật bức gấp, vậy hắn nếu là tự bạo, đến lúc đó cũng là cá chết lưới rách!

Trần Cuồng nhìn Vân Thần Lão Tổ, không có lập tức ra tay, chầm chậm nói: "Tinh tộc nhiều người lâu mới có thể đủ đến, có muốn hay không ta cho ngươi một chút thời gian?"

Nghe vậy, Vân Thần Lão Tổ tầm mắt thít chặt.

Hắn lời tuy như thế, nhưng vừa vặn đồng thời cũng đã âm thầm có thủ đoạn thông tri Tinh tộc cường giả chạy đến.

Hắn đây là tại kéo dài thời gian, mong muốn kiềm chế lại Trần Cuồng.

Một khi Tinh tộc cường giả chạy tới.

Trần Cuồng chắp cánh khó thoát.

Hắn cũng là một cái công lớn.

Có thể Vân Thần Lão Tổ không nghĩ tới, Trần Cuồng thế mà tựa hồ là có thể đưa hắn nhìn thấu.

"Trần Cuồng, nếu ngươi không đi, sợ là liền không còn kịp rồi, Tinh tộc cường giả đã trên đường, Tinh tộc tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Vân Thần Lão Tổ mở miệng, không che giấu nữa, ánh mắt âm trầm, hắn không muốn liều mạng.

"Sưu sưu..."

Vân Thần cung chỗ sâu, từng cái cường giả cũng đều lần lượt đạp không mà ra, khí tức bừng bừng, chiến khí mãnh liệt, hào quang bao phủ, đều đứng ở Vân Thần Lão Tổ sau lưng.

Chẳng qua là nghe nói thanh niên này thế mà liền là Trần Cuồng.

Này chút Vân Thần cung cường giả tầm mắt cực kỳ phức tạp.

"Ta sẽ chờ lấy Tinh tộc người, bất quá ngươi có khả năng đi trước một bước!"

Trần Cuồng trong mắt một vệt sát ý lướt đi, lại lần nữa ra tay.

Oanh

Hư không ngưng kết, một cỗ chí dương chí cương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ, hắc diễm trút xuống quanh không trung.

Giết

Ánh đao trảm ra, ánh đao màu đỏ ngòm bắn ra, quát tháo thiên hạ, sát ý tập kích bất ngờ.

Hưu

Một cái đầu lâu bay ra, thần huyết bắn tung toé.

Vân Thần Lão Tổ đầu bay rất cao, song đồng thít chặt, ánh mắt hoảng sợ run sợ đến cực hạn, tựa hồ là nằm mơ đều không nghĩ tới chính mình thế mà không chịu nổi một kích, .

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến, nếu là tự bạo, đủ để uy hiếp được Trần Cuồng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn liền Trần Cuồng một đao đều không có đón lấy, đầu liền đã bay ra.

Này Trần Cuồng rõ ràng cũng là Thần Hư cảnh đại thành tu vi a, vì sao mạnh đến này loại trình độ kinh khủng!

Này một cái chớp mắt, Vân Thần Lão Tổ tựa hồ là đột nhiên hiểu rõ, vì sao Tinh Đế cùng Đạo Nhất bọn người sẽ bị Trần Cuồng chém giết, vì sao Tinh tộc cùng Ma tộc bên trong nhiều như vậy Thần Hư cảnh cũng đều sẽ bị chém giết.

Này Trần Cuồng thực sự quá tại mạnh mẽ.

"Lão Tổ..."

A

Vân Thần cung bên trong, cực kỳ bi ai hét lớn.

Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong, cũng có vô số kêu thảm tiếng kêu rên truyền ra.

Một ngày này.

Vân Thần cung trực tiếp bị diệt, Vân Thần cung cường giả đều bị chém giết.

Rất nhanh, Trần Cuồng đến Vân Thần cung chỗ sâu.

Nơi này có Vân Thần cung bảo khố.

Trần Tiểu Quy đã sớm tới nơi này.

Chồng chất như núi tài nguyên tu luyện, đều rơi vào Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng trên thân.

Cực Viêm Chi Địa còn có một quãng thời gian mới mở ra, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ăn nhịp với nhau, cái này là mục đích.

Trần Cuồng nghĩ đến nếu là mình tiếp tục đột phá, còn cần không ít thiên tài địa bảo, cần không ít có thể tăng cường tu vi thần quả.

Trên người những Thánh đạo đó cấp độ bảo khí, cũng không thể đủ hối đoái thành thần quả.

Cho nên, này mục tiêu tốt nhất liền là bốn thế lực lớn.

Mục tiêu thứ nhất là Đông Vực, vừa vặn kề bên này không xa liền là Vân Thần cung.

Trần Cuồng có thể không có quên này Vân Thần cung.

Lúc trước mới đến ngũ vực không bao lâu, đã có thể gặp được Vân Thần cung người, cuối cùng tránh đi Vân Thần Lão Tổ đi Liệt Hỏa dong binh đoàn.

Huống chi Vân Thần cung sau lưng vẫn là Tinh tộc.

"Này Vân Thần cung có chút nghèo rớt mồng tơi a."

Trần Tiểu Quy có chút bất mãn, đối Vân Thần cung bảo khố có chút cảm thấy bảo vật ít.

Trần Cuồng trắng Trần Tiểu Quy liếc mắt.

Cái tên này hiện tại đồ vật tựa hồ cũng coi thường, thánh dược đều làm đồ ăn vặt ăn.

Trên thực tế.

Vân Thần cung mấy vạn năm tích lũy, trong bảo khố chồng chất như núi, đồ tốt cũng không ít.

Bất quá có thể làm cho Trần Tiểu Quy để ý liền không nhiều lắm.

Trần Cuồng cũng có thể lý giải.

Đoán chừng Vân Thần Lão Tổ theo Thần Hư cảnh trung thành dừng lại thật lâu, nghĩ muốn xung kích đến Thần Hư cảnh đại thành, trong quá trình này sợ là vận dụng không ít tài nguyên.

Này Vân Thần cung trong bảo khố, có thể làm cho Trần Tiểu Quy để ý bảo vật liền không nhiều lắm.

"Tới, bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn, bên trong một cái Thần Hư cảnh đỉnh phong "

Đột nhiên, Trần Tiểu Quy ngước mắt, cảm thấy có người tới, nhìn Trần Cuồng ung dung nói ra: "Tinh tộc đến cùng là như thế nào cho tới hôm nay mức độ này, ăn nhiều như vậy thiệt lớn, thế mà đối phó ngươi vẫn chỉ là bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn, là tới tặng đầu người sao?"

Trần Tiểu Quy hoàn toàn chính xác hết sức im lặng, cảm thấy Tinh tộc người đã chạy tới.

Cái kia bốn thế lực lớn lần lượt tại Trần Cuồng trước mặt thiệt thòi lớn, Tinh Đế bọn người bị giết sạch không nói, không ít Thần Hư cảnh cường giả đều bị giết.

Bây giờ nhận được tin tức, thế mà tới đối phó Trần Cuồng, vẫn chỉ là bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn.

Đây không phải nói rõ tới tặng đầu người sao?

"Không ít."

Trần Cuồng liếc qua Trần Tiểu Quy.

Tinh tộc tới đội hình tuyệt đối không ít.

Bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn đội hình, dưới tình huống bình thường  có thể nói giới hạn Thiên Thánh đều muốn nhượng bộ lui binh.

Tinh tộc không chỉ không có xem thường chính mình, hơn nữa còn làm xong tuyệt đối chuẩn bị.

"Ai, này chút cái gọi là đại giáo Đạo Thống từng cái tự đại đã quen, cũng tự tin đã quen, ta nếu là bọn hắn a, trực tiếp tới mấy cái Thiên Thánh Cảnh trước giải quyết ngươi lại nói."

Trần Tiểu Quy thở dài không chỉ, nhưng cũng có thể lý giải.

Trần Cuồng cái tên này tại Nhược Hư thế giới bên trong mặc dù có thể đánh giết Thần Hư cảnh đại thành, Tinh tộc lần này tới bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn, bên trong một cái Thần Hư cảnh đỉnh phong, đội hình như vậy giới hạn Thiên Thánh đều muốn né tránh, hoàn toàn chính xác rất xem trọng..