Chương 2443: Khắp nơi cướp sạch

Chương 2443: Khắp nơi cướp sạch

Mà lại Tinh tộc có thể chết không ít Thần Hư cảnh, hiện tại Thần Hư cảnh đi ra cũng có hạn.

Tới bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, đích thật là thật không ít.

Chẳng qua là Tinh tộc nhưng không biết, Trần Cuồng cái tên này đã đến Thần Hư cảnh đại thành đỉnh phong.

Dùng Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng hiểu rõ, coi như là giới hạn Thiên Thánh đi ra, sợ là cũng tất nhiên không làm gì được cái tên này.

Trần Cuồng lông mày nhún nhún, lập tức đối Trần Tiểu Quy nói: "Nếu thật là Thiên Thánh Cảnh tới, ngươi có thể ngăn được sao?"

"Cũng thế, Thiên Thánh Cảnh tới thì thế nào, có ta ở đây, như cũ không động đậy ngươi, ngươi bây giờ là ta bảo bọc!"

Trần Tiểu Quy một mặt tự tin ngạo kiều.

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ.

... ...

Khắp nơi bừa bộn kêu thảm kêu rên Vân Thần cung vùng trời, Huyết Sát khí tức chiếm cứ.

Bốn bóng người phá không mà hiện, mảng lớn hư không lặng yên lâm vào tối tăm.

Khung thiên phía trên giống như Tinh Hà trôi nổi, một cỗ mạnh mẽ khí tức bao phủ.

Oanh

Bốn bóng người hiện thân, tinh huy thần hi trải ra, tầm mắt như long lanh!

Bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, đến từ Tinh tộc, bên trong một cái vẫn là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong.

Tinh tộc đạt được Vân Thần Lão Tổ tin tức, đoán chừng là Trần Cuồng thế mà đến Vân Thần cung, bọn hắn chạy tới đầu tiên.

Nhìn khắp nơi bừa bộn đã hoàn toàn biến thành phế tích Vân Thần cung, bốn người thần hồn nhìn trộm, nhưng không có phát hiện Trần Cuồng khí tức.

"Là đang tìm ta sao?"

Bỗng nhiên, phía trước hư không, Trần Cuồng hiện thân.

"Quả thật là Trần Cuồng!"

Bốn cái Tinh tộc Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, sớm đã gặp Trần Cuồng chân dung cùng tư liệu.

Cái này là cái kia Trần Cuồng không thể nghi ngờ!

Lập tức bốn cỗ khí tức bùng nổ, quanh thân dị tượng phun trào, như ngân hà sôi trào!

Long

Cũng vào lúc này, vùng hư không này đều vặn vẹo, Tinh Hà nứt ra.

Oanh

Một đạo huyết bồn đại khẩu vọt thẳng ra, bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn vừa mới có hành động, liền đã bị một ngụm nuốt vào.

Hư không gió nổi mây phun, đáng sợ khí tức tán loạn.

Hết thảy quá nhanh

Nhanh đến nơi xa có người vây xem thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng.

"Vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Là Tinh tộc bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, làm sao đột nhiên liền biến mất!"

"Giống như là bị trực tiếp nuốt!"

"Là Trần Cuồng tại ra tay sao?"

"Vân Thần cung diệt, bốn cái Tinh tộc Thần Hư cảnh viên mãn cũng bị giết, là cái kia vô địch Sát Thần Trần Cuồng cách làm!"

"Trần Cuồng vì sao muốn diệt Vân Thần cung?"

"Vân Thần cung sau lưng là Tinh tộc, xem ra Trần Cuồng cùng Tinh tộc có liên quan thế lực cũng sẽ trở thành mục tiêu!"

"Ông trời ơi, Tinh tộc khắp nơi đang tìm cái kia Trần Cuồng, không nghĩ tới Trần Cuồng bây giờ thế mà công khai xuất hiện ở Đông Vực, còn lật ngược Vân Thần cung, lại giết Tinh tộc bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn!"

"... ..."

Khắp nơi bừa bộn Vân Thần cung bên ngoài, càng ngày càng nhiều bị kinh động mà đến người vây xem kinh hãi!

Tin tức như vậy cũng trước tiên truyền ra.

Tinh tộc.

Nơi nào đó trong sảnh, bốn đạo thần hồn ấn ký đồng thời dập tắt.

Rất nhanh, Tinh tộc bên trong có cực kỳ bi ai tiếng điếc tai, có khí tức cường đại xông tiêu.

"Không bình thường, có bẫy!"

Có Tinh tộc siêu cấp cường giả đi ra.

Bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, bên trong một cái vẫn là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, cùng lúc gặp nạn.

Đây tuyệt đối không phải cái kia Trần Cuồng ra tay.

Khẳng định còn có cường giả cùng với Trần Cuồng.

"Chẳng lẽ là cái kia nữ tử thần bí!"

Có Tinh tộc cường giả suy đoán.

Lúc trước Trần Cuồng bên người liền có nữ tử thần bí ra tay, Thần Hư cảnh viên mãn không chịu nổi một kích.

Có lẽ là cái kia nữ tử thần bí lại lần nữa ra tay.

Trước có cái kia nữ tử thần bí, sau có cái kia thần bí tuấn lãng thanh niên, cái này khiến Tinh tộc cường giả nhíu mày.

Gần nhất bọn hắn còn muốn nhìn chằm chằm Cực Viêm Chi Địa.

Một khi Phượng Hoàng thụ xuất hiện, Tinh tộc bên trong không ít ngọn đèn dầu khô kiệt Lão Tổ cùng đã tuổi xế chiều lão nhân, đều đã đang đợi leo lên Phượng Hoàng thụ, hi vọng đến lúc đó có thể sống lại một đời, có thể càng tiến một bước.

Thậm chí có chân chính Thiên Thánh Cảnh Lão Tổ nghĩ muốn đi ra, vì niết bàn quy táng.

"Cái kia Trần Cuồng đến cùng là từ đâu xuất hiện!"

Tinh tộc cường giả từng cái sắc mặt cực kỳ khó coi.

Gần nhất Tinh tộc gặp gỡ sự tình không ít, không ngừng gặp tổn thất to lớn.

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, tại Tinh tộc ghi chép bên trong, Tinh tộc tựa hồ cũng chưa từng từng nếm qua lớn như vậy thua thiệt, càng không có người dám như thế khiêu khích Tinh tộc!

Oanh

Một lát sau, sừng sững Tinh Thần phía trên trên cung điện cổ có khổng lồ hư ảnh hiển hiện, thủ ấn ngưng kết, thần quang trải ra, hư không bên trên hiển hiện chân không, có quang mang chiếu rọi, nhưng hoàn toàn mông lung.

"Vì sao còn chưa tra ra hạ lạc, trên thân đến cùng có bảo vật gì!"

Khổng lồ hư ảnh bên trong thanh âm điếc tai, bốn phía hư không run rẩy dữ dội, khung thiên thất sắc.

Giờ phút này.

Xa xôi hư không.

Hai bóng người hiện thân, chính là Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng.

"Có Thiên Thánh Cảnh mong muốn nhìn trộm tung tích của ngươi."

Trần Tiểu Quy nhìn phía Tinh tộc vị trí, song đồng hiện ra thần quang, giống như tia chớp.

"Tinh tộc sẽ không bỏ qua, nói không chừng Thiên Thánh Cảnh sẽ đi ra." Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm truyền ra.

"Làm tiếp hai phiếu liền rút lui."

Trần Cuồng mỉm cười.

Có Trần Tiểu Quy ở bên người, coi như là Thiên Thánh Cảnh đi ra, Trần Cuồng cũng nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Ít nhất, Trần Tiểu Quy cái tên này hẳn là có thể đủ ngăn được Thiên Thánh Cảnh một hồi, mình tới thời điểm thoát thân không có vấn đề lớn.

Mà đây là Đông Vực, là Tinh tộc địa bàn.

Nếu tới, vậy cũng không đủ tay không mà về.

Gần nhất nghĩ phải nhanh chóng đột phá.

Có thể thiếu khuyết không ít tài nguyên tu luyện.

Mấy canh giờ sau.

Đã sớm tìm hiểu tốt một chỗ Tinh tộc một chỗ mỏ linh thạch động, Trần Cuồng hiện thân, trực tiếp ra tay.

Kết quả đã đã định trước.

Linh thạch này quặng mỏ hết thảy bị cướp đi.

Theo sát không bao lâu.

Trần Cuồng lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại một chỗ bên trong tòa thành lớn.

Tinh tộc một chỗ thương hội bên trong, Trần Cuồng hiện thân.

Chẳng qua là một lát sau, này thương hội sụp đổ, trở thành phế tích, trên mặt đất nhiều hơn không ít thi thể.

Thương hội bên trong hết thảy tài nguyên tu luyện cũng bị cướp sạch hết sạch.

Trần Cuồng quang minh chính đại hiện thân, lập tức nghênh ngang rời đi, không có bất kỳ cái gì che lấp.

Trần Tiểu Quy một mực không hiện thân.

Đây cũng là Trần Cuồng cố ý nhường Trần Tiểu Quy không muốn hiện thân, bằng không sợ là không chỉ Tinh tộc sẽ có chân chính Thiên Thánh Cảnh trực tiếp đi ra.

Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc còn có Thiên Đạo tông, cũng sẽ có Thiên Thánh Cảnh trực tiếp giết tới.

Khi đó có thể liền phiền toái.

Không bao lâu, có Tinh tộc cường giả hiện thân, khí tức cường đại, chiếm cứ hư không, giống như thần chỉ, thần uy hiển hách, nhường sinh linh nhịn không được quỳ bái.

Đây là một tôn giới hạn Thiên Thánh, mới vừa từ Tinh tộc bị lược đoạt một chỗ mỏ linh thạch động chạy tới.

Nhưng hắn chạy đến cũng đã đến chậm, đã sớm không thấy Trần Cuồng tung tích.

"Thằng nhãi ranh..."

Này giới hạn Thiên Thánh cường giả giận dữ mà uống, thanh âm đinh tai nhức óc, giống như thiên lôi, trên thân đáng sợ khí tức bùng nổ  khiến cho đến thiên địa cùng run, như là có vạn thú ẩn núp gào thét, trăm vạn dặm đại địa run rẩy kịch liệt, tòa thành lớn này kịch liệt lay động, đất rung núi chuyển!

"Hướng bên kia đi."

Rất nhanh, này giới hạn Thiên Thánh đạt được Trần Cuồng rời đi hướng đi, khí tức cuồn cuộn, nộ không thể ức, lập tức đuổi theo.

Chẳng qua là.

Trần Cuồng lấy lại không tin tức.

Mà giờ khắc này Trần Cuồng đã sớm rời đi, theo không gian truyền tống trận trực tiếp đi tới Nam Vực..