Chương 2444: Thần bí đất cằn sỏi đá

Chương 2444: Thần bí đất cằn sỏi đá

Sau đó, ngay tại đương thời đều chú ý tới Cực Viêm Chi Địa, đều chú ý tới Cực Viêm Chi Địa bên trong đến cùng có hay không trong truyền thuyết Phượng Hoàng thụ thời điểm, Trần Cuồng tuần tự hiện thân Thiên Đạo tông, Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo địa bàn.

Có cùng Thiên Đạo tông cùng với Ma tộc còn có Thái Huyền thần giáo chờ có liên quan thế lực, trực tiếp bị lật tung, bảo khố bị cướp sạch hết sạch.

Đến với thiên đạo tông cùng Ma tộc còn có Thái Huyền thần giáo bản thân, không ít thương hội, không ít mỏ linh thạch động, không ít lớn sản nghiệp, cũng đều bị Trần Cuồng vào xem.

Trần Cuồng hiện thân, quang minh chính đại, công khai.

Nhưng phàm Trần Cuồng chỗ qua, đều sẽ bao phủ không còn, không ít cường giả bị giết.

Có người hiểu chuyện cùng một chút quan tâm thế lực sơ bộ thống kê qua.

Tinh tộc, Thiên Đạo tông chờ bốn thế lực lớn dừng bên trong gần nhất tổn thất, Tinh tộc xem như còn tổn thất ít nhất, .

Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo còn có Ma tộc, ít nhất bị Trần Cuồng vào xem sáu bảy chỗ sản nghiệp.

Còn có không ít cùng bọn hắn có liên quan thế lực lớn cũng bị nhằm vào, bị lật tung, bị san thành bình địa.

Này chút thế lực lớn sợ là nằm mơ đều không nghĩ tới, vốn cho là ôm lên trời Đạo Tông cùng Thái Huyền thần giáo này chút đùi, nhưng cuối cùng ngược lại bởi vì này chút đùi liên lụy, bị trực tiếp lật tung.

Cùng lúc, này bốn thế lực lớn bên trong không ít cường giả bị Trần Cuồng chỗ Đồ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ngũ vực dẫn tới sóng lớn ngập trời.

Này thậm chí so với Cực Viêm Chi Địa muốn mở ra đưa tới động tĩnh còn muốn lớn.

Vô số thế lực đang chăm chú Cực Viêm Chi Địa mở ra, cũng không thể không quan tâm Trần Cuồng.

Ngũ vực chấn động!

Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo cái kia bốn thế lực lớn chấn nộ, vô số cường giả đi ra, khắp nơi tìm kiếm Trần Cuồng hạ lạc.

Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, cái kia bốn thế lực lớn bên trong có Thần Hư cảnh đỉnh phong thậm chí giới hạn Thiên Thánh đi ra, giận dữ không thôi, nhưng cuối cùng cũng đều không có ngăn cản lại Trần Cuồng.

Trần Cuồng mỗi lần hiện thân công khai, nhưng ra tay về sau, liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Mỗi khi Trần Cuồng lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại hướng khác, thậm chí không có quy luật có thể nói.

Cái này khiến Thiên Đạo tông nhóm thế lực căn bản không có cách nào đuổi kịp, một mực chỉ có thể tại Trần Cuồng sau lưng đuổi theo chạy.

"Tinh tộc, Thiên Đạo tông, Ma tộc, Thái Huyền thần giáo này chút đại giáo Đạo Thống sừng sững vô số năm không ngã, tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng như vậy thật không có thể rung chuyển a!"

Ngũ vực bên trong, không biết từ lúc nào bắt đầu, truyền ra dạng này nghị luận.

Cho tới nay, Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo chờ quái vật khổng lồ cao cao tại thượng, sừng sững vô số năm không ngã, nhìn xuống Thương Sinh, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, không có thể rung chuyển!

Nhưng hiện tại xem ra, Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo chờ cũng không có như vậy không có thể rung chuyển.

"Vạn sự vạn vật đều có đầu, có lẽ Thiên Đạo tông cái kia bốn thế lực lớn, cũng đến thịnh cực mà suy thời điểm đi!"

Còn có dạng này nghị luận truyền ra, lặng yên tại ngũ vực tản ra.

Cũng tại lúc này.

Oanh

Cực Viêm Chi Địa phía trên, lại lần nữa truyền ra kịch liệt động tĩnh, đầy trời thần quang xông tiêu, tiên âm mịt mờ.

Một gốc Thông Thiên đại thụ hiển hiện, màu đỏ thần quang trải ra, xuất hiện vạn cầm triều phượng cảnh tượng, cảnh tượng kinh người!

"Cực Viêm Chi Địa mở ra!"

Cực Viêm Chi Địa bên ngoài, có không ít thân ảnh già nua đi ra.

Không ít lão nhân giữa trời, nhịn không được xúc động run rẩy mắt, cảm xúc sục sôi!

... ... ...

Mênh mông vô bờ sông băng, .

Sông băng bên ngoài, lại là một chỗ mênh mông vô bờ nóng bỏng sa mạc.

Đây là ngũ vực bên ngoài một chỗ hiểm địa, người ở hi hữu đến, vạn vật khó sinh.

Mà giờ khắc này, bốn bóng người xuất hiện ở nơi đây.

Bốn người thu liễm khí tức.

Nhưng theo bốn người đi ra, vùng hư không này tự dưng có một dạng rung động.

Mà bốn người này, chính là Thái Huyền thần giáo Thái Dục Lão Tổ cùng Thiên Đạo tông Đạo Vân Lão Tổ, còn có Ma tộc một cái kia nhìn xem chẳng qua là ba mươi tuổi bộ dáng nam tử, cùng với Tinh tộc một cái lão giả.

Bốn thế lực lớn bốn cái chân chính Thiên Thánh Cảnh, giờ phút này xuất hiện ở này khô cằn hiểm địa.

Này bốn cái chân chính Thánh cảnh cường giả, tồn tại trong truyền thuyết.

Nhưng giờ phút này bốn người bọn họ vẻ mặt đều cực kỳ âm trầm khó coi.

Cuối cùng.

Bốn người xuất hiện ở một mảnh hư không bên trên.

Hư không trước đó, một đạo Hư Không liệt phùng hiển hiện, lập tức có thần quang bắn ra, dần dần lộ ra một đạo không gian môn hộ.

"Ngươi biết chúng ta muốn tới?"

Nhìn không gian môn hộ bên trong, Đạo Vân Lão Tổ mở miệng.

"Chút chuyện này không khó tính tới."

Không gian môn hộ bên trong, có thanh âm truyền ra.

Bốn người cũng không do dự, trực tiếp tiến nhập không gian môn hộ bên trong.

Theo Đạo Vân Lão Tổ cùng Thái Dục Lão Tổ bốn người lại lần nữa đi ra, trước mắt đã cảnh tượng đại biến.

Linh Phong liên miên, Thần Sơn núi lớn chập trùng.

Nơi này giống như là một chỗ đơn độc thế giới, linh khí nồng đậm, có không ít sinh linh khí tức.

Đối với trong này hết thảy, Đạo Vân Lão Tổ cùng Thái Dục Lão Tổ bốn người tựa hồ cũng không kỳ quái, đi thẳng đến nơi này chỗ sâu nhất một chỗ Thần Sơn trên núi lớn.

Mây mù phiêu miểu.

Một tòa thật to cổ điện kiến trúc liên miên, giống như sừng sững tại vân không phía trên, rộng rãi tráng lệ, giống như Thần Cung.

Nơi này tất cả mọi người là thân hình uyển chuyển cô gái trẻ tuổi, bộ dáng thanh tú, thanh xuân xúc động lòng người.

Trong thần cung, hay không thời gian có thể nhìn thấy từng đạo bóng hình xinh đẹp, mỹ mạo xúc động lòng người, có chút thả tại bên ngoài, đều là diễm quan quần phương tồn tại.

Tất cả những thứ này, Đạo Vân Lão Tổ bốn người cũng chưa từng có bất kỳ động dung.

Bọn hắn biết trong này chủ nhân yêu thích.

Cuối cùng, bốn người tới một chỗ trống trải hậu sơn.

Bốn phía hào quang trải ra, mây mù Phiếu Miểu.

Một đạo gầy gò thân ảnh đã đang đợi, nhìn xem ước chừng sáu bảy tuần bộ dáng, búi tóc cao chải, một túm chòm râu dê theo gió khẽ động, có mấy phần tiên phong đạo cốt khí tức.

"Đạo Vân, Thái Dục, Tinh Cổ, Ma Linh, đã lâu không gặp."

Nhìn thấy Đạo Vân Lão Tổ bốn người, cái này người tơ không hề thấy quái lạ.

Thái Dục Lão Tổ nhìn tại lão giả trước mắt, thản nhiên nói: "Thần Sách, ngươi còn chưa có chết a!"

Thần Sách, sợ là thế gian này biết danh hào này người, cũng tuyệt đối không nhiều.

Mà lại không có sống mấy vạn năm, sợ là đều khó mà biết trên đời có lấy một nhân vật như vậy.

Coi như là biết Thần Sách Lão Tổ tồn tại người, cũng không ai có thể nói rõ ràng lai lịch của người này, cũng không biết người này sư môn.

Chỉ biết là Thần Sách tu vi của người này thực lực thâm bất khả trắc.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là Thần Sách Lão Tổ thủ đoạn, danh xưng tính không lộ chút sơ hở, bên trên xem thiên tượng, bên trong thông tinh tú, hạ tính Sơn Hải, trên đời này không có cái gì là hắn coi không ra.

Lúc trước trên đời này, lưu truyền không ít liên quan tới hắn truyền thuyết.

Chẳng qua là theo thời gian trôi qua, những cái này truyền thuyết dần dần bao phủ tại bên trong dòng sông thời gian.

"Yên tâm, ta hết sức tiếc mệnh, sẽ sống thật lâu."

Được xưng là Thần Sách lão giả mở miệng, nhìn bốn người liếc mắt, khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi tới tìm ta, là muốn xem như cái kia Trần Cuồng cùng cái kia thanh niên thần bí đi."

Nghe vậy, bốn người âm thầm động dung.

Bọn hắn chưa từng mở miệng, Thần Sách đã biết lai lịch.

Không hổ là Thần Sách.

Thần Sách tiếp tục nói: "Thiên Đạo tông đạo kính đều coi không ra, trên người đối phương không phải có bảo vật siêu đẳng, có thể che lấp khí thế, hoặc là liền là có lai lịch lớn, này phần nhân quả, ta sợ là còn đảm đương không nổi, các ngươi trở về đi."

"Chúng ta bốn nhà cùng đi, ngươi khẳng định muốn cự tuyệt?"

Ma tộc vị kia Ma Linh Lão Tổ mở miệng, trong hai con ngươi bắt đầu có nhàn nhạt Ma Quang..