Chương 2445: Công phu sư tử ngoạm

Chương 2445: Công phu sư tử ngoạm

"Ít uy hiếp ta, các ngươi có thể uy hiếp được người khác, có thể uy hiếp không được ta."

Thần Sách nhìn thẳng Ma Linh Lão Tổ, hắn thật đúng là tự có dựa vào, từ tốn nói: "Các ngươi bốn nhà mặc dù mạnh, có thể ta có thể sống đến bây giờ, cũng không phải dọa lớn."

"Thần Sách, đây không phải uy hiếp."

Thái Dục Lão Tổ nghiêm mặt nói: "Hai người kia đã là chúng ta bốn nhà họa lớn trong lòng, Thái Huyền thần giáo, Tinh tộc, Ma tộc, Thiên Đạo tông, chúng ta bốn nhà liều lĩnh đại giới cũng thế tất giải quyết này họa lớn, mà bây giờ chúng ta biết ngươi có thể tính ra tung tích của bọn hắn, ngươi nếu là ra tay, phần nhân tình này chúng ta bốn nhà sẽ nhớ kỹ, nhưng ngươi nếu là cự tuyệt, cái kia ngươi thật sự phải suy nghĩ kỹ!"

Nghe vậy, Thần Sách âm thầm động dung.

Này bốn nhà liều lĩnh đại giới phải giải quyết họa lớn trong lòng.

Hắn biết lời nói này phân lượng!

Trầm mặc một hồi, Thần Sách Lão Tổ nói: "Ta thu phí rất đắt!"

"Tính ra bọn hắn tung tích của hai người, ngươi ra giá, chúng ta bốn nhà tuyệt không trả giá!" Đạo Vân Lão Tổ mở miệng.

"Hết thảy mười sáu miếng thần quả!"

Thần Sách Lão Tổ nghiêm mặt nói: "Trước thu phí, mà lại mặc kệ có thành công hay không, thu phí không lùi, nhưng ta chịu nhất định sẽ làm hết sức!"

Tốt

Đạo Vân Lão Tổ cùng Thái Dục Lão Tổ bốn người âm thầm cắn răng nhẹ gật đầu.

Bọn hắn biết đây là giá trên trời, nhường cái tên này ra tay, đây là công phu sư tử ngoạm, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Nhưng bọn hắn thật đúng là không có cách nào.

So sánh với cái kia hai cái họa lớn trong lòng đến, bọn hắn chỉ có thể gật đầu.

Đến mức có thành công hay không, bọn hắn cũng không lo lắng.

Thần Sách chỉ muốn xuất thủ, cái kia khẳng định có thể thành công.

Nếu như Thần Sách đều tính không ra cái kia tung tích của hai người cùng lai lịch thân phận, vậy cái này toàn bộ thế gian sợ là cũng sẽ không còn có người có thể tính ra tới.

Trừ phi là chân chính Thiên Tàng Cảnh ra tay.

Nhưng bọn hắn biết, Thiên Tàng Cảnh muốn xuất thủ làm này chút, cái kia cũng không phải muốn làm liền làm.

So sánh cùng nhau, mỗi nhà bốn cái thần quả cũng liền có thể tiếp nhận.

Thần Sách dám công phu sư tử ngoạm, dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhưng tuyệt đối không dám qua loa bọn hắn tứ đại gia.

Điểm này bọn hắn nên cũng biết.

"Không mang nhiều như vậy!"

Thiên Vân thần tổ mở miệng, bọn hắn ra tới, ai biết trên thân mang theo bốn cái thần quả.

Thần Sách nói: "Dùng những vật khác trước chống đỡ lấy, các ngươi hẳn phải biết quy củ của ta, hết thảy trước thu phí."

Bốn người rất bất đắc dĩ, trong lòng biệt khuất.

Nhưng biết cái này đích xác là Thần Sách Lão Tổ quy củ.

Dùng bốn người bọn họ thân phận, bất kỳ một cái nào đi ra ngoài, thế gian này ngũ vực đều sẽ động đất.

Có thể Thần Sách Lão Tổ cái tên này, để bọn hắn cũng không thể không kiêng kị một ít.

Cuối cùng, bốn người lấy ra một chút thần quả, cũng dùng trên thân cái khác bảo vật chống nổi còn lại số lượng.

Thần Sách Lão Tổ trong tay cũng lấy ra một bộ mai rùa bộ dáng bảo vật, khí tức cổ lão tang thương tràn ngập mà ra, giống như là đã không biết tồn tại đã bao nhiêu năm.

Mai rùa phía trên quy văn xen lẫn, phát ra hào quang nhàn nhạt, huyền ảo vô cùng.

"Hai người kia chân dung, còn có cùng bọn hắn có quan hệ người bất kỳ vật gì, càng nhiều càng tốt!"

Thần Sách Lão Tổ mở miệng.

Bốn người đã sớm chuẩn bị, ngoại trừ chân dung, còn có bị cái kia thần bí tuấn lãng thanh niên cùng Trần Cuồng đánh chết người lưu lại không ít di vật, có trợ giúp suy tính ra cái kia thân phận của hai người hạ lạc.

"Trước tra cái kia thanh niên thần bí, ta cũng muốn biết là thần thánh phương nào!"

Thần Sách Lão Tổ ra tay, hắn cũng đối cái kia có thể một bàn tay chụp chết Thái Huyền thần giáo giới hạn Thiên Thánh cường giả bí ẩn tò mò.

Đối phương đến tột cùng là lai lịch gì, lại dám không đem Thái Huyền thần giáo thậm chí là này bốn thế lực lớn để ở trong lòng?

Theo Thần Sách Lão Tổ thủ ấn ngưng kết, có quang mang không ngừng rơi trước người mai rùa bảo vật lên.

Rất nhanh, mai rùa bên trên hào quang rực rỡ, quy văn xen lẫn, như là ẩn chứa vũ trụ huyền cơ.

Tới đồng thời, quy văn xen lẫn, khí tức cổ xưa tràn ngập.

Rất nhanh, mai rùa phía trên xuất hiện cảnh tượng, giống như là có cái gì cảnh tượng cùng thân ảnh muốn hiển hiện.

Giờ này khắc này.

Xa xôi nơi nào đó hư không.

Một đạo thân ảnh đột nhiên đi ra, chính là Trần Tiểu Quy.

Trần Cuồng cũng lập tức hiện thân, nói: "Phát hiện cái gì rồi?"

"Có không có mắt, tướng chủ ý đánh tới Quy gia gia lên trên người!"

Trần Tiểu Quy ngước mắt nhìn hư không, tầm mắt lộ ra vẻ không vui.

... ...

Oanh

Mai rùa bảo vật bên trên, hào quang xen lẫn, bộc phát ra cực kỳ khí tức kinh người.

Đạo Vân Lão Tổ cùng Thái Dục Lão Tổ, cùng với Ma Linh Lão Tổ Tinh Cổ Lão Tổ bốn người giờ phút này cũng nín hơi mà đối đãi.

Nếu là biết cái kia thanh niên thần bí bộ dáng người một chút tin tức, cái kia liền biết đến cùng là ai gần nhất một mực tại nhằm vào bọn họ tứ đại gia.

Nhưng một hồi lâu về sau, mai rùa bên trên một mực mơ mơ màng màng.

Có cảnh tượng cùng thân ảnh như ẩn như hiện, nhưng thủy chung nhìn không rõ ràng.

Ồ

Thần Sách Lão Tổ tầm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, thủ ấn lại lần nữa biến hóa, có thần quang không ngừng rơi vào mai rùa lên.

Ông

Mai rùa phía trên bão táp run rẩy vang, hào quang càng mãnh liệt, quy văn Canh Gia sáng chói.

Cùng lúc đó, Thần Sách Lão Tổ sắc mặt cũng tự dưng trở nên tái nhợt một chút.

Xa chỗ xa xa nơi nào đó hư không.

"Tính tới ngươi Quy gia gia lên trên người, làm ngươi Quy gia gia tính tình tốt sao!"

Trần Tiểu Quy ngước mắt nhìn sâu trong hư không, tựa hồ là cảm giác được cái gì, tầm mắt nhất lăng, trong tay kết ấn, giống như là xuất hiện một đạo quy ảnh, lập tức hóa thành một đạo dấu tay trực tiếp lướt về phía sâu trong hư không.

Dấu tay xuyên thủng hư không, dấu tay chỗ qua, thời không phảng phất đều tại rối loạn.

...

Mai rùa bảo vật hào quang mãnh liệt, bão táp run rẩy vang, nhưng cũng vẫn là mông lung.

Xoẹt

Bỗng nhiên, một vệt thần quang trực tiếp theo mông lung hư ảnh bên trong lao ra.

Thần Sách Lão Tổ sắc mặt kinh biến, cấp tốc ngăn cản.

Keng

Mai rùa chi bên trên truyền ra lưỡi mác run rẩy vang, Thần Sách Lão Tổ bước chân lảo đảo, tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó trùng kích, liên tục lui về phía sau mấy bước.

"Đạp đạp!"

Làm ổn định bước chân, Thần Sách Lão Tổ sắc mặt triệt để tái nhợt, mai rùa bảo vật bên trên cũng hào quang lập tức ảm đạm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thái Dục Lão Tổ bốn người lập tức biến sắc.

"Các ngươi bốn nhà đến cùng trêu chọc người nào, ta nếu là không có chuẩn bị, sợ là hiện tại liền phiền phức lớn rồi!"

Thần Sách Lão Tổ là thật biến sắc, mắt lộ ra kinh hãi, sắc mặt trắng bệch như xám.

Đối phương rất mạnh mẽ, mà lại thâm bất khả trắc.

Nếu không phải hắn còn có một chút thủ đoạn, sợ là vừa vặn liền phiền toái lớn.

Mà giờ khắc này, Thần Sách Lão Tổ rất rõ ràng.

Loại tồn tại này, căn bản không phải hắn có thể theo dõi.

Hắn đã trêu chọc đối phương.

Nếu là đối phương nhớ ở trên người, vậy hắn có thể phiền toái không nhỏ.

"Đối phương đến cùng lai lịch ra sao thân phận?"

Thái Dục Lão Tổ hỏi.

Cái kia thanh niên thần bí bộ dáng người nhường Thái Huyền thần giáo tổn thất nặng nề, tất nhiên phải biết thân phận của đối phương lai lịch.

Thần Sách Lão Tổ sắc mặt âm trầm, vẻ mặt có chút khó coi, nói: "Ta không tra được, đây không phải ta có thể suy tính!"

Đạo Vân Lão Tổ chờ cũng vì đó biến sắc.

Vừa mới tình huống bọn hắn cũng là rõ như ban ngày, ít nhiều biết một chút tình huống.

Cái kia thanh niên thần bí bộ dáng người, tựa hồ còn muốn tại bọn hắn tưởng tượng phía trên.

"Người kia trước thả một bên, Trần Cuồng luôn có thể điều tra ra đi!"

Ma Linh Lão Tổ nói như vậy.

Đối cái kia thanh niên thần bí bộ dáng người, Ma tộc càng trọng thị cái kia Trần Cuồng..