Chương 2446: Vốn liếng phong phú Thiên Thánh Cảnh

Chương 2446: Vốn liếng phong phú Thiên Thánh Cảnh

"Yên tâm, thu thù lao của các ngươi, ta liền sẽ tận lực!"

Thần Sách Lão Tổ cắn răng, tiếp tục bắt đầu điều tra.

... ...

Xa chỗ xa xa hư không.

Trần Tiểu Quy giữa trời, ánh mắt nhất lăng, ngước mắt mắt thấy sâu trong hư không: "Khốn kiếp, lại có chút thủ đoạn!"

"Là Thiên Tàng Cảnh ra tay sao?" Trần Cuồng hỏi.

"Này không được rõ lắm, bất quá hẳn không phải là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bọn hắn!" Trần Tiểu Quy có cảm ứng.

Bỗng nhiên.

Trần Cuồng hướng trên đỉnh đầu đột nhiên hư không nổi lên dị dạng gợn sóng, có huyền ảo hào quang hiển hiện, có khí tức giống như xuyên qua thời không tới.

Này gợn sóng quỷ dị  bình thường sinh linh vô pháp cảm ứng.

Trần Cuồng bỗng nhiên trong lòng giật mình.

Lần này cùng lần trước cảm giác không giống nhau, lần này Canh Gia cảm giác rõ ràng.

Oanh

Cũng vào lúc này, tại Trần Cuồng chỗ sâu trong óc có Đại Đạo khí tức tràn ngập, giống như Hỗn Độn gợn sóng, đem hết thảy bao bọc.

"Có người đang tra ngươi!"

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm truyền ra.

... ...

Mai rùa bảo vật bên trên, hào quang mông lung, khó mà xem rõ ràng.

Thần Sách Lão Tổ lại lần nữa biến sắc.

Cái kia thanh niên thần bí gia hỏa không tra được.

Mà cái kia Trần Cuồng, nghe nói chẳng qua là Thần Hư cảnh, làm sao cũng sẽ như thế kỳ quái.

"Thần Sách, một cái Thần Hư cảnh, ngươi sẽ không cũng không tra được đi!"

Ma Linh Lão Tổ sắc mặt không vui.

Hừ

Thần Sách Lão Tổ hừ lạnh một tiếng, âm thầm cắn răng, thủ ấn biến hóa, trong miệng trực tiếp một ngụm tinh huyết bắn ra, trực tiếp rơi vào mai rùa bảo vật lên.

Oanh

Nhất thời, mai rùa bảo vật hào quang mãnh liệt, quy văn sáng chói xen lẫn, nổi lên thời không rối loạn gợn sóng, có cảnh tượng giống như là liền muốn nổi lên.

Xoẹt

Bỗng nhiên, mai rùa phía trên một đạo màu tím như lôi đình hào quang lao ra, như là xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích, trong nháy mắt tuôn ra, mai rùa bảo vật phía trên lập tức giăng đầy loại lôi đình.

"Răng rắc..."

Cơ hồ là đồng thời, mai rùa bảo vật trực tiếp ứng tiếng nứt, xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt.

Phốc

Cùng lúc, Thần Sách Lão Tổ khóe miệng một đạo máu tươi tràn ra, bước chân lảo đảo trở ra, sắc mặt ảm đạm như xám, mai rùa bảo vật chia năm xẻ bảy.

Một màn này, Ma Linh Lão Tổ chờ đều biến sắc.

"Các ngươi bốn nhà đến cùng là thế nào, trêu chọc đều là ai a!"

Thần Sách Lão Tổ nhìn chia năm xẻ bảy mai rùa bảo vật, trong lòng vô cùng đau lòng, càng là vô cùng kinh hãi, lập tức nhìn Ma Linh Lão Tổ bọn bốn người, nói: "Các ngươi đi thôi, hai người này đều không phải là ta có thể suy tính."

"Thần Sách, ngươi có ý tứ gì, nghĩ đùa nghịch chúng ta sao!"

Thái Dục Lão Tổ sắc mặt âm trầm, trong mắt hào quang giống như tia chớp, nói: "Thật bất lực, vật kia trả lại!"

"Ta đã nói đến đầy đủ rõ ràng, hai người kia không phải ta có thể suy tính, ta cũng sớm nói, vô luận có thành công hay không, ta thu phí đều sẽ không lui, ta vừa mới tổn thất cũng không nhẹ, không hỏi ngươi nhóm muốn đền bù tổn thất đã không tệ, các ngươi cũng ít uy hiếp ta!"

Thần Sách Lão Tổ nhìn bốn người, nói: "Đảo là có thể cho các ngươi một cái nhắc nhở, theo vừa mới ta nhìn trộm đến một chút tình huống, bọn hắn cũng đều là đi Cực Viêm Chi Địa phương hướng, các ngươi muốn đi tìm bọn họ  có thể lập tức đi Cực Viêm Chi Địa!"

Đạo Vân Lão Tổ cùng Ma Linh Lão Tổ bốn người nhìn chằm chằm Thần Sách Lão Tổ, sắc mặt không vui.

Nhưng cuối cùng bọn hắn lại cũng không có ra tay.

Đối vị này Thần Sách Lão Tổ bọn hắn đều có chút kiêng kị, bọn hắn bốn nhà đã là thời buổi rối loạn, đã có hai cái họa lớn trong lòng.

Vừa mới bọn hắn cũng nhìn được một chút tình huống, Thần Sách Lão Tổ cũng không giống là đang nói láo.

Cuối cùng, bốn người vội vàng rời đi.

Trần Cuồng hai người kia hoàn toàn chính xác hẳn là đi Cực Viêm Chi Địa.

Đến Cực Viêm Chi Địa, cái kia liền có thể tìm tới hai người kia.

"Khốn nạn!"

Mảnh không gian này bên ngoài, hư không bên trên, Đạo Vân Lão Tổ đột nhiên oán hận không thôi.

"Làm sao vậy?"

Thái Dục Lão Tổ cùng Ma Linh ba người kinh ngạc hỏi.

"Cái kia Trần Cuồng hai người khẳng định sẽ đi Cực Viêm Chi Địa, chúng ta trực tiếp đi Cực Viêm Chi Địa liền tốt!"

Đạo Vân Lão Tổ hối hận ruột đều thanh.

Cực Viêm Chi Địa động tĩnh lớn như vậy, đương thời đều chú ý tới Phượng Hoàng thụ.

Cái kia thanh niên thần bí cùng Trần Cuồng chắc chắn sẽ không bỏ lỡ Phượng Hoàng thụ loại kia đại cơ duyên.

Coi như là bọn hắn đều đang đợi lấy Phượng Hoàng thụ xuất hiện.

Hiện tại bọn hắn cũng là đi Cực Viêm Chi Địa tìm cái kia Trần Cuồng hai người, hà tất tìm đến Thần Sách Lão Tổ.

Mỗi người bỏ ra bốn cái thần quả giá trị, còn không có cái gì đạt được.

Nghe Đạo Vân Lão Tổ, Ma Linh Lão Tổ ba người một cái so với một cái sắc mặt xanh mét khó coi.

... ...

Oanh

Trần Cuồng chỗ sâu trong óc, màu xanh Thần Liên hiển hiện, tuôn ra Đại Đạo giống như Hỗn Độn khí tức, có lôi điện xen lẫn, lập tức đã lại lần nữa bình tĩnh.

"Tìm không phải ngươi, mà là chúng ta."

Trần Cuồng nói với Trần Tiểu Quy, cũng không khó biết, đối phương tìm cũng không phải Trần Tiểu Quy một cái, cũng rất rõ ràng, đối phương hẳn là Thái Huyền thần giáo bọn hắn.

"Xuất thủ người cách nơi này không xa!"

Trần Tiểu Quy cáo tri Trần Cuồng, vừa mới hắn cũng theo dõi đối phương, biết đại khái vị trí của đối phương.

"Dám ra tay với chúng ta, lá gan không nhỏ!"

Trần Tiểu Quy tầm mắt có chút lăng nhiên, đối Trần Cuồng hỏi: "Có hứng thú hay không?"

"Có thể hay không cùng Thái Huyền thần giáo bọn hắn có quan hệ, lúc này bọn hắn hẳn là có người tại a?"

Trần Cuồng biết Trần Tiểu Quy ý tứ, trước muốn đi tìm đối phương phiền toái.

Dùng Trần Tiểu Quy tính cách.

Có người dám tính toán đến trên đầu hắn.

Cái gì quân tử báo thù mười năm không muộn.

Đối Trần Tiểu Quy tới nói, có thù liền phải lập tức đi báo

Nhưng Trần Cuồng lo lắng đó là bốn thế lực lớn người, coi như không phải bốn thế lực lớn người, vậy cũng cùng Thái Huyền thần giáo chờ bốn thế lực lớn có quan hệ.

Nếu có ngày Thánh cảnh tại, vậy coi như không phải đi tìm phiền toái, mà là đi rước lấy phiền phức.

"Cách nơi này không xa, ta ngược lại thật ra nhớ tới có một cái lão gia hỏa đến, nếu là ta đoán không sai, vừa mới hẳn là lão gia hỏa kia tại ra tay, Thái Huyền thần giáo bọn hắn tìm tới lão gia hỏa kia ra tay, như thế cũng như thường."

Đột nhiên, Hiên Viên Hỏa Vũ mở miệng, thanh âm Phiếu Miểu: "Thái Huyền thần giáo tìm tới lão gia hỏa kia, hẳn là dùng tiền tìm người, tìm không thấy các ngươi khẳng định đã đi, lão gia hỏa kia cũng không đơn giản, tham sống sợ chết, tham tài háo sắc, sống lâu như vậy, đoán chừng cất chứa không ít đồ tốt, vốn liếng thâm hậu."

"Vốn liếng phong phú..."

Bốn chữ này, Trần Cuồng lập tức hai mắt tỏa sáng, hai con ngươi phát sáng: "Tỷ, tên kia còn đối phó sao?"

"Thiên Tàng Cảnh không phải tốt như vậy đặt chân, Thiên Thánh Cảnh đi." Hiên Viên Hỏa Vũ buồn bã nói.

"Thiên Thánh Cảnh..."

Ba chữ này, Trần Cuồng giống như là đột nhiên bị rót một chậu nước lạnh, lập tức liền lạnh sưu sưu.

Thiên Thánh Cảnh cấp độ, cái kia không phải mình hiện tại có thể đụng chạm.

"Nếu như chẳng qua là một cái Thiên Thánh Cảnh, còn vốn liếng phong phú, ta tăng thêm ngươi hẳn là có thể đi tính toán sổ sách đi, như thế nào?"

Trần Tiểu Quy nhìn Trần Cuồng hỏi.

"Ta không được đi."

Trần Cuồng trực tiếp lắc đầu, mặc dù trình độ nào đó đối với mình luôn luôn có tự tin, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, chính mình còn không có xử lý đi đối phó Thiên Thánh Cảnh.

Trần Tiểu Quy nhìn Trần Cuồng, nhíu nhíu mày, chầm chậm nói: "Không hỏi ngươi...".