Chương 2447: Tìm tới cửa

Chương 2447: Tìm tới cửa

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm lại lần nữa truyền ra: "Lão gia hỏa kia trong tay, cũng là có lấy một kiện bảo vật, lúc trước đối ta không có tác dụng gì, nhưng bây giờ với ta mà nói cũng là có lấy không ít công dụng, đi một chuyến cũng không phải là không thể được."

Trần Cuồng xem như hiểu rõ, Trần Tiểu Quy hoàn toàn chính xác không phải đang hỏi hắn.

Hiện tại có Hiên Viên Hỏa Vũ chuẩn bị ra tay, tăng thêm Trần Tiểu Quy. Hai người kia muốn đi đối phó Thiên Thánh Cảnh, Trần Cuồng cũng không khỏi vô cùng lo sợ, nhưng cũng nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Trần Cuồng ánh mắt lập tức dần dần có chút nóng bỏng.

Thiên Thánh Cảnh vốn liếng, hẳn là không ít đi!

Trần Tiểu Quy cùng Hiên Viên Hỏa Vũ hai người này hiện tại trực tiếp muốn đi tìm Thiên Thánh Cảnh phiền toái.

Điều này cũng làm cho Trần Cuồng trong lòng cảm thấy một chút tình huống.

Vô luận là Trần Tiểu Quy vẫn là Hiên Viên Hỏa Vũ, một mực đối tự thân tu vi hiện tại tình huống che che giấu giấu.

Bây giờ hai người này trực tiếp muốn đi tìm Thiên Thánh Cảnh phiền toái, vậy khẳng định có nắm bắt.

... ...

"Hai người kia làm sao lại tại cùng một chỗ, chuyện gì xảy ra..."

Đạo Vân Lão Tổ bốn người rời đi, Thần Sách Lão Tổ y nguyên còn tại suy nghĩ lấy.

Có mấy lời hắn không có đối Đạo Vân Lão Tổ bốn người nói.

Mặc dù hắn thất bại, có thể cũng biết một ít chuyện.

Trần Cuồng hai người kia đang ở đi phương hướng là nam phương.

Bây giờ đi nam phương vậy khẳng định là đi Cực Viêm Chi Địa không thể nghi ngờ.

Mà dựa theo hắn hiểu rõ đến một chút tin tức, cái kia thâm bất khả trắc tuấn lãng thanh niên bộ dáng cường giả, tại Nhược Hư thế giới thời điểm, còn bắt sống qua Trần Cuồng giao cho cái kia Thiên Đạo tông bốn thế lực lớn.

Cái kia vì sao bây giờ bọn hắn tựa hồ lại tại cùng một chỗ?

Trăm mối vẫn không có cách giải.

Thần Sách Lão Tổ trong tay lại lần nữa lấy ra một bộ xưa cũ mai rùa đồ vật.

Này mai rùa so với lúc trước rạn nứt cái kia một bộ mai rùa càng thêm xưa cũ, khí tức càng thêm cổ lão.

Thần Sách Lão Tổ thủ ấn biến hóa, từng đạo đạo quang mang đánh vào mai rùa bên trong.

Lập tức mai rùa phát sáng, bắt đầu tràn ngập ra quy văn, hừng hực xen lẫn, hiển lộ vũ trụ huyền cơ, hiển hiện không ít huyền ảo dị tượng.

Lại để cho Thần Sách Lão Tổ đi tính hai người kia, hắn là không còn dám thôi diễn nhìn trộm.

Nhưng tính một thoáng cái kia quan hệ giữa hai người, hắn cũng là có thể tới suy đoán một thoáng.

"Không tốt..."

Bỗng nhiên, Thần Sách Lão Tổ tựa hồ là cảm giác được cái gì, tái nhợt sắc mặt thần sắc đại biến, trước tiên thu hồi mai rùa.

"Nếu có người hỏi, liền nói ta đã đi Cực Viêm Chi Địa tìm kiếm Phượng Hoàng thụ, tất nhiên muốn khách khí!"

Tới đồng thời, Thần Sách Lão Tổ thanh âm đã truyền vào bên trong vùng không gian này mấy cái thân tín trong tai.

... ...

Xuyên qua khắp nơi đóng băng lạnh lẽo chỗ cùng nóng bỏng sa mạc.

Mênh mông vô bờ đất cằn sỏi đá.

Làm Trần Cuồng đi theo Trần Tiểu Quy đến nơi này, nhìn chung quanh, cũng phát hiện một chút tình huống, nhìn ra một chút mánh khóe: "Che đậy hết thảy, khó mà phát hiện, nơi này có động thiên khác!"

"Ngươi trước kia đã tới nơi này?"

Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi.

"Không có?"

Trần Cuồng lắc đầu, có thể chưa có tới nơi này.

"Lực lượng thần hồn của ngươi không phải bình thường mạnh mẽ, ngươi trên người có quá nhiều bí mật."

Hiên Viên Hỏa Vũ ngữ khí cũng khó nhịn bình tĩnh.

Bình thường Thiên Thánh Cảnh nếu là không có chú ý, đều không phát hiện được nơi này dấu vết.

Nhưng Trần Cuồng lại có thể nhìn ra.

Đây không phải bình thường kinh người.

Đương nhiên, Hiên Viên Hỏa Vũ cũng biết Trần Cuồng cái tên này vốn là kinh người.

"Nơi này chủ nhân đến cùng là ai?"

Trần Cuồng trong lòng có chút nghi hoặc.

Bình thường Thiên Thánh Cảnh cường giả đều không phát hiện được nơi này, cái kia nơi này chủ nhân thân phận đã không cần nói cũng biết, tuyệt đối đầy đủ kinh người!

"Liền là muốn thôi diễn nhìn trộm ngươi người, Thái Huyền thần giáo cái kia bốn thế lực lớn cũng đã đã tới nơi này, lão gia hỏa này đã sống cực kỳ lâu, mà lại thâm bất khả trắc, tăng thêm có chút thủ đoạn đặc thù, mà lại từ trước tới giờ không tham gia bất luận cái gì phân tranh, không cùng bất luận cái gì người cái gì tranh đoạt. Cho nên coi như là Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo, Thần Đế Cổ quốc những thế lực kia, đều muốn chân chính cho mấy phần mặt mũi, nói không chừng thế nào Thiên liền muốn muốn cầu cạnh hắn, đồng thời đối lão gia hỏa này cũng muốn kiêng kị mấy phần." Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

Trần Cuồng thật đúng là có chút kinh ngạc.

Thần Đế Cổ quốc cùng Thái Huyền thần giáo loại kia đại giáo Đạo Thống đều muốn chân chính cho mấy phần mặt mũi, đây cũng không phải bình thường người.

Trên đời này rất lớn, không biết còn có nhiều ít cường đại như vậy tồn tại.

Không biết, chưa nghe nói qua, không nhất định liền không tồn tại.

"Nơi này ta ngược lại thật ra giống như đã tới."

Trần Tiểu Quy đến nơi này, tựa hồ cũng liền nghĩ tới một ít chuyện.

Còn chưa từng triệt để hoàn toàn khôi phục, Trần Tiểu Quy còn có một ít chuyện cũng không từng triệt để nhớ tới.

"Ngươi có lẽ hẳn là đã tới."

Hiên Viên Hỏa Vũ đối Trần Tiểu Quy nói.

Trần Tiểu Quy đối Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi: "Ngươi cùng này người bên trong rất quen?"

"Chưa nói tới rất quen đi, hắn gọi là Thần Sách, sư môn truyền thừa hết sức cổ lão, cái tên này tham tài háo sắc, không có mấy câu nói thật, bất quá cũng là không có cái gì đại gian đại ác, bằng không ta lúc đầu hẳn là liền đã giết hắn!"

Hiên Viên Hỏa Vũ đối Trần Tiểu Quy nói: "Lão gia hỏa này, hẳn là cũng nhận biết ngươi."

Hô

Trần Cuồng trực tiếp hô hấp dồn dập, tim đập nhanh hơn.

Hiên Viên Hỏa Vũ nói qua người bên trong này không phải bình thường Thiên Thánh Cảnh, nhưng bây giờ nói lúc trước kém chút diệt cái này người, vậy cái này chứng minh Hiên Viên Hỏa Vũ có thể chém giết Thiên Thánh Cảnh.

Cái kia Hiên Viên Hỏa Vũ tu vi đã đến...

Tựa hồ là cảm thấy Trần Cuồng tâm tình chập chờn, Phiếu Miểu thanh âm nói: "Đó là ta lúc đầu toàn thịnh thời kỳ, bây giờ tình huống của ta liền lúc trước một phần mười đều không có, ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều cái gì."

"Mặc kệ lão gia hỏa này là ai, nếu là nhận biết ta còn dám tính toán đến rùa gia gia trên đầu, cái kia coi như hắn càng xui xẻo!"

Trần Tiểu Quy vốn không có để ý quá nhiều, ngước mắt nhìn phía trước hư không nói: "Chúng ta đến lâu như vậy, chính mình còn chưa cút ra tới, cái kia cũng không cần không thể trách ta khách khí!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Tiểu Quy trực tiếp ra tay, một quyền trực tiếp oanh ra.

Long

Phía trước hư không lập tức nổ vang, mảng lớn hư không sụp đổ, hào quang xen lẫn, khung thiên run rẩy dữ dội, đáng sợ khí tức hạo đãng, phía dưới sơn hà đại địa xuất hiện doạ người cảnh tượng.

Vừa mới mênh mông vô bờ hư không bên trên, lập tức xuất hiện một mảnh như ẩn như hiện bao la đường nét.

Có hư không nứt ra, bốn bóng người đẹp đẽ theo phá không đi ra, bốn cỗ không tầm thường khí tức tràn ngập mà ra.

Một mỹ phụ nhân, lúc còn trẻ tất nhiên mỹ mạo khuynh quốc.

Ba cái nhìn xem bộ dáng cực kỳ tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, chỉ là theo mỹ mạo đi lên nói, bất kỳ một cái nào đều tuyệt đối là diễm quan quần phương cấp bậc nữ thần.

Càng quan trọng hơn là, bốn người cũng đều là cường giả, Chiến Đạo thiên tư kinh người.

Đương nhiên, vô luận là mỹ phụ nhân kia vẫn là ba cái bộ dáng tuổi trẻ nữ tử, sợ cũng không biết sống bao lâu, chẳng qua là có thuật trú nhan.

Bốn người, bốn cái Thần Hư cảnh tu vi người.

Trong đó người mỹ phụ kia càng là Thần Hư cảnh đại thành tu vi.

Bốn người đi ra, tầm mắt cũng trước tiên đánh giá Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng.

"Các hạ như vậy, há lại làm khách chi đạo?"

Mỹ phụ nhân đối Trần Tiểu Quy mở miệng.

Nếu không phải từng chiếm được dặn dò nhất định phải khách khí, giờ phút này nàng tuyệt đối đã sớm động thủ.

Trước đây không lâu Ma tộc cùng Thiên Đạo tông chờ bốn thế lực lớn bốn cái Thiên Thánh Cảnh tới nơi đây, cái kia đều muốn khách khí mấy phần.

Hai người này lại làm càn như thế!.