Chương 2448: Cái kia hiểu lầm nhưng lớn lắm

Chương 2448: Cái kia hiểu lầm nhưng lớn lắm

Trần Tiểu Quy căn bản không nhiều để ý tới mỹ phụ nhân kia, nói: "Gọi chính chủ ra tới!"

Áp chế trong lòng tính tình cùng lửa giận, mỹ phụ nhân nói: "Chủ nhân nhà ta đã đi Cực Viêm Chi Địa tìm kiếm Phượng Hoàng thụ, không ở nhà."

"Đi Cực Viêm Chi Địa tìm Phượng Hoàng thụ, đây là hi vọng ta đi Cực Viêm Chi Địa, sau đó đi gặp gỡ Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo mấy cái kia người sao."

Trần Tiểu Quy nhàn nhạt cười lạnh, nói: "Ta biết hắn tại, gọi hắn hiện tại cút ra đây còn kịp, bằng không ta không ngại lật ngược nơi ở của hắn!"

"Đối chủ nhân bất kính, các dưới làm càn, thật to gan!"

Ba cái mỹ mạo nữ tử trong đó đã nộ không thể ức, tầm mắt dâng lên lửa giận, Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi bùng nổ, thần quang trải ra.

Oanh

Nàng biết đối phương hẳn là cũng không yếu, trực tiếp thôi động tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn, một cỗ vô hình vực trường bao phủ vặn vẹo quanh không trung, tiếp theo một cái chớp mắt đã xuất hiện tại Trần Tiểu Quy trước người.

Hưu

Mỹ mạo nữ tử chỉ ngón trỏ, Nhất Chỉ giống như lôi đình, lại giống như một thanh thần kiếm, trực tiếp đâm về phía Trần Tiểu Quy mi tâm.

"Răng rắc!"

Hư không bên trên, Trần Tiểu Quy há miệng, bỗng nhiên hóa thành một tấm huyết bồn đại khẩu, trực tiếp thôn phệ không gian, thôn phệ người trước tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn, trực tiếp đem thứ nhất khẩu thôn phệ, mấy sợi máu tươi bắn tung toé.

Hết thảy chẳng qua là một cái chớp mắt.

Một cái Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi tuyệt sắc mỹ nữ, liền đã bị Trần Tiểu Quy một ngụm nuốt, không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

Còn lại cái kia hai cái bộ dáng tuổi trẻ tuyệt mỹ nữ tử cũng đều là Thần Hư cảnh, đều là cường giả, có thể giờ phút này cũng không nhịn được hoa dung thất sắc.

"Ngươi muốn chết!"

Cái kia Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong mỹ phụ nhân run sợ biến sắc, lập tức tầm mắt sát ý đấu bắn, khí tức không giữ lại chút nào, quanh thân thần hi bao bọc, mơ hồ hư không.

Xoẹt

Cùng lúc đó, mỹ phụ nhân một thanh tuyệt đối đến Thánh đạo bảo khí cấp độ trường tiên lướt đi, giống như Thần Long, mang theo hủy diệt cùng một chỗ đáng sợ uy thế, nương theo lấy một cỗ tang thương hạo đãng khí tức, trực tiếp quất hướng  Trần Tiểu Quy.

Mỹ phụ nhân kia bản thân liền rất mạnh, tăng thêm trong tay Thánh đạo cấp độ bảo khí trường tiên như hổ thêm cánh, uy thế cực kỳ đáng sợ.

Bốn phía hư không trầm luân, xuất hiện hủy diệt cảnh tượng.

"Mai Cơ mau dừng tay!"

Phía trước trong hư không, có thanh âm như vậy đột nhiên truyền ra.

Nhưng đã không còn kịp rồi, trường tiên đã quất về phía Trần Tiểu Quy.

Sau đó, Trần Tiểu Quy bất động không dao động, trực tiếp một tay nhô ra.

Một đạo quy trảo thủ ấn vặn vẹo hư không, quy văn xen lẫn, ma diệt hết thảy.

Thủ ấn đem trường tiên trực tiếp giam cầm, trực tiếp nắm ở trong tay.

Trường tiên mang theo hủy diệt cảnh tượng trực tiếp từng khúc vỡ nát, bị xóa bỏ.

Một cỗ cự lực bao phủ, Trần Tiểu Quy đem trường tiên giam cầm, nhường hắn vô pháp động đậy nửa phần.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Tiểu Quy đã đến mỹ phụ nhân trước người, một đạo dấu vuốt cũng trực tiếp bóp ở hắn cái cổ trắng ngọc.

"Còn mời các hạ hạ thủ lưu tình, lão hủ quét dọn giường chiếu đón lấy!"

Sâu trong hư không, có âm thanh truyền ra.

"Thật sao!"

Trần Tiểu Quy bóp lấy ánh mắt kia ánh mắt đã tràn đầy hoảng sợ ngạc nhiên mỹ phụ nhân, trực tiếp đi vào trong hư không.

Giờ phút này mỹ phụ nhân kia các nàng, tựa hồ xem như triệt để rõ ràng, vì sao chủ nhân của các nàng  sẽ làm cho các nàng nhất định phải khách khí.

Trần Cuồng không do dự, đi theo Trần Tiểu Quy bên người.

Rất nhanh, một chỗ mây mù Phiếu Miểu giống như như tiên cảnh Linh Phong lên.

Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng gặp được một cái lão giả, có mấy phần tiên phong đạo cốt khí chất, lão khắp khuôn mặt là mang theo nụ cười.

Thật sự là Thần Sách Lão Tổ!

Hắn vốn là muốn lấy tránh mà không thấy, thậm chí nghĩ đến đem phiền toái tránh đi, nói là đi Cực Viêm Chi Địa tìm kiếm Phượng Hoàng thụ.

Trên đời này những lão gia hỏa kia, nhưng phàm là có người biết hắn đều đi Cực Viêm Chi Địa tìm kiếm Phượng Hoàng thụ, vậy khẳng định đều sẽ điên cuồng, vậy tương đương xác định Phượng Hoàng thụ nhất định tại Cực Viêm Chi Địa bên trong.

Thần Sách Lão Tổ muốn cho hai người này đi cùng Đạo Vân Lão Tổ đám người lẫn nhau liều.

Nhưng không nghĩ tới hai người này ác liệt như vậy, còn xem thấu ý đồ của hắn.

"Vị này nhất định chính là gần nhất thanh danh hiển hách vô địch Sát Thần Trần Cuồng, chém giết Đạo Nhất, Võng Đồ, Tinh Đế, Huyền Chủ chờ không ít vô địch chí tôn, đánh giết Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cùng với Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo bốn thế lực lớn bên trong không ít Thần Hư cảnh cường giả, thanh danh hiển hách, tuổi còn trẻ, đã Thần Hư cảnh đại thành, bốn thế lực lớn lần lượt đưa ngươi đánh giá thấp, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a!"

Thần Sách Lão Tổ đánh giá Trần Cuồng, đã không khó suy đoán thân phận của Trần Cuồng.

Lời nói này, Thần Sách Lão Tổ cũng là lời thật, trong lòng kinh ngạc cũng là thật.

Hắn có thể cảm giác được trước mắt thanh niên này rất trẻ trung, tuyệt đối là chân chính thế hệ tuổi trẻ, .

Dạng này chiến tích, tu vi như vậy, trên thân còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm, tuyệt đối là chân chính vang dội cổ kim!

Trần Cuồng một mực âm thầm đề phòng.

Đây chính là một cái chân chính Thiên Thánh Cảnh cường giả a!

Nhưng trên người người này không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, tựa như là một người bình thường.

Càng làm cho Trần Cuồng trong lòng khiếp sợ là, cái này người lại có thể xem thấu tu vi của mình.

Tu luyện Bát Hoang Cuồng Đế Quyết đến bây giờ, tựa hồ còn không ai có thể nhìn ra chính mình tu vi.

Tựa hồ là cảm thấy Trần Cuồng trong lòng kinh ngạc, Thần Sách Lão Tổ tiếp tục nói: "Tiểu hữu không cần kỳ quái, ngươi vừa mới lúc tiến vào trên người có khí tức gợn sóng, tăng thêm lão hủ có chút thủ đoạn nhỏ, lúc này mới có thể nhìn trộm ra tiểu hữu thật tu vi cấp độ, tiểu hữu tu luyện công pháp bất phàm, này nếu là đều thu liễm khí tức, lão hủ sợ là đều dòm không dò ra tới."

"Lão gia hỏa này thật có chút thủ đoạn, sư môn của hắn hết sức cổ lão, thật không đơn giản."

Hiên Viên Hỏa Vũ truyền âm cũng đến Trần Cuồng trong tai.

"Cho nên ngươi liền muốn muốn suy diễn nhìn trộm ta?"

Có Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy tại, Trần Cuồng cũng không có khách khí.

Thần Sách Lão Tổ lập tức lắc đầu cười làm lành nói: "Tất cả những thứ này đều là hiểu lầm, tuyệt đối hiểu lầm."

"Là hiểu lầm sao, cái kia hiểu lầm kia sợ là có chút lớn a."

Trần Tiểu Quy ung dung mở miệng, trong tay y nguyên bóp lấy người mỹ phụ kia cổ.

Mỹ phụ nhân mặt đỏ tới mang tai, trên mặt gân xanh lộ ra, mỹ mạo dung nhan giờ phút này có chút dữ tợn, nhìn thấy Thần Sách Lão Tổ tựa hồ là muốn nói điều gì, nhưng căn bản là không có cách lên tiếng.

"Đích thật là hiểu lầm, Thiên Đạo tông Đạo Vân Lão Tổ, Ma tộc Ma Linh Lão Tổ, Thái Huyền thần giáo Thái Dục Lão Tổ còn có Tinh tộc Tinh Cổ Lão Tổ, bốn người bọn họ đến nơi này để cho ta ra tay tìm kiếm hai vị hạ lạc, ta cũng không cách nào không ra tay, nhưng hai vị căn bản không phải lão hủ có thể thôi diễn theo dõi, đây là thù lao của bọn hắn, bảy viên thần quả, còn có một số thiên tài địa bảo, hết thảy cùng cấp mười sáu miếng thần quả giá trị, nên giao cho hai vị, quyền đương lão hủ mạo phạm hai vị, còn mời hai vị thứ lỗi."

Thần Sách Lão Tổ nói với Trần Tiểu Quy, trong tay lấy ra một cái túi càn khôn mở ra.

Nhất thời, thần quang bắn ra, năng lượng sục sôi, mùi thuốc nồng đậm.

Bảy viên các loại khác nhau thần quả, còn có không ít thiên tài địa bảo, còn có Thánh đạo bảo khí  có thể nói đích thật là cùng cấp mười sáu miếng thần quả giá trị.

Nhìn thấy này chút, Trần Cuồng cũng âm thầm động dung.

Nhường Trần Cuồng động dung, không chỉ có là Thần Sách Lão Tổ xuất ra những vật này.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cái kia bốn nhà vì tìm chính mình cùng Trần Tiểu Quy, còn rất là bỏ được dốc hết vốn liếng a, không hổ là không biết sừng sững không biết bao lâu đại giáo Đạo Thống, nội tình khó có thể tưởng tượng!.