Chương 2449: Đủ hung ác

Chương 2449: Đủ hung ác

Trần Cuồng đồng thời cũng đối Thần Sách Lão Tổ động dung.

Nhiều đồ như vậy, bất luận cái gì một dạng lưu truyền ra đi, toàn bộ ngũ vực đều sẽ trực tiếp nổ tung, sẽ để cho vô số cường giả điên cuồng, vô số thế lực lớn đều muốn tranh đến đầu rơi máu chảy.

Có thể này Thần Sách Lão Tổ thế mà trực tiếp lấy ra.

Như thế bỏ được, như thế quyết đoán, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Khó trách nói cái này người sống lâu như vậy, liền những cái kia đại giáo Đạo Thống đều muốn càng mấy phần mặt mũi, đích thật là cái nhân vật.

Nhưng Trần Tiểu Quy lại xem đều không có nhìn nhiều, tầm mắt nhất lăng, Răng rắc một tiếng cầm trong tay bóp cổ mỹ phụ nhân trực tiếp bóp nát, sương máu bắn tung toé, hư không hiển lộ đen kịt một màu.

Này Thần Hư cảnh viên mãn tu vi mỹ phụ nhân, nằm mơ đều không nghĩ tới đối phương làm này Thần Sách Lão Tổ trước mặt, vẫn là đưa nàng trực tiếp đánh giết.

"Các hạ qua!"

Trong nháy mắt, Thần Sách Lão Tổ lập tức biến sắc, vừa mới mang theo nụ cười khuôn mặt lập tức trở mặt, ánh mắt sắc bén, một cỗ cường đại khí tức quét sạch mà ra.

Thần Sách Lão Tổ cũng không nghĩ tới, dùng thân phận địa vị của hắn, coi như là Ma tộc cùng Thiên Đạo tông còn có thần đế Cổ Quốc nhóm thế lực, cũng muốn chân chính cho mấy phần mặt mũi.

Nhưng bây giờ chính mình hảo ngôn hảo ngữ, tư thái đã đặt vào mức độ này.

Nhưng đối phương thế mà mảy may không cho mặc cho mặt mũi nào.

Lui không thể lui, cái kia cũng không cần lại lui!

Hắn có thể cho tới bây giờ mức độ, có thể sống cho tới bây giờ, tuyệt đối không chỉ là bởi vì khéo léo!

"Ngươi cố ý để cho chúng ta tiến đến, bởi vì đây là địa bàn của ngươi, trong này có ngươi vô số năm bố trí, bất kể là ai, chỉ cần không phải đến một bước kia, ngươi liền đã đứng ở thế bất bại, trong này bố trí thật là không tệ."

Trần Tiểu Quy nhìn thẳng Thần Sách Lão Tổ, đang khi nói chuyện ánh mắt sắc bén bên trong còn mang theo vài phần vẻ tán thưởng, lập tức tiếp tục nói: "Coi như là lui một vạn bước tới nói, chúng ta tiến đến nơi này, nếu thật là ngươi không có cách nào đối phó, ngươi còn có khả năng vây khốn ta nhóm, sau đó nhường Thiên Đạo tông cùng Ma tộc những người kia chạy đến, như thế không có sơ hở nào, đúng không?"

Thần Sách Lão Tổ âm thầm biến sắc.

Cái này đích xác là hắn tiến thối cái nào cũng được ý nghĩ.

Nhưng không nghĩ tới đối phương căn bản không sợ, tựa hồ là đã đem hắn nhìn thấu.

"Vậy các hạ chẳng lẽ cho rằng, có thể từ đó thoát khốn, có thể đồng thời đối mặt Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cùng với Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc cái kia bốn thế lực lớn?"

Thần Sách Lão Tổ nhìn Trần Tiểu Quy, .

Thân phận của đối phương lai lịch, hắn vô pháp nhìn ra, liền liền đối phương tu vi chân chính cấp độ hắn cũng nhìn không ra tới.

Hắn muốn biết đối phương đến cùng có bài tẩy gì.

Trần Tiểu Quy lơ đễnh, tự dưng bá khí: "Không cần đến thăm dò, ta dám đến, vậy liền căn bản không có đưa ngươi để ở trong lòng!"

"Các hạ đã giết ta hai cái yêu cơ, còn muốn như thế nào!"

Thần Sách Lão Tổ tầm mắt dần dần lăng lệ, đối phương có chuẩn bị mà đến, vô pháp nhượng bộ.

"Các nàng dám can đảm động thủ với ta, đây là đại giới, nơi này vẫn tồn tại, đã là ta nhân từ!"

Trần Tiểu Quy nói: "Ta cũng không có cái gì yêu cầu, nghĩ cách đánh tới trên người của ta, vậy dĩ nhiên muốn trả giá đắt, Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo bọn hắn cho ngươi bao nhiêu đồ vật, ngươi lại thêm bốn lần đi, việc này liền xóa bỏ!"

"Thêm bốn lần, ngươi tại sao không đi đoạt!"

Thần Sách Lão Tổ trực tiếp nhịn không được bão nổi.

Hắn muốn Thiên Đạo tông cái kia bốn thế lực lớn hết thảy mười sáu miếng thần quả giá trị.

Bây giờ cái này người muốn còn không phải bốn lần, mà là thêm bốn lần, cũng chính là hết thảy năm mươi sáu miếng thần quả giá trị.

Hắn tiếc tài như mạng, bối phận đến hiện tại nhiều năm như vậy, sợ là táng gia bại sản cũng là miễn cưỡng xuất ra số này.

Cả một đời nhiều ít vạn năm tích lũy, cái tên này thế mà toàn bộ mong muốn.

Hắn gặp qua ngoan nhân, chưa thấy qua ác như vậy.

Cho dù là Trần Cuồng, giờ phút này đều có chút tim đập rộn lên.

Thêm bốn lần, hết thảy năm mươi sáu miếng thần quả giá trị.

Trần Tiểu Quy cái tên này thật đúng là điên rồi a!

Có thể này ít nhất cũng là một cái Thiên Thánh Cảnh cường giả.

"Các hạ đây là chuẩn bị kỹ càng, muốn động thủ sao!"

Thần Sách Lão Tổ đã biết sự tình hôm nay sợ là đã không cách nào lành, chỉ có thể động thủ.

Lui không thể lui, vậy cũng chỉ có thể động thủ.

Này phiền toái đã trêu chọc, vậy cũng chỉ có thể giải quyết phiền toái.

"Thần Sách, ta khuyên ngươi vẫn là không nên động thủ tốt, cũng đừng nghĩ đến thông tri Thái Huyền thần giáo mấy cái kia người gấp trở về, không có tác dụng gì, bằng không ta sợ ngươi sống nhiều năm như vậy, sống đến bây giờ, cuối cùng sẽ hối hận không kịp."

Nhưng vào lúc này, có Phiếu Miểu thanh âm truyền ra.

Thần Sách Lão Tổ tầm mắt lập tức nhìn phía Trần Cuồng, trong ánh mắt có kinh hãi.

Hắn nhìn ra mánh khóe.

Đây không phải Trần Cuồng, mà là Trần Cuồng trong cơ thể có một đạo linh hồn thể tồn tại.

Này Trần Cuồng trong cơ thể thần hồn thể tuyệt đối mạnh mẽ.

Nhưng hắn thế mà một mực không có bất kỳ phát hiện nào, thậm chí nhìn trộm không đến bất luận cái gì khí tức.

Này quá kinh người!

"Các hạ là... ?"

Thần Sách Lão Tổ vô pháp không động dung.

Chẳng biết tại sao, thanh âm này thậm chí cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

"Ta là ai không quá quan trọng."

Theo Phiếu Miểu thanh âm, Hiên Viên Hỏa Vũ hiện thân, uyển chuyển bóng hình xinh đẹp mưa ánh sáng vung vãi, y nguyên mông lung, giống như bao phủ thần hi, uyển chuyển thướt tha dáng người như ẩn như hiện.

Ngươi

Khi nhìn thấy này mông lung bóng hình xinh đẹp, Thần Sách Lão Tổ trực tiếp trên mặt vẻ mặt ngưng kết, như là gặp được nhất khó có thể tin sự tình, thậm chí như là gặp quỷ, mặt mo bên trên ánh mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt tới, thân thể đều có một loại lạnh cóng cảm giác.

"Còn nhớ ta không?"

Hiên Viên Hỏa Vũ mông lung bóng hình xinh đẹp thấy không rõ lắm khuôn mặt, nhưng làm người miên man bất định, không khó biết cái kia tất nhiên là một tấm kinh thế khuôn mặt, thanh âm y nguyên Phiếu Miểu êm tai, đối Thần Sách Lão Tổ chầm chậm nói: "Bằng không ta cùng ngươi động thủ, mặc dù ta hiện tại trạng thái không bằng trước kia, bất quá cũng có thể hoạt động chuyển động."

"Không dám, cho ta mượn một trăm cái lá gan, một ngàn cái lá gan ta cũng không dám, sớm biết là vị này Trần Cuồng cùng ngài có quan hệ, ta tuyệt đối không dám tiêm nhiễm nửa phần!"

Thần Sách Lão Tổ đã trực tiếp lạnh cóng, đứng ở Hiên Viên Hỏa Vũ trước mặt, cúi đầu khom lưng, chân chính kính sợ, càng nhiều hơn chính là sợ, là hoảng sợ.

Giờ phút này đã đầy đủ rõ ràng, trước mắt vị này cùng Trần Cuồng tất nhiên có quan hệ lớn lao.

Hắn từng nghe nói Trần Cuồng sau lưng có một nữ tử thần bí chỗ dựa.

Cái kia nữ tử thần bí từng hiện thân vì Trần Cuồng ra tay qua, tại Nhược Hư thế giới bên trong từng đánh chết Ma tộc cùng Thiên Đạo tông hai cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người.

Đó là tại Nhược Hư thế giới bên trong.

Hắn còn từng suy đoán, vậy ít nhất sẽ không tới Thiên Thánh Cảnh.

Có thể hiện tại Thần Sách Lão Tổ hiểu rõ, cái kia nữ tử thần bí sợ sẽ là trước mắt vị này.

Có thể tiến vào Nhược Hư thế giới, đó là bởi vì đây là một đạo đặc thù thần hồn thể, mà lại tại Trần Cuồng trên thân, bởi vậy mới có thể đủ tiến vào Nhược Hư thế giới.

Thần Sách Lão Tổ nói cũng hoàn toàn là lời nói thật.

Sớm biết Trần Cuồng cùng vị này có quan hệ.

Cái kia cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng tuyệt đối không dám đi tiêm nhiễm a.

Trần Cuồng sửng sốt.

Biết Hiên Viên Hỏa Vũ toàn thịnh thời kỳ rất mạnh.

Có thể hiện tại Thần Sách Lão Tổ có thể là một cái chân chính Thiên Thánh Cảnh, thế mà nhìn thấy Hiên Viên Hỏa Vũ đó là đang run rẩy a!.