Chương 2450: Lòng như đao cắt Thần Sách Lão Tổ

Chương 2450: Lòng như đao cắt Thần Sách Lão Tổ

"Có thể ngươi đã lây dính."

Nhìn tựa hồ có chút lạnh cóng Thần Sách Lão Tổ, Hiên Viên Hỏa Vũ ung dung nói ra.

Thần Sách Lão Tổ nguyên bản trắng bệch mặt mo bên trên, cái trán lập tức đổ mồ hôi, mồ hôi đầm đìa.

Hiên Viên Hỏa Vũ tiếp tục nói: "Ngươi lại nhìn kỹ một chút vị này là người nào, ta cho ngươi một cái nhắc nhở, hắn cùng quy tộc có chút quan hệ, nhưng cũng không là quy tộc, ngươi cũng hẳn phải biết hắn. Dùng ngươi sư môn những thủ đoạn nào, ta nghĩ ngươi hẳn là có thể đủ biết hắn là ai."

Nghe vậy, Thần Sách Lão Tổ lại lần nữa dò xét hướng về phía Trần Tiểu Quy, hai con ngươi chỗ sâu có quy văn hào quang xen lẫn.

"Quy tộc có quan hệ, nhưng cũng không là quy tộc, mà lại... Chẳng lẽ là..."

Bỗng nhiên, Thần Sách Lão Tổ tựa hồ là nhớ ra cái gì đó đến, trực tiếp ánh mắt tròn trịa.

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Thần Sách a Thần Sách, liền ngươi cái kia chút thủ đoạn, tính người nào không tốt, thế mà tính tới trên đầu của hắn đi, này nếu là hắn trước kia tính tình, ngươi bây giờ đã sớm là cái người chết!"

"Thật chính là... Ngươi còn sống!"

Thần Sách Lão Tổ nhìn Trần Tiểu Quy, thân thể giống như là như giật điện run rẩy, cả người kém chút tê liệt xuống dưới.

"Xem ra ngươi biết ta." Trần Tiểu Quy nói.

"Sớm biết là đại nhân ngài, ta tuyệt không dám suy tính."

Thần Sách Lão Tổ trong mắt hoảng sợ càng thịnh, giờ phút này hối hận ruột đều thanh.

Khó trách gần nhất hắn một mực trong lòng tự dưng lo lắng.

Bản cũng cảm giác được Trần Cuồng cùng vị này không tốt suy tính, nhưng vẫn là nhịn không được ra tay rồi.

Này nếu là sớm biết Trần Cuồng sau lưng là vị này, mà đây càng là vị kia khủng bố chi chủ, hắn còn nào dám trêu chọc a.

"Hắn bây giờ gọi làm Trần Tiểu Quy, hắn cùng Trần Cuồng là kết bái huynh đệ."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Ngươi tính toán hắn, tính toán Trần Cuồng, ngươi cũng là thật sẽ chọn người a."

"Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng... Kết bái huynh đệ!"

Thần Sách Lão Tổ trực tiếp mắt trợn tròn.

Trần Cuồng lại có thể là vị này khủng bố chi chủ kết bái huynh đệ!

Trần Cuồng có thể là nhân loại a?

Mà lại dựa theo hắn lấy được tin tức, vị này khủng bố chi chủ đã từng đem Trần Cuồng Sinh cầm giao cho Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ bốn thế lực lớn.

Này là cố ý!

Giờ phút này, Thần Sách Lão Tổ lập tức hiểu, đây tuyệt đối là cố ý.

Trần Cuồng cùng vị này khủng bố chi chủ, này là cố ý bày Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo cái kia bốn thế lực lớn một đạo.

Đây là chính bọn hắn đi lấy bốn thế lực lớn treo giải thưởng.

Mà Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo cái kia bốn thế lực lớn vẫn chưa hay biết gì, còn không biết tình huống.

"Vị này là tỷ ta, nghĩa tỷ."

Trần Cuồng đột nhiên mở miệng.

Hiên Viên Hỏa Vũ không có nhiều lời.

Nhưng Thần Sách Lão Tổ lại là lại lần nữa vô cùng lo sợ.

Hai cái này khủng bố chi chủ, một cái là Trần Cuồng kết bái huynh đệ, một cái là Trần Cuồng nghĩa tỷ, khó trách Trần Cuồng như thế yêu nghiệt, chấn thước cổ kim!

Hiên Viên Hỏa Vũ không để ý đến Trần Cuồng, đối Thần Sách Lão Tổ, nói: "Cho nên, hắn muốn đồ vật, ngươi là cho, vẫn là lựa chọn cùng chúng ta động thủ?"

Cho

Thần Sách Lão Tổ đau lòng đến khó dùng hô hấp, có thể cũng không có bao nhiêu lưỡng lự, trực tiếp gật đầu.

Gặp gỡ hai vị này bên trong bất kỳ một cái nào, hắn đều trêu chọc không nổi.

Huống chi hiện tại hai cái này khủng bố chi chủ vẫn là cùng đi.

"Rất tốt, bằng không xốc ngươi này hang ổ."

Trần Tiểu Quy vẻ mặt hơi dịu đi một chút.

Thần Sách Lão Tổ mặt xám như tro, cũng mồ hôi đầm đìa.

Không bao lâu.

Thần Sách Lão Tổ trong bảo khố, hào quang dâng lên, năng lượng sục sôi.

"Cái này là Thiên Thánh Cảnh cường giả bảo khố à..."

Xem như kiến thức rộng rãi Trần Cuồng, giờ phút này cũng không chịu được líu lưỡi, nhịp tim có chút gia tốc.

Cuối cùng, Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng thu hồi hết thảy ước tương đương năm mươi sáu miếng thần quả giá trị bảo vật, chỉ nhiều không ít, có thần quả, có bảo khí, có thiên tài địa bảo...

Thần Sách Lão Tổ nhìn xem, cũng không dám ngăn cản.

Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi Thần Sách Lão Tổ đơn độc muốn một vật.

Thần Sách Lão Tổ đàng hoàng lấy ra một cái cổ lão hộp gỗ, một bộ vô cùng đau lòng bộ dáng.

Đến mức trong hộp gỗ là cái gì, Trần Cuồng cũng không biết.

"Trêu chọc đến không nên trêu chọc người, dĩ nhiên muốn trả giá đắt, ít nhất ngươi còn sống, đây đã là may mắn lớn nhất. Nhớ kỹ, có một số việc không nên nói đừng đi ra ngoài nói, có một số việc không nên đề, cái kia liền đừng đi ra ngoài đề, bằng không lần sau nhưng là không còn biện pháp của đi thay người."

Ba người rời đi thời điểm, Hiên Viên Hỏa Vũ đối Thần Sách Lão Tổ nói như vậy.

Cuối cùng mắt thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy rời đi, Thần Sách Lão Tổ lúc này mới hơi thở dài một hơi, lau sạch lấy mồ hôi lạnh trên trán, xem như trốn khỏi nhất kiếp.

Nhưng nghĩ đến trong bảo khố những cái kia chân chính bảo vật đều đã bị vơ vét, Thần Sách Lão Tổ lòng như đao cắt, đau lòng đến không thể thở nổi.

"Chủ nhân, vì sao muốn nhường hai người kia tiến vào bảo khố lấy đi bảo vật?"

"Hai người kia đến cùng lai lịch gì, chẳng lẽ thế lực sau lưng so với Thiên Đạo tông cùng Ma tộc những cái kia đại giáo Đạo Thống còn mạnh hơn sao?"

Có mấy cái tuyệt sắc cô gái trẻ tuổi tới, không chỉ tuyệt sắc, còn tu vi khí tức cường đại.

Tại trong lòng của các nàng, coi như là Thần Đế Cổ quốc cùng Thiên Đạo tông như thế đại giáo Đạo Thống cường giả tại chủ nhân trước mặt đều muốn khách khí.

Có thể hai người kia như thế cuồng vọng càn rỡ, còn ở chỗ này giết người, có thể chủ nhân thế mà như vậy kiêng kị, còn muốn mang theo bọn hắn đi bảo khố cầm bảo vật.

Chủ nhân bảo khố, đây chính là liền các nàng muốn đi vào cũng vào không được đó a.

"Các ngươi biết cái gì, bọn hắn sau lưng không có thế lực chỗ dựa, bởi vì bọn hắn chính mình là chỗ dựa của mình. Trong bọn họ bất kỳ một cái nào, coi như là Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo cái kia bốn thế lực lớn bất luận cái gì một nhà chân chính dốc toàn bộ lực lượng cũng không làm gì được, huống chi bọn hắn hiện tại đi đến hết thảy!"

Thần Sách Lão Tổ tầm mắt hơi khép, đối mấy cái tuyệt sắc nữ tử nói: "Nếu là cái kia Tinh tộc bốn thế lực lớn biết hiện tại bọn hắn muốn người đối phó là bọn hắn, sợ là những cái kia già nhất lão gia hỏa đều muốn nhảy ra không thể."

"Bọn hắn thật như thế mạnh sao?"

Có tuyệt sắc nữ tử tựa hồ còn khó mà tin được.

Các nàng là rõ ràng vị chủ nhân này thân phận thực lực, liền chủ nhân đều như vậy kiêng kị, thậm chí là e ngại, hai người kia đến mạnh mẽ đến mức nào.

"Bọn hắn không chỉ mạnh, còn khủng bố!"

Thần Sách Lão Tổ trong đầu hiện ra một chút cổ lão trí nhớ, nhịn không được run rẩy mắt: "Hắn từng quy trảo che trời, hoành lập thiên địa, có thể một mình trấn vạn địch, nàng từng chân chính tung hoành đương thời, từng đốt diệt qua một phương thế giới, các ngươi căn bản không biết bọn hắn khủng bố đến mức nào."

"Thiên Đạo tông cái kia bốn thế lực lớn còn muốn đối phó bọn hắn..."

Một cái tuyệt sắc nữ tử mở miệng.

Dựa theo chủ nhân nói, cái kia bốn thế lực lớn sợ là đều không đối phó được hai người kia.

"Coi như bọn họ muốn xui đến đổ máu, trêu chọc người nào không tốt, lại muốn đi trêu chọc cái kia hai tôn khủng bố chi chủ!"

Thần Sách Lão Tổ đối Thiên Đạo tông cái kia mấy thế lực lớn hết sức không vui.

Nếu không phải bọn hắn, chính mình cũng sẽ không trêu chọc đến không thể trêu chọc người.

Nghĩ đến chính mình trả ra đại giới, Thần Sách Lão Tổ liền đau lòng khó nhịn.

Lập tức, Thần Sách Lão Tổ dạng này nói thầm lấy: "Cực Viêm Chi Địa bên trong, khẳng định sẽ có việc lớn phát sinh, Phượng Hoàng thụ cũng cần phải xảy ra thế, xem ra ta cũng phải đi một chuyến."

Có tuyệt sắc nữ tử nói ra: "Chủ nhân không phải đã nói, coi như là Phượng Hoàng thụ xuất hiện, mong muốn leo lên Phượng Hoàng thụ cũng khó như lên trời, cùng lúc nào đi Cực Viêm Chi Địa mạo hiểm, không bằng im lặng ở lại, không tranh vì tranh."

"Hiện tại không đồng dạng, sợ là sẽ phải có chân chính việc lớn phát sinh." Thần Sách Lão Tổ nói..