Chương 2451: Cực Viêm Chi Địa mở ra

Chương 2451: Cực Viêm Chi Địa mở ra

Lập tức, Thần Sách Lão Tổ lại là một mặt đau lòng, nhỏ giọng thầm thì lấy nói: "Bảo khố đều rỗng, cả đời tâm huyết a, đâu còn có thể không tranh."

...

"Lúc này mới phát tài, Thiên Thánh Cảnh cường giả thật đúng là giàu có a!"

Xa chỗ xa xa hư không, Trần Cuồng vẻ mặt tươi cười.

Lần này tuyệt đối xem như thắng lợi trở về.

"Lão gia hỏa này hoàn toàn chính xác rất giàu có, tại Thiên Thánh Cảnh cấp độ này bên trong, hắn tuyệt đối xem như giàu có nhất."

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm truyền ra: "Bất quá lão gia hỏa kia hết sức tặc, xem tài như mạng, cũng đừng chân chính tin tưởng hắn, đoán chừng không biết còn giấu bao nhiêu, thỏ khôn có ba hang, dùng tính cách của hắn không sẽ đem tất cả bảo vật đều giấu ở cùng một chỗ."

"Còn ẩn giấu..."

Trần Cuồng hai mắt phát sáng.

"Đợi chút nữa lần cơ hội, cũng đừng một lần đào rỗng, hắn sẽ không chịu nổi."

Trần Tiểu Quy ung dung mở miệng, thu hồi đại bộ phận thần quả.

Một chút bảo khí cùng thiên tài địa bảo đồ vật, thì là đều giao cho Trần Cuồng.

"Lần sau không nhất định có cơ hội."

Trần Cuồng còn chưa đã ngứa.

Cái kia Thần Sách Lão Tổ tựa hồ cực độ kiêng kị Trần Tiểu Quy cùng Hiên Viên Hỏa Vũ.

Này nếu là lại đào ra một điểm gì đó, có thể là so với ăn cướp tốt hơn nhiều.

"Không có cơ hội liền sáng tạo cơ hội, tổng hội có cơ hội."

Trần Tiểu Quy nghiêm trang nói.

"Lão gia hỏa kia cũng là không may, hết lần này tới lần khác trêu chọc phải các ngươi."

Hiên Viên Hỏa Vũ cảm thán.

Trần Cuồng cái tên này ngỗng qua nhổ lông, liền là cái lưu manh.

Hết lần này tới lần khác Trần Tiểu Quy cái tên này cũng nhận ảnh hưởng, tựa hồ chỉ có hơn chứ không kém.

Hiện tại người nào trêu chọc hai người này, sợ là coi như là người nào xui xẻo.

Trần Tiểu Quy nói với Trần Cuồng nổi lên chính sự: "Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cái kia mấy nhà bên trong có Thiên Thánh Cảnh cũng đã đến Cực Viêm Chi Địa!"

"Cực Viêm Chi Địa khẳng định phải đi."

Có Thiên Thánh Cảnh đang chờ, Trần Cuồng cũng tự biết Cực Viêm Chi Địa khẳng định phải đi.

Vì Phượng Hoàng thụ bên trên cơ duyên tạo hóa.

Cũng còn đáp ứng Hiên Viên Hỏa Vũ.

"Mấy cái Thiên Thánh Cảnh, có chút phiền phức, ta còn chưa từng triệt để khôi phục."

Trần Tiểu Quy khẽ nhíu mày, cáo tri Trần Cuồng, một mình hắn muốn đi vào Cực Viêm Chi Địa, vậy coi như là mấy cái Thiên Thánh Cảnh cũng không làm gì được hắn, nhưng vô pháp bảo hộ đến Trần Cuồng.

Cho nên, này lại là phiền toái lớn.

"Ta còn có tỷ ở đây."

Trần Cuồng hiện tại cơ hồ đã có thể khẳng định, Hiên Viên Hỏa Vũ coi như chưa từng khôi phục lúc trước toàn thịnh thời kỳ, muốn ngăn lấy một cái Thiên Thánh Cảnh sẽ không có nhiều vấn đề lớn.

"Ta cần chân chính yên lặng một quãng thời gian, vì leo lên Phượng Hoàng thụ làm một chút chuẩn bị, coi như ta ra tay, bằng vào ta tình huống hiện tại, cũng nhiều nhất ngăn lại một cái Thiên Thánh Cảnh, nhưng nếu là hai cái Thiên Thánh Cảnh, vậy ngươi một dạng muốn tự cầu phúc."

Hiên Viên Hỏa Vũ cáo tri Trần Cuồng, nàng theo Thần Sách Lão Tổ cái kia lấy ra một kiện bảo vật cùng Phượng Hoàng thụ có chút tiểu quan hệ.

Nàng cần một chút thời gian chuẩn bị.

Sau đó muốn chân chính yên lặng một quãng thời gian.

Mà lại coi như nàng ra tay, cũng không có cách nào ngăn cản dư thừa Thiên Thánh Cảnh.

Theo Thần Sách Lão Tổ trong miệng, Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ hiện tại ít nhất đã biết Thiên Thánh Cảnh liền bốn cái.

"Nhìn thấy Phượng Hoàng thụ trước đó, ta đều muốn nhờ vào ngươi."

Hiên Viên Hỏa Vũ cuối cùng nói như vậy.

Nàng muốn làm chút chuẩn bị, tiếp xuống coi như là nàng đều phải dựa vào Trần Cuồng.

Trần Cuồng lập tức có chút uể oải.

Trong khoảng thời gian này, vẫn cho là Thiên Thánh Cảnh cũng cái gì.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng ý thức được.

Đó là Trần Tiểu Quy ở bên người, có Hiên Viên Hỏa Vũ ở bên người, chính mình có một chút dựa vào.

Nhưng nếu là dứt bỏ Trần Tiểu Quy cùng Hiên Viên Hỏa Vũ, dùng mình bây giờ tu vi nếu thật là gặp gỡ Thiên Thánh Cảnh, quản chi là căn bản không có cách nào chống lại đi.

"Đi vào Cực Viêm Chi Địa cũng không khó, ta kiềm chế lại mấy cái kia Thiên Thánh Cảnh liền tốt, Thần Hư cảnh bên trong ngươi đã khó có đối thủ, coi như là ngươi gặp gỡ giới hạn Thiên Thánh, ít nhất cũng có thoát thân lực lượng."

Trần Tiểu Quy cáo tri Trần Cuồng, hắn dự định đi trước Cực Viêm Chi Địa kiềm chế lại mấy cái kia Thiên Thánh Cảnh, đến lúc đó Trần Cuồng muốn đi vào Cực Viêm Chi Địa liền sẽ không có vấn đề gì.

Trần Cuồng gật đầu, lập tức nói: "Ta chuẩn bị trùng kích một thoáng Thần Hư cảnh viên mãn."

"Chính mình cẩn thận!"

Trần Tiểu Quy không nói thêm gì.

Cùng Trần Tiểu Quy phân biệt về sau.

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng cùng Trần Cuồng bàn giao một tiếng, nàng cũng muốn yên lặng một quãng thời gian.

Trần Cuồng cũng rời đi tại chỗ.

Làm Trần Cuồng hiện thân lần nữa thời điểm, đã đến một chỗ tích xa chỗ.

Tiến vào Cực Viêm Chi Địa trước, Trần Cuồng nghĩ muốn xung kích một thoáng Thần Hư cảnh viên mãn.

Trước đây không lâu dùng ba cái thần quả về sau, tăng thêm cái khác không ít chỗ tốt, Trần Cuồng mặc dù cũng không từng đột phá đến Thần Hư cảnh viên mãn, nhưng cũng đến Thần Hư cảnh tại đại thành đỉnh phong.

Lần này trên đường đi trằn trọc theo Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc chờ trên địa bàn vơ vét không ít chỗ tốt, đặc biệt là theo Thần Sách Lão Tổ cái kia đạt được không ít chỗ tốt, Trần Cuồng nghĩ đến trùng kích Thần Hư cảnh viên mãn.

Nếu là đến Thần Hư cảnh viên mãn, gặp gỡ giới hạn Thiên Thánh ít nhất không sợ.

Thậm chí là gặp gỡ Thiên Thánh Cảnh cũng có lẽ có thể có mấy phần lực lượng.

Lui một bước nói, tại Thiên Thánh Cảnh trước mặt thoát thân cơ hội cũng lớn hơn một chút.

Xuất ra một viên thần quả, Trần Cuồng trực tiếp uống vào luyện hóa, bắt đầu trùng kích Thần Hư cảnh viên mãn.

Rất nhanh, một cỗ mênh mông thần quả năng lượng tại Trần Cuồng trong cơ thể khoách tán ra. . .

... ...

Cực Viêm Chi Địa.

Rộng lớn thiên địa, trong không khí đều tràn ngập hơi thở nóng bỏng.

Này loại hơi thở nóng bỏng đủ để cho những Hiền Sư cảnh đó tu vi người trực tiếp vô pháp tới gần, sẽ làn da phỏng, thần hồn khô héo.

Mà đây vẫn chỉ là bên ngoài, cũng không phải là Cực Viêm Chi Địa chỗ sâu.

Cực Viêm Chi Địa có dị thường động tĩnh, có kinh người dị tượng xuất hiện.

Toàn bộ đương thời ngũ vực bên trên vô số sinh linh cường giả chạy đến, các thế lực lớn gia tộc hiện thân, trùng trùng điệp điệp, khí tức cường đại.

Rất nhiều đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt các thế lực lớn Lão Tổ, những cái kia tuổi xế chiều lão nhân, những truyền thuyết kia bên trong đã tan biến một chút lão quái, gần nhất dồn dập hiện thân.

Bọn hắn đối Phượng Hoàng thụ khát vọng nhất.

Nghe đồn Phượng Hoàng thụ có thể làm cho bọn hắn dục hỏa trùng sinh, đây là bọn hắn lại sống một thế hi vọng cùng cơ hội!

Hư không bên trên, Đạo Vân Lão Tổ cùng Ma Linh Lão Tổ chờ hiện thân, xa xa nhìn về phía Cực Viêm Chi Địa chỗ sâu hướng đi, hai con ngươi đấu bắn thần quang.

"Phượng Hoàng thụ, niết bàn quy táng, truyền nói nếu là Thiên Thánh Cảnh có thể trèo lên đỉnh Phượng Hoàng thụ phía trên, có cơ hội bước vào Thiên Tàng Cảnh!"

Thái Dục Lão Tổ song đồng dị tượng hiển hiện, có nóng bỏng chi sắc.

Coi như là đến hắn bây giờ mức độ, tại đương thời sinh linh trong lòng, bọn hắn là trong truyền thuyết mới có thể đủ đạt tới mức độ.

Có thể với hắn mà nói, Thiên Tàng Cảnh mới là hắn mục tiêu theo đuổi.

Ma Linh Lão Tổ cùng Đạo Vân Lão Tổ cùng với Tinh Cổ Lão Tổ ba người một dạng tầm mắt nóng bỏng.

Bọn hắn vì cái kia thần bí tuấn lãng thanh niên cùng với Trần Cuồng tới.

Nhưng đồng dạng cũng là vì Phượng Hoàng thụ tới.

Bốn người bọn họ Thiên Thánh Cảnh, một mực tại tìm kiếm Trần Cuồng cùng cái kia thanh niên thần bí bộ dáng cường giả dấu vết khí tức.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bốn thế lực lớn bên trong có rất nhiều cường giả, cũng đồng thời đang khắp nơi tìm kiếm.

Cực Viêm Chi Địa muốn mở ra, Phượng Hoàng thụ muốn hiện thế.

Bọn hắn có thể xác định, cái kia Trần Cuồng hai người khẳng định sẽ hiện thân, sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Oanh

Một đoạn thời khắc, Cực Viêm Chi Địa cuối cùng mở ra, màu đỏ thần quang bắn ra, sương mù che trời, chiếu rọi lộng lẫy thần quang..