Chương 2452: Ta không thể trêu vào

Chương 2452: Ta không thể trêu vào

Trong lúc mơ hồ, giống như khung thiên chỗ sâu có che khuất bầu trời Thần Hoàng kích Tinh, phượng múa mấy ngày.

"Cực Viêm Chi Địa mở ra, Phượng Hoàng thụ nhất định liền tại bên trong!"

"Ngao rống!"

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Trong nháy mắt một cỗ mạnh mẽ mênh mông khí tức bùng nổ.

Vô số Vu thú gào thét.

Có Linh Tộc cường giả hiện thân.

Vô số thân ảnh dồn dập hướng phía bên trong phóng đi, tựa hồ là sợ bị người nhanh chân đến trước.

Vô số sinh linh giống như cá diếc sang sông, sôi trào tràn vào Cực Viêm Chi Địa.

Còn chưa từng đến cửa vào, liền đã có sinh linh bắt đầu giao thủ, không ai nhường ai, trực tiếp bắt đầu chém giết.

"Còn chưa từng triệt để mở ra, Thần Tôn cảnh trở lên tu vi người còn vô pháp tiến vào!"

Rất nhanh, phía trước có cường giả truyền ra tin tức.

Vô số cường giả lao ra, nhưng có cường giả bị ngăn cản ở ngoài, vô pháp tiến vào.

Ầm

Có cường giả bùng nổ, toàn lực mà làm, nghĩ muốn mạnh mẽ xông vào, nhưng bị từng đạo từ trên trời giáng xuống xích quang tấm lụa oanh sát, toàn thân bị màu đỏ liệt diễm bao bọc, đốt cháy thân thể cùng thần hồn.

Có Thần Hư cảnh viên mãn đều muốn trực tiếp bị miểu sát.

"Thần Tôn cảnh trở lên tu vi người còn vô pháp tiến vào, lui!"

Các thế lực lớn các trong đại tộc, có Lão Tổ cấp bậc cường giả truyền âm.

"Thiên Đạo chí công, đây là vì kẻ yếu tranh thủ một cơ hội."

Có lão nhân mở miệng, mắt sáng như đuốc.

Cực Viêm Chi Địa xem ra đã là có Phượng Hoàng thụ không thể nghi ngờ, bực này đại cơ duyên tạo hóa, nếu là Thần Hư cảnh cùng Thiên Thánh Cảnh tiến vào, cái kia cái khác sinh linh sẽ không có bất luận cái gì cơ hội.

Tựa như là Thần Long đằng xuất hiện, Thiên Thánh Cảnh thậm chí vô pháp tiến vào.

Đây là Thiên Đạo chí công!

Tu vi càng mạnh cường giả, cũng sẽ nhận một chút thiên địa hạn chế.

Bằng không những cường giả này đi ra, thế gian sinh linh sẽ không còn cơ hội.

"Chờ đã, cấm chế sẽ buông lỏng, đến lúc đó có khả năng tiến vào."

Các thế lực lớn cùng các trong đại tộc cường giả cũng là cũng rõ ràng, bọn hắn muốn đi vào chẳng qua là vấn đề thời gian, chỉ cần chờ đợi liền tốt, mặc dù bực này đợi cực kỳ gian nan.

Cực Viêm Chi Địa đã mở ra, Phượng Hoàng thụ khả năng liền tại bên trong, nhưng bọn hắn lại vào không được, này hết sức dày vò.

"Những Thần Tôn cảnh đó cùng Thần Hư cảnh cường giả còn vô pháp tiến vào, đây là cơ hội!"

Những cái kia tu vi tại Thần Tôn cảnh phía dưới sinh linh tự biết, hiện tại bọn hắn còn có còn có cơ hội tranh đoạt cơ duyên tạo hóa.

Làm những Thần Tôn cảnh đó Thần Hư cảnh cường giả, thậm chí là những truyền thuyết kia bên trong Thiên Thánh Cảnh cường giả sau khi tiến vào, cái kia đến lúc đó cơ may thực sự tạo hóa đã có thể không có quan hệ gì với bọn họ.

Cực Viêm Chi Địa bên trong mở ra địa phương mênh mông bát ngát, phỏng đoán cẩn thận sẽ không ở Nhược Hư thế giới phía dưới.

Hay không thời gian có người đi ra, mang ra bên trong không ít tin tức.

Cực Viêm Chi Địa bên trong có rất lớn hung hiểm, có một chút mạnh mẽ thổ dân Vu thú.

Nhưng tương tự, bên trong cũng có được không ít cơ duyên tạo hóa.

Rất nhiều người đã trải qua đều có chỗ.

Bất quá cho tới bây giờ, còn chưa từng thấy đến Phượng Hoàng thụ.

Theo thời gian trôi qua, Thần Tôn cảnh cùng Thần Hư cảnh tu vi người cũng dần dần có thể tiến vào bên trong.

Mà lúc này.

Cực Viêm Chi Địa cửa vào, một cái tuấn lãng dị thường thanh niên trực tiếp hiện thân, không có bất kỳ cái gì che lấp.

Mà đây chính là Trần Tiểu Quy.

Theo Trần Tiểu Quy hiện thân, phiến thiên địa này khung thiên phía trên, lập tức không ít mịt mờ khí tức cường đại bao phủ.

"Sưu sưu..."

Cơ hồ là đồng thời, Đạo Vân Lão Tổ, Ma Linh Lão Tổ, Thái Dục Lão Tổ, Tinh Cổ Lão Tổ bốn người hiện thân.

Bốn cỗ đáng sợ khí tức ngưng kết hư không, cái kia trong lúc vô hình khí tức, khung thiên phía trên lặng yên ở giữa hiển hiện đáng sợ dị tượng.

"Thật mạnh a!"

Phiến thiên địa này ở giữa sinh linh cũng nhịn không được run lẩy bẩy, thần hồn đều đang run sợ!

"Bốn cái Thiên Thánh Cảnh hợp lại, không tốt, ta không thể trêu vào!"

Trần Tiểu Quy sắc mặt đại biến, khi nhìn thấy Đạo Vân Lão Tổ bốn người, giống như là không có chút gì do dự, quay người trực tiếp độn không mà chạy.

"Chạy đi đâu!"

Đạo Vân Lão Tổ cùng Ma Linh Lão Tổ bốn người cấp tốc đuổi theo, thật vất vả gặp được chính chủ, khả năng đủ lại buông tha.

"Vừa mới đó là trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh sao!"

Làm bốn bóng người kia tan biến, phiến thiên địa này ở giữa đáng sợ khí tức mới dần dần tiêu tán.

Đối thế gian tuyệt đại bộ phận sinh linh tới nói, Thiên Thánh Cảnh chẳng qua là truyền thuyết.

Vừa mới bốn bóng người kia theo xuất hiện đến tan biến chẳng qua là mấy hơi thời gian, nhưng đã đầy đủ làm người cảm giác được đáng sợ.

"Thật sự có Thiên Thánh Cảnh tồn tại!"

Cái kia bốn cỗ đáng sợ khí tức xuất hiện, còn có cái kia thanh niên thần bí cường giả lời, cũng ngồi vững trên đời này thật sự có Thiên Thánh Cảnh tồn tại.

"Mặc kệ đó là ai, lần này sợ là muốn dữ nhiều lành ít!"

"Chân chính Thiên Thánh Cảnh đi ra, vẫn là bốn cái Thiên Thánh Cảnh hợp lại, cái kia thanh niên thần bí đoán chừng chết chắc!"

Rất nhiều sinh linh cũng tại vì cái kia thanh niên thần bí cường giả lo lắng.

Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo hết thảy bốn cái Thiên Thánh Cảnh hiện thân, hậu quả kia có thể nghĩ.

Coi như là cái kia thần bí tuấn lãng cường giả thanh niên cũng là Thiên Thánh Cảnh.

Song quyền nan địch tứ thủ, sợ là cũng không cách nào chống lại bốn cái Thiên Thánh Cảnh siêu cấp cường giả đi.

Huống chi vạn chúng nhìn trừng trừng, tất cả mọi người ở đây đều chính tai nghe được, cái kia thanh niên chính mình cảm giác được không ổn trực tiếp chạy trốn, này sợ là có tự mình hiểu lấy.

Theo bốn cái trong truyền thuyết Thiên Thánh Cảnh cường giả đi ra, đuổi theo cái kia thanh niên thần bí cường giả sau khi rời đi không đến bao lâu.

Một cái trung niên bộ dáng nam tử hiện thân, nhìn Trần Tiểu Quy phương hướng bỏ chạy, lập tức quay người tiến vào Cực Viêm Chi Địa.

Giờ phút này.

Cách đó không xa, một tòa Linh Phong phía trên, có không ít thân ảnh tụ tập, trên thân khí tức mặc dù thu lại, nhưng không khó khiến người ta cảm thấy ra đây đều là cường giả, bất kỳ một cái nào tu vi đều không tầm thường, đều đến Thần Hư cảnh.

Một đám Thần Hư cảnh cường giả, đến từ Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cùng với Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo.

Một cái Thiên Đạo tông lão giả quanh thân bị thần quang bao phủ, cầm trong tay một mặt bảo kính bảo khí, bảo kính bao phủ toàn bộ Cực Viêm Chi Địa cửa vào.

Đây là Thiên Đạo tông trọng khí, đạo kính!

Đạo kính chiếu rọi, những cái kia tiến vào Cực Viêm Chi Địa cửa vào sinh linh phảng phất nếu là bị một đạo vô hình thần quang trải ra, hư không xuất hiện không ít hư ảnh cảnh tượng.

Có người bị bao phủ, quanh thân xuất hiện Vu thú hư ảnh, chứng minh cái này người bản thể là Vu thú.

Có người quanh thân xuất hiện núi đá hoa cỏ hư ảnh, đây đều là Linh Tộc bản thể.

Bỗng nhiên, đạo kính bên trên hào quang phá lệ sáng chói.

Một người trung niên nam tử hiện thân.

Nhưng tại trung niên nam tử này quanh thân, một đạo mông lung thân ảnh hiển hiện, cực kỳ tuổi trẻ, khuôn mặt cương nghị tuấn lãng.

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt, đạo kính bên trên hào quang hoàn toàn mông lung, vô pháp dòm tra rõ ràng thanh niên này.

"Tìm được, là cái kia Trần Cuồng!"

Linh Phong bên trên bốn thế lực lớn bên trong từng cái Thần Hư cảnh cường giả lập tức lộ ra nét mừng.

Đạo kính vô pháp nhìn trộm ra cái kia Trần Cuồng hạ lạc lai lịch thân phận.

Nhưng chỉ cần Trần Cuồng tới Cực Viêm Chi Địa, vậy liền vô pháp ẩn giấu tung tích.

Tới đồng thời.

Cực Viêm Chi Địa cửa vào, Trần Cuồng ngước mắt nhìn phía nơi nào đó hư không, vừa mới cảm thấy dị dạng, có người đang dòm ngó chính mình, nhưng trong óc thần hồn chỗ sâu cái kia thần bí màu xanh Thần Liên hiển hiện, một cỗ Hỗn Độn đại đạo khí tức tuôn ra, bao phủ quanh thân, che giấu hết thảy.

"Bị phát hiện!"

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, đã bị phát hiện.

Bất quá đây đã là Cực Viêm Chi Địa cửa vào.

Khóe miệng nhấc lên một vệt lăng nhiên đường cong, Trần Cuồng lập tức vút không, trực tiếp tiến nhập Cực Viêm Chi Địa bên trong..