Chương 2453: 1 đao trực tiếp chém giết

Chương 2453: 1 đao trực tiếp chém giết

"Trần Cuồng, lần này ngươi chắp cánh khó thoát!"

"Trần Cuồng Thụ con, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Từng đạo tiếng hét lớn giống như Lôi Minh.

Lần lượt từng bóng người hoành không lướt đi, dị tượng đi theo, thần quang trải ra, ma khí cuồn cuộn, Ma Ảnh giữa trời.

Phiến thiên địa này đều tại hỗn loạn, hư không đang run rẩy.

Lần lượt từng bóng người truy hướng về phía Cực Viêm Chi Địa bên trong, khí tức bừng bừng, sát ý lăng nhiên!

"Oanh ---- oanh ----!"

Cực Viêm Chi Địa cửa vào nổ vang, có là mấy đạo thân ảnh bị ngăn trở, vô pháp tiến vào Cực Viêm Chi Địa bên trong.

Này mấy đạo thân ảnh quanh thân mưa ánh sáng vung vãi  khiến cho đến chung quanh hư không hoàn toàn mông lung mơ hồ, có khổng lồ hư ảnh nhìn xuống Khung thiên đại địa, khí tức chấn động trên trời dưới đất!

"Giới hạn Thiên Thánh Cảnh!"

"Giới hạn Thiên Thánh cường giả còn vô pháp tiến vào Cực Viêm Chi Địa!"

Có tiếng người run rẩy.

Cái kia hết thảy bốn bóng người, bốn cái giới hạn Thiên Thánh cường giả.

Mặc dù không phải chân chính Thiên Thánh Cảnh, nhưng trình độ nào đó tới nói, giới hạn Thiên Thánh đã siêu việt Thần Hư cảnh cấp độ.

Chẳng qua là Cực Viêm Chi Địa còn có hạn chế, trước mắt nhiều nhất chỉ có thể Thần Hư cảnh cấp độ tiến vào.

"Là Thiên Đạo tông, Ma tộc, Thái Huyền thần giáo cùng với Tinh tộc!"

"Sợ là có không thua hai mươi cái Thần Hư cảnh cường giả!"

"Ít nhất đều là Thần Hư cảnh đại thành đỉnh phong!"

"Còn có Thần Hư cảnh viên mãn cường giả tối đỉnh!"

"Giống như là vừa vặn phát hiện Trần Cuồng!"

"Thiên Đạo tông bên trong có lấy một kiện trọng bảo, tên là đạo kính, danh xưng có thể nhìn trộm kiếp trước kiếp này, đoán chừng là vừa mới Thiên Đạo tông ra tay tìm được Trần Cuồng!"

"Nhiều như vậy Thần Hư cảnh viên mãn còn có Thần Hư cảnh viên mãn cường giả tối đỉnh, Trần Cuồng lần này đoán chừng cũng muốn chắp cánh khó chạy thoát."

"Này Trần Cuồng bản liền giết Đạo Nhất cùng Huyền Chủ bọn hắn, giết nhiều như vậy Thần Hư cảnh, lần này còn cướp sạch Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo nhiều như vậy tài nguyên, đã triệt để chọc giận cái kia bốn thế lực lớn!"

Rất nhiều người nghị luận.

Trước đây không lâu cái kia thần bí tuấn lãng thanh niên xuất hiện, kinh động đến bốn cái Thiên Thánh Cảnh cường giả truy sát.

Bây giờ cái kia Trần Cuồng cũng hiện thân, Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc chờ nhiều như vậy Thần Hư cảnh cường giả đuổi theo ra.

Nhất thời dẫn tới sóng gió lớn, rất thật tốt sự tình người trước tiên đã đuổi theo.

Những Thiên Thánh Cảnh đó truy sát cái kia thần bí tuấn lãng thanh niên, bọn hắn tự biết căn bản đuổi không kịp.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Này chút Thần Hư cảnh cường giả truy sát hướng Trần Cuồng, bọn hắn vẫn là có cơ hội truy đi lên xem một chút náo nhiệt.

Bực này náo nhiệt có thể nói là đương thời quan tâm, quyết không thể đủ bỏ lỡ.

Lớn như vậy Cực Viêm Chi Địa, mênh mông bát ngát.

Trong không khí tràn ngập hơi thở nóng bỏng.

Một mảnh hẻm núi phía trên, mấy đạo thân ảnh phá không.

Mấy đạo thân ảnh vượt ngang qua không gian, trực tiếp buông xuống, đem Trần Cuồng bốn phía hư không phong tỏa.

Một cỗ mênh mông khí tức quét sạch mà ra.

Có tinh huy trải ra, giống như Tinh Hà hiển hiện.

Có Ma Ảnh tầng tầng, ma khí cuồn cuộn.

Có thần quang sáng chói, khí tức thương mang cổ lão.

Mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi cường giả, có tại phương diện tốc độ có ưu thế, trước tiên đuổi kịp Trần Cuồng.

Hết thảy sáu người.

Bốn cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người.

Mặt khác hai cái một cái cũng là Thần Hư cảnh viên mãn, một cái là Thần Hư cảnh đại thành đỉnh phong.

Theo sáu người xuất hiện, toàn bộ Cực Viêm Chi Địa đều như là đang chấn động, đáng sợ khí tức khuếch tán nghìn vạn dặm đại địa, giống như chân chính Thần Ma hiện thế, hư không run rẩy không ngớt!

"Trần Cuồng Thụ con, ngươi đã chắp cánh khó thoát!"

Có người mở miệng, thanh âm điếc tai, thanh âm gợn sóng đều giống như tia chớp đánh ra, xen lẫn khung thiên, đáng sợ khí tức nhường chúng sinh run lẩy bẩy.

Trần Cuồng đã thu hồi thuật dịch dung, khôi phục ban đầu bộ dáng.

"Sưu sưu..."

Xa chỗ xa xa hư không nổi lên kịch liệt gợn sóng, nơi đó còn có một đám Thần Hư cảnh tu vi người tại cấp tốc dám đến.

"Trần Cuồng Thụ con, thúc thủ chịu trói, có lẽ chúng ta còn có thể..."

Một cái quanh thân bao phủ tinh huy lão giả mở miệng, tiếng gầm đinh tai nhức óc, chẳng qua là thanh âm liền để khung thiên run rẩy dữ dội, đây là Thần Hư cảnh mây viên mãn phía trước cường giả uy thế.

Bỗng nhiên, này quanh thân bao phủ tinh huy lão giả tiếng nói hoàn toàn mà dừng, sắc mặt kinh biến.

Hắn cấp tốc ở giữa lui lại, quanh thân Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong khí tức không giữ lại chút nào, liền tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn lực lượng cũng gấp nhanh khoách tán ra.

Bởi vì hắn phát hiện, phía trước một đạo ánh đao màu đỏ ngòm đột nhiên đã xuất hiện ở trước người hắn.

Ánh đao quát tháo, kinh thế sát phạt chi khí bao phủ.

Hưu

Ánh đao giống như huyết sắc lôi đình, kinh thế sát phạt chi khí phóng thích ở giữa, chém ra người trước thể nội thế giới tự thân càn khôn.

Đao thế phong tỏa thiên địa, nương theo lấy Âm Dương khí lưu chuyển, hết thảy bị chém ra.

Xoẹt

Thần huyết bắn tung toé, một đạo đen kịt vết nứt không gian lóe lên một cái rồi biến mất, người trước đầu trực tiếp bay ra.

Này Tinh tộc Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, cuối cùng đồng tử còn có thể nhìn thấy ánh đao về sau là cái kia Trần Cuồng đi ra, giống như một tôn Sát Thần, đáng sợ sát ý thao thiên, sợi tóc vũ động, trên người khí tức cũng đến Thần Hư cảnh viên mãn!

"Thần Hư cảnh viên mãn!"

Lúc sắp chết, này Tinh tộc này người mới biết, Trần Cuồng tu vi lúc này mới bao lâu, thế mà đến Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ.

Yêu nghiệt này tốc độ đột phá quá mức đáng sợ.

Ầm

Đầu nổ nát vụn, thần huyết bắn tung toé.

Một cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong thân hồn câu diệt, trực tiếp bị miểu sát.

Quanh không trung năm cái cường giả giờ phút này cũng đều tự dưng ngốc trệ.

Chuyện này đột ngột quá!

Đây chính là Tinh tộc một cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả tối đỉnh a!

Coi như là giới hạn Thiên Thánh ra tay, cũng tuyệt đối vô pháp làm đến một đao miểu sát đi.

Mà Trần Cuồng chẳng qua là một đao, cũng đã đem hắn chém giết, liền thần hồn đều không có đào thoát.

"Cái này là Thần Hư cảnh viên mãn lực lượng!"

Trần Cuồng đứng sừng sững hư không, lại phục dụng ba cái thần quả, cuối cùng là đem chính mình đột phá đến Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ.

Thần Hư cảnh cấp độ, mỗi nhảy vọt một cái tiểu cảnh giới, loại kia thực lực tăng lên, loại lực lượng kia tăng cường đều không phải là một chút điểm.

"Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, tựa hồ chỉ đến như thế a."

Mắt thấy phía trước không xa nổ tung đầu, sương máu thê diễm, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một đạo nụ cười đường cong.

Thần Hư cảnh đại thành thời điểm, liền có thể trực tiếp chém giết Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong.

Mình bây giờ còn tới Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ.

Vừa mới như không phải cố ý hãm lại tốc độ, mấy người này liền truy đều đuổi không kịp tới.

Ngắn ngủi trì hoãn, toàn trường không khí tự dưng ngưng kết.

Sau lưng cái kia mười cái lạc hậu Thần Hư cảnh cũng đều đuổi theo, nhìn thấy trong sân một màn, một cái Thần Hư cảnh viên mãn cường giả tối đỉnh đã trực tiếp bị chém giết, không chịu được sợ hãi.

Bọn hắn vốn là đằng đằng sát khí truy sát tới, đột nhiên tự dưng sợ hãi, vẻ mặt đại biến.

"Thần Hư cảnh viên mãn!"

Cảm giác giờ phút này Trần Cuồng trên thân không có chút nào che giấu khí tức, Thần Hư cảnh viên mãn, này chút bốn thế lực lớn vòng vây truy sát mà đến Thần Hư cảnh trong lòng run rẩy.

Theo bọn hắn lấy được tin tức, tại cái kia thần bí không gian thời điểm, Trần Cuồng mới Thần Tôn cảnh a.

Tại Nhược Hư thế giới thời điểm, Trần Cuồng theo Thần Tôn cảnh mãi cho đến Thần Hư cảnh, này đã đầy đủ kinh khủng.

Có thể lúc này mới bao lâu, Trần Cuồng hiện tại thế mà đã đến Thần Hư cảnh viên mãn!

Ở đây bọn hắn, đại bộ phận đều là Thần Hư cảnh viên mãn tu vi cảnh giới..