Chương 2454: Đồ Thần Hư cảnh

Chương 2454: Đồ Thần Hư cảnh

Bọn hắn một đường tu luyện tới bây giờ, có thể đến tu vi cảnh giới hiện tại, không biết nhịn bao nhiêu năm.

Bọn hắn lúc còn trẻ, ai không phải phong hoa tuyệt đại, ít nhất cũng là tuyệt đại thiên kiêu chi tư.

Nhưng bọn hắn là trơ mắt nhìn, này Trần Cuồng tu vi một đường tăng vọt.

Cứ theo đà này, lần sau không bao lâu nữa về sau, bọn hắn tái kiến này Trần Cuồng thời điểm, sợ Trần Cuồng đã là Thiên Thánh Cảnh.

"Tất cả mọi người đồng loạt ra tay, mặc kệ trả giá đại giới cỡ nào, tất nhiên chặn đánh giết kẻ này, đoạn không thể lại để cho hắn đào thoát!"

Thiên Đạo tông bên trong một cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong lão giả mở miệng.

Sự tình đã vượt ra khỏi dự tính, Trần Cuồng tốc độ đột phá thật là đáng sợ.

Nếu là thật không lâu sau đó nhường này Trần Cuồng đến Thiên Thánh Cảnh, vậy liền là chân chính họa lớn trong lòng.

Trên thực tế, hiện tại này Trần Cuồng đã là họa lớn trong lòng!

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Trong nháy mắt, từng cái Thần Hư cảnh tu vi người trực tiếp bùng nổ, đều không giữ lại chút nào.

Bọn hắn biết chuyện nghiêm trọng, lại không dám bảo lưu cùng lưu thủ, chỉ có tất cả mọi người cùng một chỗ hợp lại, mới có thể đủ đem này Trần Cuồng chém giết.

Một cỗ khí tức xen lẫn, thần quang phun trào, áp bách khung thiên, chấn động toàn bộ Cực Viêm Chi Địa, thiên địa cùng run, Nhật Nguyệt run rẩy dữ dội!

Này hai mươi cái Thần Hư cảnh cường giả bùng nổ, khí tức bao phủ trên trời dưới đất.

Quanh không trung trầm luân, phía dưới Thâm Uyên nứt ra, đất rung núi chuyển, cảnh tượng hủy diệt!

Đáng sợ khí tức áp bách phiến thiên địa này toàn bộ sinh linh, vô số sinh linh nhịn không được quỳ bái, run lẩy bẩy, trong lòng kinh dị, phủ phục lo lắng.

Giết

Cũng vào lúc này, một cỗ đáng sợ sát ý ngút trời lan tràn ra, bao phủ phiến thiên địa này.

Giờ phút này Thiên Đạo tông này không ít Thần Hư cảnh cường giả, cả đám đều tự dưng thần hồn phát run, đáy lòng tuôn ra một loại lo lắng!

Phía dưới vô số vây xem sinh linh nhịn không được trong lòng run rẩy, hai chân như nhũn ra.

Coi như là một chút vây xem các phương cường giả đỉnh cao, cũng không nhịn được lưng phát lạnh, có lông tơ dựng thẳng cảm giác!

Giờ phút này, ai cũng có thể cảm giác được cái kia đáng sợ sát ý.

Mà cái kia sát ý đến từ Trần Cuồng.

Trần Cuồng giữa trời, này tế như là một đầu thao thiên cự thú đi ra, như là chân chính Sát Thần buông xuống.

Mọi ánh mắt theo cái kia đáng sợ sát ý nhìn chăm chú tại Trần Cuồng trên thân, này một sát na như là khiến người ta cảm thấy lấy, đó là chân chính một tôn Sát Thần theo địa ngục đi ra, một đường chỗ qua đều hóa thành Huyết Hải luyện ngục.

Chung quanh hắn tựa như là một cái hắc động  có thể thôn phệ hết thảy.

"Quyết không có thể lưu thủ, giết!"

Ma tộc một tôn thần Hư Cảnh viên mãn đỉnh phong mở miệng, sát ý ngút trời tràn ngập, quanh thân ma khí cuồn cuộn, sau lưng bỗng nhiên một đôi ma dực mở rộng mà ra, không gian gợn sóng khuấy động, Ma Ảnh tầng tầng, hoành không bước ra, trong tay một thanh ma đao trảm phạt hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

Hưu

Cùng lúc đó, một thanh trường thương bảo khí xuyên thủng hư không, nương theo lấy đầy trời tinh huy hiển hiện.

Đây là Tinh tộc một cái Thần Hư cảnh viên mãn theo sát phía sau ra tay, trường thương bảo khí đâm xuyên hết thảy, đáng sợ khí tức tràn ngập chấn động trên trời dưới đất, một cỗ tinh huy gió lốc bốn phía khuếch tán, hư không từng khúc vỡ nát!

Có Thái Huyền thần giáo Thần Hư cảnh viên mãn tu luyện thân thể, thân thể giống như là thần kim đúc thành, một quyền chấn toái hư không, hạo đãng không gian phong bạo bao phủ.

Trong nháy mắt, từng đạo công phạt hư không xé rách ra từng đạo đen kịt vết nứt không gian, nhập vào xuất ra lấy thâm thúy khiếp người hắc quang, cùng nhau bao phủ bao phủ hướng về phía Trần Cuồng.

"Ầm ầm..."

Phiến thiên địa này nổ tung, hư không trầm luân, hủy diệt khí tức bao phủ bốn phương.

Giết

Trần Cuồng giương đao, một cỗ hơi lạnh thấu xương tựa như thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, tầm mắt sát ý cuồn cuộn, quanh thân lưu chuyển Âm Dương khí, rất nhiều dị tượng đi theo.

Đạo Khôn Đồ, ba chân đại đỉnh, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, Tinh Hà chiến khải chờ bảo khí đồng thời thôi động.

Trần Cuồng trong tay Thiên Đồ cũng là trảm ra.

Ánh đao bắn ra, xen lẫn khung thiên.

Phiến thiên địa này triệt để xé rách, thần quang xen lẫn, ma khí cuồn cuộn, lần lượt từng bóng người giống như thiên thạch đập xuống đánh ra!

"Ầm ầm..."

Hư không nổ vang trầm luân, càn khôn điên đảo, không gian liệt mở, toàn bộ khung thiên xuất hiện giống như Hỗn Độn khí tức.

Thần huyết bắn tung toé, yếu một điểm Thần Hư cảnh tu vi người trực tiếp chém giết.

Có người kinh hãi chạy ra thần hồn, nhưng trong nháy mắt bị một cỗ màu đen diễm lồng sưởi che đậy, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn.

Trần Cuồng đồng thời thúc giục Phần Thế Hắc Ma Diễm!

Chẳng qua là giao phong ngắn ngủi, đầy trời huyết vũ sáng chói thê diễm, mười cái Thần Hư cảnh cường giả đỉnh cao bị tàn sát, trực tiếp bị nghiền ép!

"Phốc phốc!"

Còn lại mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong đều tại phung từng ngụm máu lớn, không ngừng trực tiếp bị đánh bay, từng cái sau lưng hư không vỡ tan vỡ nát.

Không

"Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Còn lại vài người đã sợ hãi, mắt lộ ra hoảng sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới nhiều người như vậy hợp lại, không chỉ không có áp chế hạ Trần Cuồng, còn bị Trần Cuồng trực tiếp giết ngược lại.

Một cái giao phong, bọn hắn liền đồ hơn phân nửa.

"Kinh hỉ đi!"

Trần Cuồng sát ý băng hàn, sau lưng như là có Đại Bằng gió lốc mà ra, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ theo trong hư không xuyên thủng mà ra, mục tiêu là cái gần nhất Thái Huyền thần giáo Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người.

Người trước sắc mặt đại biến, hoảng hốt toàn lực mà làm, không có bất kỳ cái gì giữ lại, đồng thời bùng cháy huyết khí cùng sinh cơ, uy thế lại lần nữa tăng lên.

Đây là Thái Huyền thần giáo bí pháp.

Đây là lá bài tẩy của hắn, có thể ngắn ngủi đem tu vi tăng lên, uy thế càng thịnh.

Trần Cuồng không có nâng đao, chẳng qua là người mặc lấy Tinh Hà chiến khải thân thể trực tiếp đâm vào nhau, uyển như bôn lôi, thế như chẻ tre!

Ông

Giờ phút này Trần Cuồng cả người quanh thân bão táp âm vang thanh âm giống như Thần Ma gầm thét, hình người Hung thú trực tiếp đụng nhau, đụng nát hư không, đụng nát hết thảy, hung hăng đụng nhau tại người trước trên thân.

Bát Hoang Bá Thiên Thể tăng thêm Tinh Hà chiến khải, càng là như hổ thêm cánh.

Thân thể liền là Trần Cuồng sát khí, giờ phút này lại thêm Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ, tăng thêm Tinh Hà chiến khải, hết thảy không thể ngăn cản.

Ầm

Hư không nổ tung, âm vang hạo đãng!

Cả hai đụng nhau chỗ giống như đại tinh nổ tung, trong nháy mắt hư không phá diệt trầm luân, đầy trời huyết vũ vung vãi bao phủ hết thảy.

Hô

Vô số ánh mắt thấy cảnh ấy, không chịu được sợ hãi.

Đầy trời thê diễm thần huyết bên trong, hư không rất nhanh theo trầm luân bên trong khôi phục.

Có thần quang sáng chói, Trần Cuồng hiện thân lần nữa, tóc đen đầy đầu bay lượn, toàn thân tràn ngập thần huy, Tinh Hà chiến khải bên trên tiêm nhiễm máu tươi, quanh thân khí tức kinh người nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách, cơ thể bộc phát ra một loại đáng sợ bá đạo khí tức, truyền ra Thần Ma gầm thét thanh âm, giống như Thần Ma, Sát Thần lâm thế!

"Quá mạnh!"

Vô số sinh linh sợ hãi!

Một cái Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ cường giả, cứ như vậy bị trực tiếp đụng chết.

Này hết sức doạ người!

Trần Cuồng thế mà mạnh mẽ đến mức độ này, cường hãn đến đáng sợ, khủng bố vô song!

"Không tốt, mau bỏ đi!"

Không có chút gì do dự, còn lại mấy cái bốn thế lực lớn bên trong Thần Hư cảnh trực tiếp bỏ chạy.

Bọn hắn không ngốc, giờ phút này đã triệt để hiểu rõ, này Trần Cuồng căn bản cũng không có lại trốn, này là cố ý dẫn dụ bọn hắn truy sát tiến đến.

Tiến vào Cực Viêm Chi Địa chỗ sâu không gian này, giờ phút này giới hạn Thiên Thánh cùng chân chính Thiên Thánh Cảnh còn vô pháp tiến vào, Trần Cuồng đây là chuẩn bị kỹ càng muốn Đồ bọn hắn..