Chương 2455: Kết bái huynh đệ biết hay không

Chương 2455: Kết bái huynh đệ biết hay không

Tựa như là ban đầu ở Nhược Hư thế giới bên trong, nhiều như vậy Thần Hư cảnh sơ đăng trung thành thậm chí Thần Hư cảnh đại thành tu vi người, đều bị Trần Cuồng đồ một sạch sẽ.

Mà bây giờ Trần Cuồng cũng giống là lúc trước Nhược Hư thế giới, đây là muốn Đồ bọn hắn.

Thần Hư cảnh viên mãn Trần Cuồng, tại Thần Hư cảnh cảnh giới này bên trong đã khó mà địch thủ, đã vô địch.

Lúc trước thậm chí thấp một cái tu vi cấp độ Võng Đồ cùng Đạo Nhất chờ vô địch chí tôn, đều bị Trần Cuồng chém giết.

Hiện tại bọn hắn thế nào lại là đối thủ!

Giết

Trần Cuồng truy sát, tốc độ càng nhanh, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ đến cực hạn, giống như theo trong không gian nhảy nhảy ra, trên thân cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, có bão táp âm vang, một quyền bạo oanh, hư không bốn phía từng đầu vết nứt không gian, như là đen kịt dây lưng nứt ra lan tràn hướng nơi xa.

Ầm

Một quyền trực tiếp rơi tại mục tiêu trên lưng.

Phốc

Người trước trong miệng có mũi tên máu phun ra, thần huyết bắn tung toé bất diệt, thê diễm khiếp người, cơ thể nứt ra, xuất hiện mạng nhện vết nứt.

Trần Cuồng theo đuôi mà tới, chém ra một đao, đem đầu lâu của chúng nó chém xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng xuất hiện tại viễn không, Lục đạo cung lướt đi, như lôi đình mũi tên sát ý cuồn cuộn, lại là một cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người gặp nạn.

Một đường huyết vũ, thần huyết trải ra, huyết tinh sát khí thao thiên.

Gần hai mươi cái Thần Hư cảnh cấp độ cường giả đỉnh cao, thấp nhất đều là Thần Hư cảnh đại thành đỉnh phong.

Cuối cùng vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, chỉ có một cái tốc độ nhanh nhất Thần Hư cảnh viên mãn đào thoát, trực tiếp trốn ra Cực Viêm Chi Địa mở ra không gian.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh lặng yên tĩnh.

Phiến thiên địa này ở giữa đầy trời nồng đậm Huyết Sát khí tức không tiêu tan.

Thần Hư cảnh máu tươi thê diễm bất diệt, bằng thêm mấy phần khiếp người, để cho người ta rùng mình!

Này chút Thần Hư cảnh đã thân hồn câu diệt, cũng đừng nghĩ đến trùng sinh.

"Lại chết nhiều như vậy Thần Hư cảnh cường giả."

"Đều là Thần Hư cảnh viên mãn, còn có Thần Hư cảnh viên mãn cường giả tối đỉnh!"

"Vô địch Sát Thần Trần Cuồng, Thị Huyết Sát Thần!"

"Trêu chọc Trần Cuồng cái kia liền không có kết cục tốt, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc những thế lực này cũng giống vậy!"

"Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong cường giả cũng không chịu nổi một kích, trực tiếp bị Đồ, Trần Cuồng thực lực quá mức đáng sợ!"

"Thực lực yếu một ít Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, thậm chí chết như thế nào cũng không biết!"

Phiến thiên địa này ở giữa, có sinh linh cường giả không ngừng phát run, trong lòng triệt để vô pháp bình tĩnh.

Nhiều như vậy Thần Hư cảnh viên mãn tu vi cường giả gặp nạn, coi như là những cái kia đại giáo Đạo Thống nội tình sau lưng, sợ là cũng không có bao nhiêu loại tầng thứ này cường giả đi.

Cực Viêm Chi Địa mở ra không gian cửa vào.

Hiểm hiểm trốn về đến một cái kia Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong lộ ra tin tức.

A

Nhất thời, này mảnh lối vào truyền ra mấy đạo tê tâm liệt phế cực kỳ bi ai thanh âm, đinh tai nhức óc!

Mấy cái kia giới hạn Thiên Thánh cường giả gầm thét điếc tai, nộ khí thao thiên!

Bọn hắn mong muốn truy sát đi vào, còn không có cách nào xông vào.

Đồng thời, bọn hắn cũng không cách nào bình tĩnh.

Cái kia Trần Cuồng thế mà đến Thần Hư cảnh đại thành, chiến lực càng là đến loại kia mức đáng sợ.

Không

Xa xa hư không, không biết bao nhiêu ngoài ngàn vạn dặm, lập tức cũng có được mấy đạo tê tâm liệt phế cực kỳ bi ai tiếng vang tận mây xanh, đinh tai nhức óc!

Giờ phút này, Đạo Vân Lão Tổ, Thái Dục Lão Tổ, Ma Linh Lão Tổ, còn có Tinh Cổ Lão Tổ bốn cái Thiên Thánh Cảnh cường giả đứng sừng sững hư không.

Bọn hắn cũng trước tiên đạt được tin tức.

Cực Viêm Chi Địa bên trong phát hiện Trần Cuồng, nhưng bọn hắn bốn thế lực lớn tổn thất nặng nề, một nhóm Thần Hư cảnh viên mãn chết sạch.

Thiên Thánh Cảnh phía dưới, Thần Hư cảnh viên mãn liền là tối cường.

Bọn hắn bốn thế lực lớn đoạn thời gian gần nhất này vốn là tổn thất nặng nề, chết không biết bao nhiêu Thần Hư cảnh.

Bây giờ lại chết nhiều như vậy Thần Hư cảnh viên mãn.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ đáy súc tích thâm hậu, thế nhưng không chịu nổi bực này lần lượt trọng thương a!

Trọng yếu nhất chính là, bốn người bọn họ truy sát cái kia thần bí tuấn lãng thanh niên, dùng bốn người bọn họ thực lực tu vi, cũng một mực không đuổi kịp.

Rõ ràng tên kia liền tại bọn hắn nhìn trộm phạm vi, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó tên kia lại lần nữa xuất hiện, lại không bao lâu lại biến mất.

"Các ngươi quỷ gào gì, đuổi không kịp ta, cũng không cần như thế quỷ kêu đi."

Phía trước, Trần Tiểu Quy hiện thân lần nữa, xa nhìn Đạo Vân Lão Tổ bốn người nhiều hứng thú mà hỏi.

"Ngươi cùng cái kia Trần Cuồng là cùng một chỗ, ngươi cố ý dẫn dắt rời đi chúng ta, là nhường cái kia Trần Cuồng tiến vào Cực Viêm Chi Địa!"

Đột nhiên, Thái Dục Lão Tổ mở miệng, hắn tựa hồ là hiểu rõ hết thảy tình huống.

"Từng cái sống lâu như vậy, còn không tính quá ngu." Trần Tiểu Quy trực tiếp thừa nhận.

Đạo Vân Lão Tổ chờ sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Không ngờ này là cố ý mà làm, đối phương đây là đem bọn hắn đùa nghịch xoay quanh.

"Nhược Hư thế giới bên trong, ngươi bắt sống Trần Cuồng đổi lấy treo giải thưởng, cũng là cố ý!"

Ma Linh Lão Tổ đã khó mà ức chế lửa giận trong lòng, ma khí trút xuống, chiếm cứ hư không, cảnh tượng doạ người!

"Cái kia treo giải thưởng không ít, không cần thì phí."

Trần Tiểu Quy trực nhận bộc trực.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tinh Cổ Lão Tổ trong mắt âm trầm tầm mắt giống như tia chớp, đã sắp muốn điên.

Đối phương để bọn hắn đều đuổi không kịp, trong lúc nhất thời không thể làm gì, thậm chí nhìn không thấu lai lịch thân phận.

Này để bọn hắn vô pháp không kinh ngạc.

"Ta gọi Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng đại ca." Trần Tiểu Quy nghiêm mặt nói ra.

"Không có khả năng, ngươi đến từ quy tộc, Trần Cuồng là nhân tộc!"

Ma Linh Lão Tổ quát lạnh.

Bọn hắn mặc dù nhìn không ra Trần Tiểu Quy lai lịch thân phận, nhưng cũng biết Trần Tiểu Quy là quy tộc bản thể.

"Kết bái huynh đệ, kết bái biết hay không, biết hay không!"

Trần Tiểu Quy nhếch miệng, tiếp tục nói: "Lại nói, ai nói ta nhất định là quy tộc."

"Các hạ đến cùng tại cùng chúng ta có thâm cừu đại hận gì, muốn nhằm vào chúng ta như vậy!"

Tinh Cổ Lão Tổ vô pháp nghĩ rõ ràng, vô luận là cùng Trần Cuồng vẫn là cái này người, tựa hồ cũng không có thâm cừu đại hận, hai người này vì sao lần lượt muốn nhằm vào bọn họ tứ đại gia?

Trần Tiểu Quy nói: "Từ đầu tới đuôi đều là các ngươi tại nhằm vào hắn, là của các ngươi người nghĩ muốn giết hắn, chẳng qua là tiến bộ của hắn cùng mạnh lần trọng đại này lần nằm ngoài dự đoán của các ngươi, mà bây giờ liền thành chúng ta nhằm vào các ngươi bốn nhà, các ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

Bốn cái Thiên Thánh Cảnh không có quá nhiều động dung.

Đối bọn hắn tới nói, chuyện nguyên do bọn hắn căn bản không có đi tìm hiểu qua, cũng không cần hiểu rõ, không cần biết.

Bọn hắn chỉ biết là, khiêu khích bọn hắn, vậy sẽ phải trả giá đắt.

Đến mức là ai trước trêu chọc người nào, vậy thì đối với bọn họ tới nói kết quả đều một dạng.

Khiêu khích bọn hắn, vậy sẽ phải trả giá đắt.

Có thể chuyện bây giờ lần lượt vượt ra khỏi dự tính của bọn hắn, vượt ra khỏi bọn hắn chưởng khống.

"Các hạ, ngươi thật chẳng lẽ coi là có thể chống lại chúng ta không thành, thật về sau có tư cách khiêu khích chúng ta, có lẽ ngươi còn không biết ta Thiên Đạo tông chân chính đại biểu cho cái gì!"

Đạo Vân Lão Tổ quát khẽ!

Chuyện cho tới bây giờ, vô luận là cái kia Trần Cuồng, vẫn là trước mắt này Trần Tiểu Quy, mặc dù đều nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Thậm chí trước mắt này Trần Tiểu Quy, coi như là bọn hắn cũng cảm giác được thâm bất khả trắc.

Có thể Đạo Vân Lão Tổ cũng từ có niềm tin, tuyệt đối lực lượng!.