Chương 2456: Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cùng Côn Bằng

Chương 2456: Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cùng Côn Bằng

Mặc kệ cái này người đến cùng là ai, đều không thể chân chính rung chuyển Thiên Đạo tông.

Huống chi, Thiên Đạo tông Hiện Tại thân một bên còn có Thái Huyền thần giáo cùng với Tinh tộc cùng Ma tộc.

"Các ngươi này mấy nhà tồn tại quá lâu, các ngươi đã thành thói quen, quen thuộc sừng sững ngũ vực không ngã, các ngươi đã chết lặng, cảm thấy không có khả năng còn có người có thể lay động các ngươi. Lúc trước Thanh Long, Phượng Hoàng, Bạch Hổ, còn có Huyền Vũ, còn có Côn Bằng, còn có mấy cái kia người, bọn hắn đều đã không còn nữa, các ngươi sau lưng những người kia liền cảm thấy bọn hắn vô địch. Nhớ ngày đó Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cùng với Côn Bằng tại thời điểm, còn có mấy cái kia người tại thời điểm, các ngươi đây tính toán là cái gì!"

Trần Tiểu Quy hơi hơi ngước mắt, mắt thấy bốn người, theo sau tiếp tục nói: "Có chút sổ sách, chắc chắn sẽ có người tìm các ngươi thanh toán."

Tiếng nói vừa ra, Trần Tiểu Quy tan biến tại hư không.

Đạo Vân Lão Tổ cùng Ma Linh chờ biến sắc.

Có một số việc đối bọn hắn tới nói, cũng chỉ là nghe nói.

Tỉ như Côn Bằng, tỉ như Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ.

Nhưng vừa mới này Trần Tiểu Quy lại đề cập.

"Hắn đến cùng là ai!"

Ma Linh Lão Tổ đối Thái Dục Lão Tổ chờ hỏi.

Một cường giả như vậy, hắn trước kia thế mà chưa bao giờ từng tiếp xúc qua, thậm chí chưa bao giờ từng nghe nói qua.

Những người khác không nói, bọn hắn cũng không biết.

"Cũng chỉ là Thiên Thánh cảnh, còn chưa từng đến cái kia nhất cảnh!"

Tinh Cổ Lão Tổ tầm mắt cực kỳ âm trầm.

Hiện tại bọn hắn đã có thể xác định, đối phương cũng là Thiên Thánh cảnh, nhưng tuyệt đối không có đến cái kia nhất cảnh.

Nếu không đối phương sẽ không tránh đi bọn hắn, cũng không cần tránh đi bọn hắn.

"Chẳng qua là Thiên Thánh cảnh, cái kia cũng không cách nào lật trời, cũng là cái kia Trần Cuồng đã là họa lớn trong lòng, nếu để cho hắn đến Thiên Thánh cảnh, nào sẽ trả ra đại giới càng lớn!"

Ma Linh Lão Tổ càng kiêng kị Trần Cuồng.

Hắn vừa mới nhận được tin tức, Trần Cuồng đã Thần Hư cảnh viên mãn, tại đây cảnh giới bên trong đã vô địch.

Trọng yếu nhất chính là Trần Cuồng trưởng thành tốc độ quá nhanh

Theo Thần Tôn cảnh đến Thần Hư cảnh viên mãn, lúc này mới bao lâu a.

Mà lại cùng cảnh giới vô địch.

Này nếu là Trần Cuồng đến Thiên Thánh cảnh, cái kia đến lúc đó sợ là bọn hắn cũng không cách nào tại chống lại.

Theo Thần Hư cảnh viên mãn đến Thiên Thánh cảnh, này nếu là những người khác, bọn hắn thật đúng là không sợ.

Coi như là theo Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong đến Thiên Thánh cảnh, cũng không biết cần phải bao lâu.

Thậm chí cả một đời khả năng cũng không cách nào lại nhảy vọt.

Nhưng này Trần Cuồng đột phá tốc độ thật là đáng sợ.

Đáng sợ đến bọn hắn cũng muốn động dung!

"Không tốt, mau trở lại Cực Viêm Chi Địa!"

Thái Dục Lão Tổ đột nhiên mở miệng.

Cái kia Trần Tiểu Quy đi, khẳng định muốn đi Cực Viêm Chi Địa.

Mà bây giờ Cực Viêm Chi Địa còn có bọn hắn người.

Còn có mấy cái giới hạn Thiên Thánh.

"Không tốt. . ."

Ma Linh Lão Tổ, Đạo Vân Lão Tổ cùng với Tinh Cổ Lão Tổ đều sắc mặt kinh biến, cấp tốc rời đi.

...

"Đến cùng là ai!"

"Tại sao có thể như vậy!"

Ma tộc, Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo cùng với tại Thiên Đạo tông hang ổ bên trong, giờ phút này không ít thế hệ trước ai Thiên gọi đất, gõ tâm khấp huyết, cực kỳ bi thương!

"Không, điều đó không có khả năng. . ."

"Tại sao có thể như vậy, không có khả năng!"

Thiên Đạo tông này bốn thế lực lớn tổ địa bên trong đều một mảnh hỗn loạn, khí tức cuồn cuộn, chấn động trên trời dưới đất.

Chết nhiều như vậy Thần Hư cảnh viên mãn cường giả, cái này đại giới đối bọn hắn này chút đại giáo Đạo Thống tới nói cũng không thể thừa nhận.

...

Hô

Cực Viêm Chi Địa mở ra không gian cửa vào, đứng xem không ít sinh linh hít vào khí lạnh, .

Nhiều như vậy Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, thậm chí Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, nhưng đều bị Trần Cuồng một người đồ.

Này quá mức doạ người!

Mấy cái kia giới hạn Thiên Thánh nổi giận khó nhịn, khí tức cuồn cuộn, sát ý bừng bừng, chấn động phương thiên địa này càn khôn!

Toàn bộ sinh linh tận lực rời xa này mấy cường giả.

Lúc này cũng không dám xúi quẩy.

Bằng không đừng nói là bọn hắn, đến lúc đó coi như là bọn hắn sau lưng chủng tộc cùng sơn môn đều sẽ bị diệt không thể.

Long

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, hư không gió nổi mây phun, một đường to lớn hư không quy trảo theo khung thiên chỗ sâu hạ xuống.

Theo đạo này quy trảo thủ ấn hạ xuống, năng lượng thiên địa hỗn loạn, không gian giam cầm, vô số quy văn sáng chói xen lẫn, giống như tia chớp, chung quanh thiên băng địa liệt.

Hư không quy trảo dưới, mục tiêu là Thiên Đạo tông giới hạn Thiên Thánh.

Này giới hạn Thiên Thánh đã phát hiện không ổn, tựa hồ là cảm giác được cái gì, song đồng tuôn ra sợ hãi, toàn lực bùng nổ, quanh thân không gian cũng tại nứt ra, muốn tránh thoát.

Nhưng đã không còn kịp rồi.

"Răng rắc!"

Hư không quy trảo thủ ấn hạ xuống, hết thảy vỡ nát.

Thiên Đạo tông giới hạn Thiên Thánh cũng trực tiếp hóa thành sương máu, liền lực lượng chống lại đều không có, liền đã thân hồn câu diệt!

Đột nhiên biến cố, bên người ba cái giới hạn Thiên Thánh kinh dị run sợ, thần hồn đều đang run sợ!

"Cấm chế buông lỏng, nhanh!"

Bỗng nhiên, phía trước cửa vào cấm chế lực lượng đang kéo dài buông lỏng yếu bớt.

Ba cái giới hạn Thiên Thánh cùng một cái nguyên bản mới thoát ra Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người, không có chút gì do dự trực tiếp tiến vào.

Hai đạo quy trảo thủ ấn xuyên thủng hư không, Thái Huyền thần giáo một cái kia giới hạn Thiên Thánh cùng một cái kia Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người trực tiếp hóa thành sương máu, vỡ nát tại hư không.

Long

Nhưng cùng lúc ở giữa, một cỗ lực lượng vô hình lao ra đem Trần Tiểu Quy ngăn cản.

Ma tộc cùng Tinh tộc cái kia hai cái giới hạn Thiên Thánh đã chạy trốn đi vào.

Hai cái giới hạn Thiên Thánh quay đầu, nhìn đã bị ngăn cản cản Trần Tiểu Quy cùng đã thân hồn câu diệt tới hai người, không nhịn được đáy lòng sợ hãi, lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn đây là trốn khỏi nhất kiếp.

"Trần Tiểu Quy, ngươi tốt gan a!"

Cửa vào bên ngoài, có lớn tiếng quát như sấm, Tinh Cổ Lão Tổ cùng Ma Linh Lão Tổ chờ Thiên Thánh cảnh cũng đã chạy tới.

Hai cái giới hạn Thiên Thánh liếc nhau một cái, trong lòng có chung nhau dự định.

Cái kia thanh niên thần bí còn bị ngăn trở vô pháp tiến vào.

Mà bọn hắn hiện tại chính là cơ hội đi đánh giết cái kia Trần Cuồng.

Cửa vào bên ngoài.

Đạo Vân Thần Tổ đợi người tới, khí tức cuồn cuộn, uy áp Thương Sinh!

Bọn hắn dự cảm được không ổn, một đường chạy về, nhưng vẫn là đã chậm một bước.

Đặc biệt là Thái Dục Lão Tổ cùng Đạo Vân Lão Tổ, càng là nộ lên thao thiên, đuôi mắt muốn nứt ra.

Chết hai cái giới hạn Thiên Thánh tu vi người, là bọn hắn Thái Huyền thần giáo còn có Thiên Đạo tông.

Thái Huyền thần giáo lần trước đã có một cái giới hạn Thiên Thánh chết tại Trần Tiểu Quy trong tay, đây đã là cái thứ hai.

Đi

Bốn người nổi giận đùng đùng chạy đến, nhưng mà Trần Tiểu Quy cũng không có giao thủ dự định, trực tiếp rời đi.

... . . .

Cực Viêm Chi Địa rất lớn.

Trần Cuồng hướng phía Cực Viêm Chi Địa chỗ sâu mà đi, tìm kiếm Phượng Hoàng thụ hạ lạc.

Trên đường, Trần Cuồng cũng đã gặp qua một chút cơ duyên chỗ tốt, gặp được một chút bảo dược thậm chí là thánh dược.

Chẳng qua là hiện tại chỗ tốt đối Trần Cuồng tới nói, thật đúng là không có thả lỏng trong lòng lên.

Mặc dù nói thịt muỗi cũng là thịt.

Nhưng dùng Trần Cuồng tu vi hiện tại, còn có trên người một đống bảo vật  bình thường đồ vật thực sự không có cách nào không để trong mắt.

Cái gì đều muốn xem lên, cũng chỉ sẽ chậm trễ thời gian.

Bất quá ven đường nhưng phàm gặp được Ma tộc, Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo còn có Thiên Đạo tông người, vậy sẽ phải tính coi như bọn họ xui xẻo.

Trần Cuồng không có nương tay, cũng sẽ không khách khí, trực tiếp chém giết.

Càng đến chỗ sâu, bên trong vùng không gian này nhiệt độ thì càng nóng bỏng..