Chương 2457: Ngoài ý liệu người quen

Chương 2457: Ngoài ý liệu người quen

Trong này tất cả thảm thực vật cùng thực vật đều cùng bên ngoài khác biệt, đều là một chút chịu nhiệt đồ vật, đều là một chút hỏa thuộc tính đồ vật.

Rất nhiều thiên tài địa bảo cũng đều là hỏa thuộc tính.

Đỏ cát bao trùm đỉnh núi.

Trần Cuồng đột nhiên chịu đựng bước chân, buồn bã nói: "Các hạ theo một đường, dự định cái gì thời điểm hiện thân?"

Trước đây không lâu, Trần Cuồng cảm thấy có người theo.

Chỉ là đối phương thâm bất khả trắc, mặc dù biết có người theo, Trần Cuồng cũng có thể cảm giác được bị theo dõi, nhưng cũng không có nhìn trộm ra đối phương xác thực vị trí.

Đối phương rất cao minh, rất mạnh mẽ.

Nhưng hẳn là sẽ không là Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo còn có Ma tộc cùng Tinh tộc cái kia bốn thế lực lớn bên trong người.

Cùng cái kia bốn thế lực lớn đã liên hệ rất lâu, nếu là cái kia bốn thế lực lớn người, Trần Cuồng xác định chính mình có thể cảm giác được.

Một mực bị người đi theo, còn lơ lửng không cố định, khó mà dòm tra rõ ràng, Trần Cuồng dứt khoát làm rõ.

"Có thể đánh giết Tinh tộc cùng Ma tộc nhiều người như vậy, cũng là hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự."

Thanh âm thăm thẳm, giống như âm thanh thiên nhiên, Phiếu Miểu xúc động lòng người.

Theo tiếng nói vừa ra, hư không bên trên một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp hiện thân, trên người có mưa ánh sáng vung vãi.

Người tới một bộ váy trắng bồng bềnh, da thịt trắng hơn tuyết, quanh thân bao phủ khói mù, như là óng ánh sáng long lanh Thiên Sơn Tuyết Liên không nhiễm nửa điểm bụi trần, giống như tiên giáng trần.

Nữ tử này quá đẹp, đẹp đến khó dùng hình dung, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên môi đỏ hiển hiện một vệt xinh đẹp cười, lãnh ngạo linh động bên trong lộ ra một loại hồn xiêu phách lạc thái độ, đặc biệt là một đôi thương lam con ngươi, càng bằng thêm mấy phần yêu dị vẻ.

"Sao ngươi lại tới đây."

Mà khi nhìn thấy nữ tử trước mắt, Trần Cuồng lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Nữ tử trước mắt không là người khác, chính là Cửu Lương Thanh Tuyết.

Hưu

Mà nữ tử trước mắt theo tiếng nói vừa ra, thương lam trong con ngươi là không tình cảm chút nào lãnh ý, bóng hình xinh đẹp giống như là xuyên thủng hư ảnh, trực tiếp một đạo thủ ấn chụp về phía Trần Cuồng, một luồng khí tức đáng sợ bùng nổ, uy thế run sợ!

Ầm

Trần Cuồng hoảng hốt một quyền đụng nhau, chiến văn xen lẫn, giống như tia chớp.

Long

Cả hai đụng nhau, hư không xuất hiện chung quanh xuất hiện đen kịt vết nứt, ở giữa khu vực trực tiếp trầm luân hóa thành chân không.

Hai người riêng phần mình đẩy lui, sau lưng hư không gợn sóng khuấy động mà ra.

"Ngươi thế nào?"

Này rõ ràng liền là Cửu Lương Thanh Tuyết, bất quá Trần Cuồng cũng lập tức cảm thấy một vài vấn đề.

Trước mắt này Cửu Lương Thanh Tuyết cảm giác vô pháp nhìn thấu, giống như là tràn đầy vô tận thần bí.

Mặc dù là Cửu Lương Thanh Tuyết giống nhau như đúc bộ dáng, có thể càng nhiều hơn một loại cảm giác xa lạ.

Nữ tử thương lam con ngươi nhìn chằm chằm Trần Cuồng, ngữ khí bình tĩnh đến có chút ý lạnh: "Ta không phải ngươi cho rằng người kia, nàng gọi Cửu Lương Thanh Tuyết, mà ta gọi Cửu Lương Thanh Hoằng!"

Trần Cuồng hiểu rõ.

Khổ Tôn Giả lúc trước nói qua, thân phận của Cửu Lương Thanh Tuyết lai lịch có chút đặc biệt.

Lúc trước Cửu Lương Thanh Tuyết tiến vào vùng không gian kia thời điểm, từng lưu lại một đạo ngoài thân chi thể.

Cái kia một đạo ngoài thân chi thể liền là chưởng khống Cửu Ngung tử địa Cửu Lương Thanh Tuyết, mà hắn bản thể nhất sau tiến nhập này Thiên Ngoại thế giới.

Cho đến bây giờ, Cửu Lương Thanh Tuyết đều còn cho là mình là đời thứ nhất Cửu Ngung tử địa chi chủ nữ nhi, mà cũng không biết mình chẳng qua là một đạo ngoài thân chi thể

"Là ngươi!"

Trần Cuồng xem như hiểu rõ.

Trước mắt vị này, liền là Cửu Lương Thanh Tuyết đã sớm tiến vào này Thiên Ngoại thế giới bản thể.

Trần Cuồng nhớ kỹ Khổ Tôn Giả còn từng đề cập tới, Cửu Lương Thanh Tuyết cũng không phải bình thường ngoài thân chi thể.

Vô luận là Cửu Lương Thanh Tuyết vẫn là bản thể, các nàng đều là đơn độc cá thể, chẳng qua là giữa hai bên vừa có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Cho nên, Cửu Lương Thanh Tuyết một mực mới có thể có thể chưởng khống Cửu Ngung tử địa.

Chẳng qua là Cửu Lương Thanh Tuyết còn không biết những bí mật này.

Khổ Tôn Giả cũng đã nói, chỉ cần Cửu Lương Thanh Tuyết không nhìn thấy bản thể, nên không biết tình hình thực tế.

Cửu Lương Thanh Hoằng hỏi: "Ngươi biết ta, hẳn là Khổ Tôn Giả nói a?"

Trần Cuồng gật đầu, cẩn thận quan sát Cửu Lương Thanh Hoằng, ít nhất liếc mắt nhìn qua hai người quá giống, liền là giống như đúc, lời nói cách cư xử hình dáng đều là giống như đúc.

Này nếu là Cửu Lương Thanh Hoằng chính mình không nói, vậy căn bản liền không phân biệt được.

"Ngươi có thể tiến vào này Thiên Ngoại thế giới, xem ra một nhóm kia thiên ngoại thế lực người cùng Ma tộc lưu lại người cũng đã giải quyết."

Cửu Lương Thanh Hoằng nhìn Trần Cuồng, cũng đang quan sát, chẳng qua là thương lam trong con ngươi từ đầu tới đuôi không có cái gì tình cảm gợn sóng.

"Ngươi biết Cửu Trọng Thiên Thế Giới phát sinh sự tình?" Trần Cuồng hỏi.

"Ta cái kia một đạo ngoài thân chi thể biết đến sự tình, ta đại khái đều có thể đủ biết, nhưng ta sự tình, nàng cũng không biết rõ tình hình." Cửu Lương Thanh Hoằng nói.

"Vì sao?"

Trần Cuồng thốt ra hỏi.

"Bởi vì nàng chỉ là ta một đạo ngoài thân chi thể."

Cửu Lương Thanh Hoằng nhìn trần: "Ngươi tới Thiên Ngoại thế giới ta liền đã biết, theo Thần Vương cảnh đến Thần Tôn cảnh, Thần Tôn cảnh đến Thần Hư cảnh, nói thật, mặc dù tầng thứ năm thế giới bất phàm, có thể ở trên thân thể ngươi hết thảy có thể xưng kỳ tích, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình mới đến Thiên Ngoại thế giới, liền đã bị chú ý đến.

"Bất quá, ngươi đã có hai vợ, còn trêu chọc ta cái kia một đạo ngoài thân chi thể, nàng cuối cùng quá mức đơn thuần, chưa thấy qua cái gì việc đời, nhưng ta tại tuyệt sẽ không cho phép việc này tồn tại, cho nên, ngươi mở phải chết!"

Âm thanh tự nhiên Phiếu Miểu êm tai.

Mà theo thanh âm này truyền ra đồng thời, Cửu Lương Thanh Hoằng đã trực tiếp lại lần nữa ra tay, trong con ngươi là mênh mông vô bờ thương lam, lãnh ngạo linh động, có hồn xiêu phách lạc thái độ, để cho người ta hồn dắt được lượn quanh, lại làm người không dám lòng sinh khinh nhờn.

Oanh

Cửu Lương Thanh Hoằng một đạo thủ ấn trực tiếp đánh ra, có thần quang trải ra, chiếu sáng rạng rỡ, xuất hiện dị tượng, giống như là xuất hiện vô số thần chỉ to lớn thi cốt, trực tiếp bao phủ hướng về phía Trần Cuồng.

Uy thế này mạnh mẽ, khí tức đáng sợ!

Cảm giác đạo này thủ ấn khí tức, Trần Cuồng cũng có chút chấn kinh, này so với Thiên Đạo tông cùng Ma tộc nhóm thế lực bên trong những Thần Hư cảnh đó viên mãn đỉnh phong tu vi người còn mạnh mẽ hơn nhiều.

"Ngươi có bị bệnh không!"

Mặc dù biết đây là Cửu Lương Thanh Tuyết một cái khác tồn tại, cả hai xem như một thể, nhưng hai người cũng lại là đơn độc cá thể, giờ phút này Trần Cuồng trong lòng cũng không hiểu nổi giận.

Nữ nhân này một lời không hợp liền ra tay, mà lại này ra tay không có chút nào khách khí.

Đây là thật đánh a.

Oanh

Trần Cuồng ra tay đón lấy.

Đế Hoàng Thần thông!

Thần Hoàng hư ảnh trải ra, hơi thở nóng bỏng bùng nổ, đem cái kia một đạo thủ ấn ngăn cản.

Cả hai lại lần nữa riêng phần mình đẩy lui, lớn phiến không gian nứt ra.

"Ngươi phải chết!"

Cửu Lương Thanh Hoằng thanh âm bình tĩnh có chút ý lạnh, lại lần nữa ra tay, quanh thân thần quang vung vãi, áo trắng còn giống như thân ở khói bên trong sương mù bao phủ bên trong, đầu ngón tay không ngừng kết ấn, quanh không trung năng lượng thiên địa sôi trào.

Từng đạo công phạt ngưng tụ, Cửu Lương Thanh Hoằng không ngừng công phạt hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

Oanh

"Ngao rống!"

Trần Cuồng mặc dù là bị ép, nhưng cũng không có khách khí.

Không ngừng đón lấy, Trần Cuồng thôi động Đế Long thần thông, đủ loại thủ đoạn tay thần thông, Bát Hoang Bá Thiên Thể, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ.

Trần Cuồng thế công thẳng thắn thoải mái, như Chân Long, giống Hung thú, giống như Thần Ma!.