Chương 2458: Mệnh của hắn là ta

Chương 2458: Mệnh của hắn là ta

Cửu Lương Thanh Hoằng thế công lăng lệ, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra một loại yêu dị vẻ, rõ ràng là có thể làm cho thiên băng địa liệt thế công, nhưng nhìn xem lại là có để cho người ta kinh tâm động phách đẹp.

Trần Cuồng càng đánh càng kinh ngạc.

Đến Thần Hư cảnh viên mãn mức độ về sau, Trần Cuồng đánh giết Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong kẻ địch cũng đã dễ dàng.

Mặc dù nói hiện tại Trần Cuồng cũng chưa từng chân chính buông tay toàn lực mà làm, thế nhưng xem như không có nương tay, thế mà không có cách nào thế nhưng Cửu Lương Thanh Hoằng.

Dựa theo Trần Cuồng suy đoán, coi như là hiện tại giới hạn Thiên Thánh có thể tiến đến, nhưng Thiên Thánh cảnh hẳn là còn vào không được.

Cho nên này Cửu Lương Thanh Hoằng hẳn là cũng không phải Thiên Thánh cảnh, mà lại trên người khí tức hết sức phức tạp.

Cửu Lương Thanh Hoằng con ngươi chỗ sâu, tựa hồ cũng dần dần nhiều một chút dị dạng hào quang, có vẻ kinh ngạc.

"Ầm ầm..."

Hai người không ngừng giao kích.

Hai bóng người không ngừng đụng nhau, xé rách hư không, xê dịch nhảy vọt, thần quang trải ra.

Mảng lớn hư không nổ vang, đại địa nứt ra, khói bụi cuồn cuộn.

Dạng này động tĩnh, rất nhanh kinh động đến không ít phụ cận sinh linh.

Đây đều là chạy tới nơi này phụ cận một chút các thế lực lớn cường giả  bình thường tu vi sinh linh sợ là còn không có cách nào đi sâu đến tận đây.

"Thật mạnh!"

"Giống như là Trần Cuồng!"

Rất nhiều sinh linh cường giả kinh ngạc tán thán, cũng có người đứng khắc nhận ra Trần Cuồng tới.

Hư không bên trên, lại lần nữa một bóng người xinh đẹp lặng yên hiện thân, thân mang một bộ áo giáp, phác hoạ ra thướt tha lồi lõm đường cong tư thái, dáng người động tâm hồn người, tuyệt mỹ khuôn mặt giống như là có một loại cấm kỵ vẻ đẹp, còn có một loại lãnh diễm khí chất.

Không hề nghi ngờ, dạng này nữ tử đối nam nhân mà nói, đây là một loại vô pháp chống cự dụ hoặc!

Mắt thấy giữa sân Trần Cuồng cùng Cửu Lương Thanh Hoằng giao thủ, nữ tử nhíu mày.

Ầm

Phía trước mảng lớn hư không nổ tung, đáng sợ gió lốc gợn sóng ở trên không quét sạch mà ra, lớn phiến không gian xé rách.

Này nếu là tại tầng trời thấp, sợ là không biết bao nhiêu địa phương sẽ trực tiếp bị đánh bạo.

Trần Cuồng cùng Cửu Lương Thanh Hoằng lại lần nữa riêng phần mình đẩy lui.

Trần Cuồng ngừng bước, trên thân cơ thể nổ vang, khí tức cổ lão bá đạo, sợi tóc bay lượn.

"Không có sao chứ."

Một đạo quen thuộc thanh âm rơi vào trong tai, thân mang áo giáp lãnh diễm nữ tử đến Trần Cuồng bên người, chung quanh nhàn nhạt thần hi bao bọc bản thân, bóng hình xinh đẹp đường cong uyển chuyển mông lung.

"Là ngươi!"

Trần Cuồng kinh hỉ, này tới không là người khác, chính là Cơ Huyền Nguyệt.

Liệt Hỏa dong binh đoàn đang bị diệt về sau, nghe đồn Cơ Huyền Nguyệt đã thoát thân, nhưng một mực chưa từng có hạ lạc, Trần Cuồng có đi tìm, nhưng cũng chưa từng được cái gì tin tức.

"Ta không sao."

Trần Cuồng lắc đầu, chính mình không có việc gì.

Cửu Lương Thanh Hoằng mặc dù rất mạnh, mà lại có một loại thâm bất khả trắc cảm giác thần bí.

Nhưng Trần Cuồng mình tại cũng còn chưa chưa từng thật đang toàn lực mà làm.

Trần Cuồng cũng là không nghĩ tới thế mà gặp được Cơ Huyền Nguyệt.

"Nàng là ai?"

Cơ Huyền Nguyệt nhìn phía Cửu Lương Thanh Hoằng.

Nàng đã nhìn thấy qua Trần Cuồng thực lực hôm nay, trong lòng có chấn kinh.

Nhưng Cơ Huyền Nguyệt cũng có thể cảm giác được Trần Cuồng tựa hồ có chỗ lưu thủ, cũng không từng chân chính toàn lực mà làm.

"Nói rất dài dòng, có hơi phiền toái, về sau có thời gian lại nói."

Trần Cuồng cười khổ, cái này xác thực hiện tại là nói rất dài dòng, cũng là một mực lo lắng Cơ Huyền Nguyệt, hỏi: "Trong khoảng thời gian này ngươi đi đâu, ta đi tìm ngươi, nhưng cũng không từng có tin tức."

Cơ Huyền Nguyệt nói: "Có thể là đại nạn không chết tất có hậu phúc, ngoài ý muốn đạt được một chút thu hoạch, trong khoảng thời gian này đều tại bế quan, cũng nói rất dài dòng, về sau có thời gian rồi nói sau."

"Không nghĩ tới ngươi ở đâu cũng không thiếu nữ nhân!"

Cửu Lương Thanh Hoằng dừng thương lam con ngươi lập tức cũng rơi vào Cơ Huyền Nguyệt trên thân, tựa hồ là có thể xem thấu hết thảy, buồn bã nói: "Nguyên lai vẫn là Chí Tôn thần sá thể, ngươi cũng là diễm phúc không cạn!"

"Vừa vặn thiếu cái đối thủ, liền ngươi!"

Cơ Huyền Nguyệt vọt thẳng ra, bóng hình xinh đẹp tại hư không xẹt qua một đường vòng cung, nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt phá không mà hiện đến Cửu Lương Thanh Hoằng gần, đầu ngón tay trực tiếp không ngừng đánh ra thủ ấn, từng đạo thần quang bùng nổ, đáng sợ năng lượng công phạt bao phủ mà xuống, trực tiếp bao phủ hướng về phía Cửu Lương Thanh Hoằng.

Oanh

Trong chốc lát, chung quanh khung thiên run rẩy, năng lượng thiên địa sôi trào!

"Thần Hư cảnh viên mãn!"

Nơi xa hư không Trần Cuồng đều có chút líu lưỡi.

Giờ này khắc này Cơ Huyền Nguyệt trên thân triển lộ ra khí tức, thế mà đã đến Thần Hư cảnh viên mãn cấp độ, này đột phá tốc độ cũng không phải bình thường nhanh a!

"Phanh phanh phanh!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp trực tiếp quyết đấu giao phong ở cùng nhau.

Trong chốc lát, quang diệu khung thiên, thần quang bừng bừng, này mảnh quanh không trung đều xuất hiện một loại kỳ lạ gợn sóng, cùng thiên địa càn khôn hình thành một loại quỷ dị cộng minh.

Hai nữ đều là vô cùng cường đại, uy thế cuồn cuộn, nhấc lên hư không sóng lớn, sấm sét vang dội.

Mảng lớn hư không không ngừng bị đánh rách tả tơi, lại không ngừng khôi phục.

Cơ Huyền Nguyệt ra tay muốn bén nhọn nhiều, cũng không có nương tay.

Trần Cuồng cảm giác Cơ Huyền Nguyệt không hề nghi ngờ càng cường hãn hơn, Thần Hư cảnh viên mãn tu vi, so với cùng cảnh tu vi người tuyệt đối không biết còn mạnh hơn nhiều.

Lúc trước Cơ Huyền Nguyệt Thần Hư cảnh sơ đăng thời điểm, có thể liền có thể trực tiếp chống lại Thần Hư cảnh trung thành.

Nhưng Cửu Lương Thanh Hoằng y nguyên vẫn là thâm bất khả trắc, trên người khí tức cùng Cửu Lương Thanh Tuyết cực kỳ tương tự, khí tức rõ ràng Thần Thánh, nhưng có một loại thôn phệ sinh cơ lực lượng đáng sợ.

Bỗng nhiên.

Trần Cuồng tựa hồ là cảm giác được dị thường, ngước mắt nhìn phía một bên hư không, nơi đó nổi lên không giống bình thường gợn sóng.

Hai bóng người xé rách hư không đi ra, hai bóng người buông xuống.

"Oanh ---- oanh!"

Trong nháy mắt, hai cổ khí tức vô hình khuếch tán, ngưng kết vùng hư không này thiên địa.

Hai bóng người đi ra, một đạo thân ảnh thần quang bao bọc, chung quanh trải ra tinh huy, giống như mang theo một đầu Tinh Hà tới.

Một đạo khác thân ảnh ma bao phủ, Ma Quang sáng rực, quanh thân hiển hiện như có như không dữ tợn Ma Ảnh.

Đặc biệt là cái này người sau lưng có một đôi ma dực mở rộng, giống như màu đen lưỡi đao, hàn quang trong vắt, băng hàn triệt cốt.

Ma dực chung quanh hư không xuất hiện từng vòng từng vòng màu đen vết nứt, nhập vào xuất ra màu đen ánh sáng!

"Tinh tộc, Ma tộc, giới hạn Thiên Thánh!"

Trần Cuồng không khó biết thân phận của hai người này lai lịch, cảm giác trên thân hai người khí tức, một cái đến từ Tinh tộc, một cái khác rõ ràng đến từ Ma tộc, hai cái giới hạn Thiên Thánh!

Rất rõ ràng, giới hạn Thiên Thánh đã có thể vào bên trong.

Hai cái này giới hạn Thiên Thánh theo Trần Tiểu Quy trong tay đào thoát, một mực tại tìm kiếm Trần Cuồng, bị này mà kinh người động tĩnh kinh động.

Không nghĩ tới thế mà gặp được Trần Cuồng, hai người nhất thời tầm mắt vừa vui vừa giận, cuối cùng là tìm được.

"Tinh tộc cùng Ma tộc giới hạn Thiên Thánh cường giả, lần này Trần Cuồng phiền phức lớn rồi!"

"Lần này Trần Cuồng phải xui xẻo!"

Bốn phía các phe vây xem sinh linh cường giả giờ phút này cũng không khỏi vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh.

Hai cái giới hạn Thiên Thánh cường giả.

Bây giờ Trần Cuồng rơi vào hai người này trong tay, lần này là phiền phức lớn rồi.

"Trần Cuồng, lần này ngươi chắp cánh khó thoát!"

Tinh tộc vị kia giới hạn Thiên Thánh tiếng quát điếc tai!

Tinh tộc nhiều như vậy Thần Hư cảnh cường giả chết tại tiểu tử này trong tay, còn có Tinh Đế cầm đầu trẻ tuổi như vậy một đời thiên kiêu Chí Tôn bị giết tới đứt gãy, đây đã là không đội trời chung huyết hải thâm cừu..