Chương 2459: Vs giới hạn Thiên Thánh

Chương 2459: Vs giới hạn Thiên Thánh

"Lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ma tộc vị kia giới hạn Thiên Thánh khí tức đã sớm phong tỏa tại Trần Cuồng trên thân, Ma tộc tổn thất tại Trần Cuồng trong tay người, mặc kệ là những Thần Hư cảnh đó cường giả vẫn là thế hệ tuổi trẻ, cái kia tuyệt đối sẽ không so với Tinh tộc ít a.

Huống chi Ma tộc càng kiêng kị Trần Cuồng trên người Phần Thế Hắc Ma Diễm, một khi Trần Cuồng đến Thiên Thánh cảnh, cái kia lại thêm Phần Thế Hắc Ma Diễm, cái kia đến lúc đó hắn đều khẳng định xa xa không phải là đối thủ đi.

"Mệnh của hắn là của ta, các ngươi có khả năng đi!"

Sau đó cách đó không xa hư không, Cửu Lương Thanh Hoằng cùng Cơ Huyền Nguyệt sau một kích dựa thế thoát thân, đến Trần Cuồng trước người hư không, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, lại lộ ra một loại lăng lệ sát khí, thương lam con ngươi chỗ sâu hiện ra doạ người dị tượng.

"Ngươi cùng Trần Cuồng có quan hệ?"

Ma tộc giới hạn Thiên Thánh nhìn chằm chằm Cửu Lương Thanh Hoằng hỏi.

"Không sao!" Cửu Lương Thanh Hoằng âm như âm thanh thiên nhiên.

"Hắn là ta Tinh tộc muốn người!"

Tinh tộc cái kia vị diện sắc âm trầm, ánh mắt lăng lệ, Tinh tộc muốn người, ai dám nhúng tay!

"Tinh tộc ghê gớm à, đến bớt đi ngươi giới hạn Thiên Thánh còn chưa đủ!"

Cửu Lương Thanh Hoằng tiếng nói vừa ra trực tiếp ra tay, một đạo thủ ấn trực tiếp liền chụp về phía Tinh tộc vị kia giới hạn Thiên Thánh.

"Ngươi muốn chết!"

Tinh tộc tại vị này nổi giận, một đạo đại thủ ấn trực tiếp hoành không ép xuống.

Ầm

Cả hai giao kích, đáng sợ khí tức bùng nổ, mảng lớn hư không từng khúc vỡ nát.

Cửu Lương Thanh Hoằng đẩy lui một chút, nhưng cũng không từng giống như là bị thua thiệt nhiều bộ dáng.

Tinh tộc vị này giới hạn Thiên Thánh lại là lộ ra vẻ kinh ngạc, này thần bí tuyệt mỹ nữ tử thế mà mạnh mẽ đến mức độ này, hắn giới hạn Thiên Thánh tựa hồ cũng không từng chiếm cứ đến tiện nghi.

"Ma Phỉ, Trần Cuồng giao cho ngươi, ta trước đối phó nữ nhân này!" Tinh tộc vị này giới hạn Thiên Thánh mở miệng.

"Tinh tộc ghê gớm sao!"

Mà theo tiếng nói còn chưa từng triệt để hạ xuống, Tinh tộc vị này giới hạn Thiên Thánh trong tầm mắt lại gặp được một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, mắt ngọc mày ngài, băng cơ ngọc cốt, lãnh nhược băng sương khí chất đến cực hạn cũng là một loại dụ hoặc.

Cơ Huyền Nguyệt tới, quanh thân mưa ánh sáng bao bọc, áo giáp áo quần cứng cáp không chỉ phác hoạ ra lồi lõm thướt tha tư thái, hai chân cũng lộ ra thẳng tắp dài nhỏ, eo thon tinh tế, rung động lòng người.

Oanh

Khí tức bùng nổ, Cơ Huyền Nguyệt càng là trực tiếp ra tay, thủ ấn ngưng kết, quanh thân hư không thần quang mông lung, hiển hiện từng đạo hư ảo bóng mờ, mục tiêu cũng là Tinh tộc vị này giới hạn Thiên Thánh.

Theo Cơ Huyền Nguyệt ra tay, trước người xuất hiện không ít dị tượng, có đại thú gào thét kinh thiên, linh cầm giương cánh che trời, có binh khí chém vỡ Tinh Thần, còn có tiên tử hư ảnh chiếm cứ khung thiên...

Đây là Cơ Huyền Nguyệt át chủ bài thủ đoạn, đủ loại thần quang bắn ra, nương theo lấy Thần Hư cảnh trong cơ thể càn khôn tự thân thế giới lực lượng, mảng lớn hư không sôi trào, hừng hực trải ra lớn phiến hải vực.

Đối mặt giới hạn Thiên Thánh, Cơ Huyền Nguyệt Thần Hư cảnh viên mãn cũng chưa từng giữ lại, quanh thân thần quang đem hắn phụ trợ phá lệ sáng chói loá mắt, xuất trần vô cùng, phong hoa tuyệt đại, thế mà chưa từng rơi vào nhiều ít hạ phong.

Oanh

Cơ hồ là đồng thời, Cửu Lương Thanh Hoằng muốn cùng ra tay rồi, quanh thân một luồng khí tức đáng sợ bùng nổ, như là ở sau lưng hư không xuất hiện một đầu to lớn Hư Không liệt phùng, tràn ngập một khí thế đáng sợ, sát khí cuồn cuộn, còn kèm theo một cỗ đáng sợ tử kỳ, giống như một mảnh to lớn biển chết trải ra, xuất hiện vô số kinh người dị tượng, giống là có thể nhìn thấy vô số thi thể trôi nổi, có thi thể giống như thần chỉ, nhưng đã nứt toác ra, còn có thi cốt che khuất bầu trời, nhưng cũng đã phiêu phù ở Tử Hải, đã không có sinh cơ.

Giờ phút này, Cửu Lương Thanh Hoằng lúc cả người dị thường cường hãn, quanh thân đều giống như có thể thôn phệ hết thảy sinh cơ.

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Giờ phút này, cảm giác được Cửu Lương Thanh Hoằng bực này đáng sợ khí tức, này Tinh tộc giới hạn Thiên Thánh cũng muốn cảm giác được lo lắng, đáy lòng tự dưng có chút run rẩy, hai nữ tử này hắn đều cực kỳ lạ lẫm, nhưng một cái so với một cái mạnh mẽ.

Thậm chí Tinh tộc vị này nghĩ mãi mà không rõ, hai nàng này rõ ràng tại giao phong chém giết, vì sao hiện tại ngược lại cùng một chỗ vây công về phía hắn.

Một bên hư không, vị kia được gọi là Ma Phỉ giới hạn Thiên Thánh tu vi người gặp được hai nữ vây công Tinh tộc vị kia, nhưng không có nhiều để ý tới, sát ý bừng bừng trực tiếp để mắt tới Trần Cuồng.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi bây giờ đến trình độ nào!"

Ma Phỉ quát lạnh, trước mắt này Trần Cuồng trưởng thành thực sự quá nhanh hơn một chút, trước đây không lâu cái kia nhiều Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, thậm chí có Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong cũng bị chém giết.

Hắn đến bây giờ đều có chút khó có thể tin.

Bất quá đối với mình, Ma Phỉ có tuyệt đối tự tin.

Hắn mặc dù còn chưa từng đến chân chính Thiên Thánh cảnh.

Nhưng đến hắn hiện tại mức độ, xem như một chân đã bước vào Thiên Thánh cảnh cánh cửa, đã sớm siêu việt Thần Hư cảnh cấp bậc kia.

Trừ phi chân chính Thiên Thánh cảnh ra tay.

Bằng không Thần Hư cảnh cấp độ này không có khả năng có người có thể chống lại hắn.

Oanh

Tới đồng thời, Ma Phỉ trực tiếp ra tay, sau lưng ma dực trong nháy mắt mở rộng che trời, quanh thân ma khí thao thiên, đáng sợ sát khí cuồn cuộn, giới hạn Thiên Thánh khí tức trực tiếp bùng nổ vặn vẹo hư không, muốn đem thiên địa này vỡ nát.

Ma khí giống như đầy trời tia chớp màu đen trải mãn thương khung, giới hạn Thiên Thánh tốc độ quá nhanh, Trần Cuồng trước người hư không nứt ra, một đầu to lớn ma trảo trực tiếp nhô ra.

Xoẹt

Bén nhọn ma trảo bốn phía hư không như là vỡ tan tấm gương tầng tầng lớp lớp nứt ra, vô số vết nứt khuấy động xé rách.

Trong chớp nhoáng này hư không mãnh liệt, khung thiên nứt ra.

Oanh

Đạo này ma trảo đè xuống, không chỉ có là đem Trần Cuồng bao phủ, cũng đem trọn cái hư không ngưng kết.

Phía dưới trăm vạn dặm đại địa giống như động đất, tại Ầm ầm đất rung núi chuyển bên trong biến thành phế tích.

A

Trong nháy mắt vô số sinh linh bị liên lụy, kêu rên kêu thảm, ma khí thao thiên!

Ngao

Một đạo Cự Long hư ảnh lao ra, hạo đãng thiên địa thương khung, Long đồng tử nhìn xuống Thương Sinh, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách long uy, phá hủy ma khí.

Trần Cuồng ra tay đón lấy, Đế Long thần thông đẩy ra ma trảo.

"Ô ô..."

Quỷ khóc thần hào thanh âm vang vọng, Ma Phỉ thân thể bành trướng, hóa thành núi lớn Ma Thần đứng vững, giống như chân chính Ma Thần đi ra.

Oanh

Giờ phút này Ma Phỉ ma thân giống như Thái Cổ thần sơn bại áp thiên địa, sau lưng vô số tà ma hư ảnh tại Ô ô quỷ khóc thần hào âm thanh bên trong bay nhào mà ra.

Ma Âm lả lướt, ma khí cuồn cuộn, để cho người ta thần hồn run rẩy!

Ma Phỉ hoành không, trực tiếp công phạt hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

"Ào ào ào!"

Trần Cuồng ra tay, chí cương chí dương có chí âm chí hàn khí tức trải ra, Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ mà ra, đốt cháy vô số tà ma hư ảnh.

Cô

Tới đồng thời, một đạo phượng lệ thanh âm vang động núi sông, hơi thở nóng bỏng trải ra.

Đầy trời thần hà trải ra, từng đạo xích quang nhanh như tia chớp hoành không mà tới, đánh nát vô số tà ma, hóa thành ma khí vỡ nát.

Có Thần Hoàng giương cánh che khuất bầu trời, khí tức thao thiên, như là bên trên kích Tinh Thần, kích xuống dưới trời cao.

Màu đỏ loang lổ hỏa diễm cùng màu đen diễm hỏa xen lẫn, tràn đầy thiên hỏa diễm trải ra, đem thiên địa này phủ lên thành toàn bộ bao la biển lửa, nhấc lên sóng biển.

Một màn này để cho người ta rung động, cảnh tượng doạ người!.