Chương 2460: Đánh giết Ma Phỉ

Chương 2460: Đánh giết Ma Phỉ

"Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Ma Phỉ biến sắc!

Cái này đích xác là trong truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm, so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn đáng sợ hơn.

Long

Ma Phỉ triệt để lại không giữ lại chút nào, ma khí cuồn cuộn, có thể tại Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong kiên trì.

"Thiên Ma lâm thế!"

Ma Phỉ hét lớn một tiếng điếc tai, trong tay có quái dị thủ ấn ngưng kết.

Tới đồng thời, khung thiên phía trên như là mở ra cái gì, một đầu to lớn Ma Thần bàn chân theo khung thiên bên trên bước ra, bốn phía hư không nứt ra, từng đầu Thâm Uyên Hư Không liệt phùng lan tràn, sau đó cả mảnh trời không triệt để rạn nứt, hướng phía Trần Cuồng hạ xuống.

Đây là Ma Phỉ át chủ bài.

Coi như là đến hắn hiện tại giới hạn Thiên Thánh cảnh giới, giờ phút này lại không giữ lại chút nào.

Bởi vì này Trần Cuồng thực sự quá cường hãn một chút.

"Ầm ầm!"

Ma Thần bàn chân hạ xuống, một chân chưởng liền giống như là muốn đứng sừng sững thiên địa, có thể đạp nát đại tinh.

Ma giáo phía dưới mấy trăm vạn dặm đại địa giống như là muốn biến thành phế tích, thiên băng địa liệt, khí tức hủy diệt, cảnh tượng doạ người!

Hưu

Một thanh thần kiếm lướt đi, thần quang trải ra, kiếm quang trảm diệt hết thảy.

Huyền Thiên Trảm Thần kiếm!

Thái Huyền thần giáo trọng bảo, không thể coi thường, thậm chí cũng có được khắc chế ma khí uy thế.

Kiếm quang chỗ qua, Ma Thần bàn chân trực tiếp bị chém ra.

Oanh

Nhưng cũng vào lúc này, theo sát lại là một đầu to lớn Ma Thần bàn chân bước ra, mang theo Ma Ảnh tầng tầng, một dạng đứng sừng sững thiên địa!

Một tấm bí văn sáng chói phát ra thần quang cổ đồ lao ra, khí tức tang thương cổ lão.

Oanh

Cổ đồ hào quang mãnh liệt, như là mở ra một đầu thời không thông đạo, có đáng sợ khí tức theo xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích, theo Thái Cổ buông xuống.

Đạo Khôn Đồ!

Giờ phút này Đạo Khôn Đồ trải ra, như là hóa thành một đầu Thiên Hà trải ra, vừa giống như là hóa thành một đầu Thần Liên quấn quanh, trực tiếp đem cái thứ hai Ma Thần bàn chân quấn quanh, lập tức ma diệt.

Ma Phỉ biến sắc.

Hắn biết Thái Huyền thần giáo Huyền Thiên Trảm Thần kiếm còn có Thiên Đạo tông Đạo Khôn Đồ đều tại Trần Cuồng trên thân.

Này viết đều là trọng bảo.

Coi như là hắn, tư nhân cũng đều không có loại bảo vật này ở trên người.

"Dựa vào bảo vật chung quy là ngoại lực, còn chưa đủ!"

Ma Phỉ khổng lồ ma thân gầm thét, Thần Sơn núi lớn ma thân dữ tợn, thao thiên ma khí cuồn cuộn, như là từng đạo tia chớp màu đen tràn ngập bốn phương, ma trảo hướng phía Trần Cuồng ép xuống, vỡ nát hư không.

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, Tinh Hà chiến khải bao trùm, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, quanh thân giống như Tinh Hà chiếm cứ, cơ thể bên trên có bão táp âm vang, giống như Thần Ma gầm thét, một đạo quyền ấn bao vây lấy Phần Thế Hắc Ma Diễm, trực tiếp tòng ma trảo bên trong lao ra.

"Không có khả năng!"

Này một cái chớp mắt, Ma Phỉ tựa hồ là khó có thể tin, to lớn một đôi ma đồng bên trong như là màu đen lôi điện xuyên qua, nhiếp tâm hồn người!

Ma Phỉ đích thật là khó có thể tin.

Này Trần Cuồng chẳng qua là Thần Hư cảnh viên mãn a!

Làm sao sẽ mạnh như vậy?

Oanh

Kinh hãi bên trong Ma Phỉ cũng chưa từng đình trệ, khí tức kinh thiên giật mình, sau lưng ma dực hoành kích, hư không gió nổi mây phun, ma khí hóa thành mảnh tia chớp màu đen xen lẫn.

Đáng sợ ma khí bùng nổ, cuồn cuộn bao phủ, bao phủ thiên địa.

Ma dực kích thiên, mảng lớn hư không bị xé nứt.

Tia chớp màu đen ma khí xen lẫn ở giữa lao ra từng đạo to lớn hư ảnh, dữ tợn đáng sợ, giương nanh múa vuốt, như là chân chính từ thiên ngoại trong địa ngục lao ra, đáng sợ ma khí rủ xuống thiên địa!

Chuyện này quá đáng sợ, ma dực kích thiên, xé nát hết thảy, ma khí thao thiên bao phủ bao phủ hết thảy.

Trần Cuồng quanh thân hào quang mãnh liệt, như diệu nhật bốc lên  khiến cho đến cả phiến thiên địa hư không hào quang lấp lánh, sau lưng một đạo khổng lồ hư ảnh chiếm cứ, như là thần đế bao quát chúng sinh, toàn bộ mái tóc bay lượn, toàn thân tràn ngập thần huy, một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra.

Một đao quát tháo thiên địa!

"Vù vù..."

Ánh đao như lôi đình xen lẫn.

Ánh đao màu đỏ ngòm chỗ qua, trảm ra vô số vết nứt, hư không nhập vào xuất ra hắc quang, vạn vật phá diệt!

Ánh đao che trời, hết thảy băng sụt phá diệt, thế như chẻ tre, vạn vật không thể đỡ!

"Răng rắc..."

Mắt thường có thể thấy, che khuất bầu trời ma dực trực tiếp bị chém ra, Ma Huyết thê diễm khiếp người.

A

Một đầu ma dực bị chém đứt, Ma Phỉ cũng không chịu được kêu lên thảm thiết, ánh mắt càng là hoảng sợ.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, ngươi chung quy là Thần Hư cảnh, mà ta đã chạm đến Thiên Thánh cảnh cửa lớn, ta muốn ngươi chết, ngươi cuối cùng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ma Phỉ vừa kinh vừa sợ, trở nên điên cuồng, trên thân khí tức không ngừng tăng lên  khiến cho đến này mảnh khung thiên đều bao phủ tại hủy diệt khí tức bên trong.

Giờ phút này, thiên địa lâm vào ma khí che đậy bên trong, quỷ khóc thần hào thanh âm không ngừng vang vọng, khung thiên thất sắc, để cho người ta rùng mình, thần hồn run rẩy!

Quanh không trung vô số sinh linh cường giả cũng muốn run rẩy.

Tất cả những thứ này hết sức đáng sợ.

Giờ phút này Ma Phỉ quanh thân cảnh tượng thật đáng sợ.

"Thiên Thánh cảnh vạn pháp bất xâm, Ngôn Xuất Pháp Tùy, giới hạn Thiên Thánh đã chạm đến Thiên Thánh cảnh cánh cửa, đây là giới hạn Thiên Thánh chân chính đáng sợ!"

Xa chỗ xa xa hư không, có vây xem mà đến sinh linh cường giả thất thanh, vô cùng lo sợ!

Giờ phút này Ma Phỉ quanh thân thiên băng địa liệt, ma khí thao thiên, tia chớp màu đen kinh hoàng, ma uy nghiêm nghị, khí tức giống như Diệt Thế!

Đây là một loại đáng sợ uy thế, hủy diệt hết thảy, ẩn chứa Thần Hư cảnh tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn.

Nhưng loại uy thế này lại vượt ra khỏi tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn, ẩn chứa một loại vạn pháp bất xâm Ngôn Xuất Pháp Tùy uy thế.

Phiến thiên địa này ở giữa trung quy thì đều giống như tại hỗn loạn.

Cái này là giới hạn Thiên Thánh đáng sợ!

Ma Phỉ mặc dù chưa từng đến chân chính Thiên Thánh cảnh, nhưng đã siêu việt Thần Hư cảnh cấp độ này!

Đáng sợ ma khí rủ xuống, hủy diệt uy thế bao phủ, thiên địa quy tắc đều tại hỗn loạn.

Trần Cuồng sau lưng khổng lồ hư ảnh chiếm cứ, y nguyên hào quang thao thiên, nương theo lấy Âm Dương khí lưu chuyển, bễ nghễ thế gian, hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng!

Oanh

Giờ phút này, Trần Cuồng quanh thân càng nhiều hơn một loại Hỗn Độn đại đạo khí tức, sau lưng dị tượng hiển hiện, có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, Tử Kim Toan Nghê chờ đại thú đằng không. . .

Hưu

Sát ý tập kích bất ngờ, phủ lên khung thiên, Trần Cuồng lại lần nữa trảm ra một đao.

Này một đao ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, ẩn chứa Đại Đạo khí tức, ẩn chứa Âm Dương khí, sáng chói ánh đao phóng lên tận trời, như là lôi đình bắn ra, hào quang vạn trượng.

Giờ khắc này, từ Trần Cuồng quanh thân tự thân thế giới trong cơ thể càn khôn triệt để trải ra, Âm Dương khí cuồn cuộn, Hỗn Độn đại đạo khí tức sôi trào, xen lẫn Phần Thế Hắc Ma Diễm, đầy trời năng lượng thiên địa cùng hắn cộng hưởng tương dung một thể, lan tràn ra một loại đáng sợ uy thế!

Một đao chém xuống, hư không vô thanh vô tức xé rách, vô số dị tượng chợt hiện, sấm sét vang dội, bầu trời đổ xuống, khủng bố thao thiên!

Này một sát na, giống như là toàn bộ Cực Viêm Chi Địa mở ra trong không gian, cũng có thể ngẩng đầu thấy đến khung thiên tại nổ tung, hủy diệt khí tức muốn đem mảnh không gian này hủy diệt.

Hết thảy lâm vào tối tăm.

Chỉ có cái kia một đạo ánh đao như là lôi đình chợt hiện!

Này mảnh Cực Viêm Chi Địa trong không gian sinh linh cường giả đều muốn rùng mình, tê cả da đầu, có lưng phát lạnh cảm giác.

Này một đao, có chân chính đại khủng bố!

Xùy

Này một đao trảm diệt hết thảy, Ma Huyết bắn tung toé, một khỏa to lớn giống như đỉnh núi đầu bay ra..