Chương 2461: Song sát

Chương 2461: Song sát

Ma Phỉ đầu rơi xuống, quanh không trung hết thảy tại phá diệt, hết thảy tại nứt ra.

Mảng lớn hư không trầm luân, hóa thành Hỗn Độn.

Chỉ có hủy diệt khí tức không tiêu tan.

Nơi xa hư không, đang ở kịch chiến Tinh tộc giới hạn Thiên Thánh cùng Cơ Huyền Nguyệt cùng với Cửu Lương Thanh Tuyết cũng không cách nào bình tĩnh, riêng phần mình ánh mắt phức tạp.

Tinh tộc vị kia giới hạn Thiên Thánh càng là trong lòng phức tạp, ánh mắt chấn kinh cũng kinh hãi!

Ma Phỉ bị chém giết, mà thực lực của hắn mặc dù sẽ không thua Ma Phỉ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không tại Ma Phỉ phía trên.

Đối mặt hai cái này thần bí tuyệt mỹ nữ tử, hắn đã đừng bảo hoàn toàn chiếm cứ không đến tiện nghi, thậm chí một mực bị áp chế.

Bây giờ Ma Phỉ đã chết!

Trong nháy mắt, Tinh tộc vị này trong lòng kinh hãi, ngoài có cái kia Trần Tiểu Quy, vốn cho rằng Cực Viêm Chi Địa mở ra không gian có thể đánh giết Trần Cuồng, ai biết Trần Cuồng cư nhiên như thế đáng sợ, cũng có chém giết giới hạn Thiên Thánh thực lực, còn có hai cái này thần bí giúp đỡ.

Không

Thê lương âm thanh chói tai thê lương quanh quẩn, Ma Phỉ bay ra đầu song đồng tràn đầy kinh hãi sợ hãi, ma đồng thít chặt.

Ma Phỉ đến chết cũng không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Trần Cuồng chẳng qua là Thần Hư cảnh viên mãn a, làm sao có thể chém giết hắn.

Nhưng vừa vặn cái kia đáng sợ uy thế, hắn còn lòng còn sợ hãi.

Cái kia quá đáng sợ!

Trần Cuồng rõ ràng chẳng qua là Thần Hư cảnh viên mãn, nhưng trên người uy thế khiến cho hắn đều muốn tim đập nhanh lo lắng, muốn trực tiếp hoảng sợ.

Đó là một loại Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người trên thân không nên có đáng sợ uy thế!

Long

Phần Thế Hắc Ma Diễm che khuất bầu trời, bao phủ lên Ma Phỉ đầu cùng ma thân  khiến cho ma khí vô pháp bỏ chạy.

Đến Ma Phỉ loại tầng thứ này, đừng nói là một sợi thần hồn, coi như là một sợi ma khí bỏ chạy, nói không chừng lúc nào đều sẽ dần dần khôi phục.

Nơi xa hư không, Tinh tộc vị kia đã không có chút gì do dự, toàn lực bùng nổ thời khắc thừa dịp đẩy lui Cửu Lương Thanh Hoằng cùng Cơ Huyền Nguyệt, lập tức phá không bỏ chạy, căn bản không còn dám dừng lại.

Hưu

Gần như đồng thời ở giữa, có hư không bị cắt vỡ, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm cắt vỡ khung thiên, vạch phá bầu trời, tại vô tận hư không bên trên lưu lại một đạo hẹp dài vết nứt dấu vết, đáng sợ uy thế ma diệt hết thảy, mảng lớn hư không trực tiếp nứt ra.

Hư Không liệt phùng bên trong, có tinh huy lao ra, cản trở này một đao.

Tinh huy sáng chói, thiên địa rủ xuống vẩy đáng sợ khí tức, Tinh tộc vị kia hiện thân, sắc mặt kinh sợ, ánh mắt ngưng trọng, hắn không có đào thoát, bị ngăn cản cản.

Vừa mới Trần Cuồng ra tay, một đao chặt đứt Tinh tộc vị này giới hạn Thiên Thánh bỏ chạy chi lộ.

Một bên hư không, vừa mới bị đánh lui Cửu Lương Thanh Hoằng cùng Cơ Huyền Nguyệt lại lần nữa một trái một phải hiện thân, tướng tinh tộc vị này giới hạn Thiên Thánh quanh không trung phong tỏa.

"Dùng ta một cái mạng, đổi lấy các ngươi ba cái họa lớn trong lòng, ta Tinh tộc chắc chắn sừng sững vạn cổ không ngã!"

Tinh tộc vị này giới hạn Thiên Thánh không do dự, ngưng trọng ánh mắt trong nháy mắt tầm mắt dữ tợn, quanh thân bành trướng, giới hạn Thiên Thánh uy thế triệt để không giữ lại chút nào, này mảnh rộng lớn thiên địa run rẩy, phảng phất là khó có thể chịu đựng này đáng sợ khí tức.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, trăm ngàn vạn dặm trên trời dưới đất nổ tung, khắp nơi biến thành phế tích, đáng sợ dị tượng xen lẫn, Tinh Hà sôi trào, vô số ngôi sao giống như là tại nổ tung, cảnh tượng vô cùng doạ người!

"Hắn muốn tự bạo!"

Cửu Lương Thanh Hoằng cùng Cơ Huyền Nguyệt đều lập tức mặt mày biến sắc, Tinh tộc vị này trực tiếp lựa chọn tự bạo, một cái giới hạn Thiên Thánh trực tiếp tự bạo, sợ là chân chính Thiên Thánh cảnh cũng muốn tránh lui đi.

"Các ngươi lui!"

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, số đạo thần quang lao ra, ba chân đại đỉnh, Đạo Khôn Đồ, còn có ban đầu ở Võng Đồ tay ở bên trong lấy được cái kia một kiện sẽ không ở Đạo Khôn Đồ cấp độ phía dưới ma phiên đều trực tiếp bày ra, cùng nhau ngăn cản hướng về phía tự bạo Tinh tộc cái kia giới hạn Thiên Thánh.

Oanh

Hết thảy quá nhanh, giới hạn Thiên Thánh tự bạo, chân chính thiên băng địa liệt, giống như là có vô số đại tinh trong nháy mắt đánh tới nổ tung, phía dưới vô số Thần Sơn núi lớn sụp đổ, Thâm Uyên nứt ra, sơn hà hóa thành phế tích.

"Ầm ầm..."

Kinh khủng hủy diệt năng lượng như là gió lốc đánh ra, bao phủ bầu trời, đến khoảng cách nhất định mới hơi ngừng.

Không biết bao nhiêu vây xem sinh linh bị liên lụy, bị trực tiếp gạt bỏ.

Phía dưới trăm ngàn dặm đều hủy diệt, trở thành phế vật.

Một màn này, không ngừng kinh hãi vây xem sinh linh cường giả hô hấp đình trệ, hung hăng đảo nuốt nước bọt.

Hai đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp thoát thân.

Một cái một bộ váy trắng, xuất trần như tiên, ngạo thế mà đứng.

Một cái một bộ áo giáp, thướt tha xúc động lòng người, lãnh diễm vô song!

Bởi vì Trần Cuồng ngăn cản, Cửu Lương Thanh Hoằng cùng Cơ Huyền Nguyệt thoát thân, bằng không các nàng cũng phải bị ảnh hưởng đến.

Mặc dù như thế, các nàng cũng bị ảnh hưởng đến, chỉ là vấn đề không lớn.

Giờ phút này, Cửu Lương Thanh Hoằng cùng Cơ Huyền Nguyệt cũng mắt gắt gao chăm chú nhìn phía cái kia mảnh nổ nát vụn hỗn loạn hư không.

Hết thảy tầm mắt nhìn phía cái kia mảnh nổ tung hư không, nhìn không chuyển mắt, nín hơi mà đối đãi!

Giới hạn Thiên Thánh tự bạo, Trần Cuồng chính mình xông tới, còn có thể sống sao?

Vùng hư không kia dần dần khôi phục, theo trong hỗn độn quy về trong veo.

Có thần quang dần dần loá mắt, Tinh Hà dị tượng như ẩn như hiện, một cỗ cổ lão bá đạo thần uy dần dần tràn ngập mà ra.

Có người dần dần hiện thân, đó không phải là Trần Cuồng còn có ai.

Trần Cuồng trên thân Tinh Hà chiến khải ảm đạm, xuất hiện không ít rất nhỏ vết nứt, trước người ba chân đại đỉnh, Đạo Khôn Đồ cùng với ma phiên bên trên, cũng đều xuất hiện một chút vết nứt dấu vết, nhận lấy không nhẹ bị thương, sợ là cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể đủ dần dần khôi phục.

Thu hồi Tinh Hà chiến khải, Trần Cuồng khóe miệng có một vệt máu, tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, nhưng cơ thể phía trên y nguyên sáng chói loá mắt, cổ lão khí tức bá đạo bao bọc, lưu chuyển Âm Dương khí.

Trên thực tế, Trần Cuồng thân thể cũng không đại sự, vết máu ở khóe miệng là nhận kịch liệt trùng kích, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn bố trí.

Giới hạn Thiên Thánh tự bạo tuyệt đối đáng sợ, có thể món kia tam tộc đại đỉnh, Đạo Khôn Đồ còn có món kia ma phiên ngăn cản, tăng thêm Tinh Hà chiến khải, này đã cản trở tuyệt đại bộ phận lực trùng kích, còn lại tự bạo lực lượng rơi vào Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể trên thân căn bản sẽ không có bao lớn sự tình, chỉ là bởi vì thôi động nhiều như vậy Thánh đạo bảo khí tiêu hao cũng kinh người, lúc này mới làm cho Trần Cuồng khí huyết cuồn cuộn phun ra một ngụm máu.

Điều này cũng làm cho Trần Cuồng xem như triệt để nghiệm chứng giới hạn Thiên Thánh mạnh mẽ, nếu không phải mình trên người có này không ít Thánh đạo cấp độ bảo vật, có Tinh tộc Tinh Hà chiến khải, nếu thật là dựa vào lấy đơn thuần Bát Hoang Bá Thiên Thể chống lại giới hạn Thiên Thánh tự bạo, này sợ là hậu quả cũng tuyệt đối phiền toái, mà lại là phiền toái lớn, không biết sẽ như thế nào.

Dưới trực giác, Trần Cuồng cảm giác nếu là chỉ bằng chính mình Bát Hoang Bá Thiên Thể chống lại xuống tới, sợ là khẳng định không chết cũng muốn trọng thương không thể đi.

"Vô địch Sát Thần!"

Nơi xa hư không, không biết là người nào nhịn không được phát ra ẩm ướt câm cùng thanh âm run rẩy.

Có đạo đạo tầm mắt xa nhìn cái kia một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, chém giết giới hạn, chống lại giới hạn Thiên Thánh tự bạo đều như cũ còn sống, tựa hồ không giống như là có cái đại sự gì dáng vẻ, này quá kinh người!

"Vù vù..."

Phiến thiên địa này hư không, vây xem sinh linh run rẩy dữ dội, một cỗ khí tức kịch liệt gợn sóng.

Từng tia ánh mắt run rẩy, ánh mắt nóng bỏng kính sợ, cực kỳ chấn động..