Chương 2462: Hận a

Chương 2462: Hận a

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng một màn này!

Giờ phút này bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng đã đến có thể chém giết giới hạn Thiên Thánh mức độ.

Thần Hư cảnh viên mãn, chống lại giới hạn Thiên Thánh tự bạo cũng không ngại.

Này là vô địch chân chính Sát Thần!

"Thiên Thánh cảnh phía dưới vô địch!"

Có sinh linh cường giả vô cùng lo sợ, Trần Cuồng đây cũng không phải là Thần Hư cảnh cùng cảnh vô địch, mà là Thiên Thánh cảnh vô địch!

"Ma tộc cùng Tinh tộc bọn hắn tính là đụng phải cọng rơm cứng!"

Toàn bộ sinh linh vô pháp bình tĩnh, hai cái giới hạn Thiên Thánh đi ra, kết quả một dạng là bị Trần Cuồng giết ngược lại, Ma tộc cùng Tinh tộc cái kia bốn thế lực lớn lần lượt trọng thương, sợ là cũng đã triệt để thương cân động cốt đi.

"Ta cần một quãng thời gian thổ nạp."

Hư không bên trên, Trần Cuồng đến Cơ Huyền Nguyệt bên người.

"Ta sẽ xem trọng nàng."

Cơ Huyền Nguyệt nhìn phía Cửu Lương Thanh Hoằng, biết Trần Cuồng lo lắng chính là Cửu Lương Thanh Hoằng ra tay.

Cửu Lương Thanh Hoằng nghe được Trần Cuồng, thương lam con ngươi hiện ra một chút hào quang, nói: "Ta hiện tại không giết được ngươi, nhưng mệnh của ngươi, ta y nguyên chắc chắn phải có được!"

Tiếng nói vừa ra, Cửu Lương Thanh Hoằng trực tiếp rời đi, như là hóa thành một đạo mưa ánh sáng.

"Rất mạnh!"

Nơi xa hư không không ít sinh linh một dạng cảm thán, cái kia thần bí tuyệt mỹ nữ tử một dạng rất mạnh, nhưng rõ ràng muốn giết Trần Cuồng, có thể lúc trước lại đang giúp đỡ đối phó cái kia Tinh tộc giới hạn Thiên Thánh, này cũng làm người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

"Thế nào nhận biết?" Nhìn rời đi Cửu Lương Thanh Hoằng, Cơ Huyền Nguyệt khẽ nhíu chân mày.

"Nói rất dài dòng, nhận biết, cũng không biết, có thể là cái không giảng đạo lý."

Trần Cuồng cười khổ cười, xác nhận biết, nhưng cũng không biết, lập tức đối Cơ Huyền Nguyệt nói: "Giúp ta hộ pháp một hồi đi."

Ừm

Cơ Huyền Nguyệt cũng không có hỏi tới, nhẹ gật đầu.

Lúc trước đánh chết giới hạn Thiên Thánh, Phần Thế Hắc Ma Diễm còn tại đốt cháy ma khí ngập trời, Trần Cuồng tiến nhập cuồn cuộn ma khí bên trong, Âm Dương khí tại quanh thân hình thành một vòng xoáy khổng lồ, nương theo lấy Bát Hoang Bá Thiên Thể, bắt đầu trực tiếp thôn phệ ma khí luyện hóa.

Giới hạn Thiên Thánh Ma tộc cường giả, loại ma khí này đối Trần Cuồng tới nói là một loại vật đại bổ, có thể không muốn bỏ qua, Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, cũng có thể đem loại ma khí này triệt để luyện hóa, miễn cho cho hắn bỏ chạy cơ hội.

Theo Trần Cuồng luyện hóa ma khí để bản thân sử dụng, Ma tộc cùng Tinh tộc hang ổ bên trong lại là cực kỳ bi ai tiếng điếc tai, lửa giận thao thiên, giới hạn Thiên Thánh cường giả hao tổn, này giá quá lớn, một cái giới hạn Thiên Thánh đối Ma tộc cùng Tinh tộc loại này đại giáo Đạo Thống đại tộc tới nói, vậy cũng tương đương tay cụt thống khổ, khó có thể chịu đựng.

Cực Viêm Chi Địa mở ra lối ra bên ngoài, không có quá lâu, Ma Linh Lão Tổ cùng Tinh Cổ Lão Tổ cũng đã nhận được tin tức, nguyên bản cho là bọn họ  tộc bên trong giới hạn Thiên Thánh có thể theo Trần Tiểu Quy trong tay đào thoát, không nghĩ tới thế mà bị Trần Cuồng chém giết.

"Trần Cuồng làm sao lại đến loại kia mức độ!"

Ma Linh Lão Tổ cùng Tinh Cổ Lão Tổ vô pháp tin, còn tưởng rằng tin tức xảy ra vấn đề.

Theo bọn hắn biết tin tức, cái kia Trần Cuồng mặc dù yêu nghiệt, có thể mới đến Thần Hư cảnh mới bao lâu, mà bây giờ càng là đến Thần Hư cảnh viên mãn mức độ, còn có thể chém giết giới hạn Thiên Thánh cảnh giới cường giả, càng quan trọng hơn là, giới hạn Thiên Thánh tự bạo đều không ngại.

"Vang dội cổ kim yêu nghiệt!"

Thái Dục Lão Tổ sắc mặt âm trầm vô cùng, mặc dù hận ý cuồn cuộn, nhưng cũng không thể không thừa nhận đó là một cái vang dội cổ kim yêu nghiệt, Thái Huyền thần giáo bao nhiêu năm mới đi ra khỏi một cái Huyền Chủ như thế vô địch chí tôn, lúc trước cũng gãy tổn hại tại cái kia Trần Cuồng trong tay.

"Trên người hắn hiện tại có không ít bảo vật, đặc biệt là Tinh Hà chiến khải cùng Đạo Khôn Đồ đều có hộ thân tác dụng, bằng không sợ là cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá bây giờ hẳn là cũng đã trọng thương!"

Tinh Cổ Lão Tổ đuôi mắt muốn nứt ra, Tinh tộc hao tổn tại Trần Cuồng trong tay cường giả đã không biết bao nhiêu, hắn làm sao có thể đủ không hận, Tinh tộc một cái giới hạn Thiên Thánh tự bạo đều để hắn trốn qua nhất kiếp, vậy khẳng định là bảo vật ngăn cản, hắn tin tưởng cái kia Trần Cuồng khẳng định đã trọng thương.

"Coi như là lúc trước trận chiến kia, chúng ta cũng chưa từng từng có bực này tổn thất, hận a!"

Đạo Vân Lão Tổ sắc mặt âm trầm vô cùng.

Nghe vậy, Ma Linh Lão Tổ cùng Thái Dục Lão Tổ cùng với Tinh Cổ Lão Tổ đều biết Đạo Vân Lão Tổ nói là cái gì.

Lúc trước có người tương trợ cái kia Cửu Trọng Thiên, trận chiến kia mặc dù bọn hắn cũng trả giá qua cái giá cực lớn, nhưng tổng tính toán ra, tổn thất kia đều xa xa không có hiện tại lớn như vậy.

"Này Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến cùng đến từ phương nào!"

Thái Dục Lão Tổ cũng không còn cách nào bình tĩnh, bọn hắn thỉnh Thần Sách Lão Tổ ra tay qua, cũng không biết cái kia Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lai lịch cụ thể thân phận, hai người kia giống như là này đột nhiên lăng không toát ra, đều vô cùng khủng bố, lúc này mới bao lâu, liền đã triệt để trở thành bọn hắn họa lớn.

... ... ... ...

Cực Viêm Chi Địa bên trong mở ra không gian.

Hư không bên trên, một cái giới hạn Thiên Thánh cảnh giới Ma tộc cường giả biến thành ma khí, Trần Cuồng này luyện hóa liền kéo dài mấy ngày.

Nơi xa hư không có vây xem sinh linh cường giả, nhưng cũng không có người dám tới gần.

Trước không nói không ai dám trêu chọc cái kia vô địch Sát Thần, còn có một cái kia áo giáp nữ tử cũng dị thường mạnh mẽ, cũng chỉ là Thần Hư cảnh viên mãn tu vi, nhưng ở đã có thể cùng giới hạn Thiên Thánh chính diện giao thủ.

"Cơ Huyền Nguyệt, Liệt Hỏa dong binh đoàn đoàn trưởng!"

Không biết là người nào nhận ra thân phận của Cơ Huyền Nguyệt.

Rất nhanh, tin tức này truyền ra, cái này là Liệt Hỏa dong binh đoàn đoàn trưởng, nghe đồn Trần Cuồng lúc trước liền đến từ Liệt Hỏa dong binh đoàn, vẫn là Liệt Hỏa dong binh đoàn đoàn trưởng, nhưng Liệt Hỏa dong binh đoàn cũng bởi vì đắc tội Tinh tộc cùng Ma tộc chờ bị trực tiếp hủy diệt.

Này mấy ngày sau.

Cuồn cuộn ma khí triệt để luyện hóa, Trần Cuồng thu liễm Phần Thế Hắc Ma Diễm, khí tức quanh người nội liễm.

Một cái Ma tộc giới hạn Thiên Thánh cường giả trên người ma khí khổng lồ, Trần Cuồng triệt để luyện hóa, nhưng cũng chưa từng tiến bộ quá nhiều, bất quá thương thế trên người cũng là nhờ vào đó tốt hơn nhiều.

"Liệt Hỏa Thành không còn nữa, Liệt Hỏa dong binh đoàn cũng không còn nữa, này trách ta."

Trần Cuồng đến Cơ Huyền Nguyệt bên người, lúc trước chạy tới thời điểm, Liệt Hỏa dong binh đoàn cùng Liệt Hỏa Thành đều đã không còn nữa, cái kia là chính mình trêu chọc phiền toái.

Mặc dù nói Trần Cuồng đối Liệt Hỏa dong binh đoàn tình cảm cũng bình thường.

Hết thảy tại Liệt Hỏa Thành, tại Liệt Hỏa dong binh đoàn, Trần Cuồng cộng lại cũng không có đợi nhiều ít Thiên.

Muốn nói đối Liệt Hỏa Thành cùng Liệt Hỏa dong binh đoàn thâm hậu bao nhiêu tình cảm, Trần Cuồng khẳng định cũng không có, nhưng nhiều người như vậy bởi vì chính mình mà chết.

Toàn bộ Liệt Hỏa Thành bao nhiêu người, nhưng đều đã chết.

Trong đó đoán chừng liền có không ít cũng đều là thiếu niên, đều là hài tử, có người già trẻ em.

Cái này khiến Trần Cuồng cũng không cách nào quên.

"Cũng không thể trách ngươi, nhường ngươi trở thành nhị đoàn trưởng cũng là chủ ý của ta, dong binh đoàn qua liền là trên mũi đao liếm máu tháng ngày, này cũng là bọn hắn mệnh, muốn trách, cũng chỉ có thể đủ trách ta..."

Cơ Huyền Nguyệt nói: "Nhưng mối thù của bọn hắn, chúng ta cần báo!"

"Bọn hắn sẽ trả giá đắt!"

Trần Cuồng gật đầu, vô luận là từ đâu phương diện nói, thù này tự nhiên đều là phải báo đích.

Hai người rời đi, hướng phía chỗ sâu mà đi, tìm kiếm Phượng Hoàng thụ, cũng tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Trên đường, Trần Cuồng đại khái biết được Cơ Huyền Nguyệt theo Liệt Hỏa dong binh đoàn bị diệt ngày đó đào thoát sau cho tới bây giờ tình huống.