Chương 2463: Phượng Hoàng thụ hiện

Chương 2463: Phượng Hoàng thụ hiện

Ngày đó Cơ Huyền Nguyệt trên người có thương, trực tiếp tiến nhập một chỗ hiểm cảnh bên trong mới thoát thân.

Nhưng Cơ Huyền Nguyệt cũng suýt nữa mất mạng.

Bất quá đại nạn không chết tất có hậu phúc, Cơ Huyền Nguyệt đạt được một cơ duyên to lớn tạo hóa, cũng đột phá đến Thần Hư cảnh viên mãn mức độ.

Biết được Trần Cuồng tin tức, biết Trần Cuồng tiến nhập Cực Viêm Chi Địa bên trong, nàng cũng là chạy tới.

Trần Cuồng vẫn phải biết Tiên Chi Thảo cũng không có việc gì.

Trên thực tế Liệt Hỏa dong binh đoàn cùng Liệt Hỏa Thành cũng còn trốn ra mấy người, chẳng qua là bây giờ đều ẩn giấu đi.

Vào đêm, một chỗ yên lặng trong sơn động.

Hai người bốn mắt đối lập, không có bao nhiêu lời nói.

Một lát sau, trong sơn động tuyết nị xốp giòn hương, mây mưa xen lẫn, truyền ra từng đợt chập trùng ồm ồm tiếng thở dốc.

Một đêm mãi đến sáng sớm, Cơ Huyền Nguyệt lãnh diễm tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên kiều diễm ướt át, băng cơ ngọc cốt như dương chi bạch ngọc thẳng tắp chân dài ngồi xếp bằng, uyển chuyển không đủ vừa nắm thân eo cùng trước người chập trùng dương chi bạch ngọc phác hoạ ra một đạo để cho người ta huyết mạch phún trương thướt tha đường cong  khiến cho người tràn ngập vô hạn dục vọng.

Đế Dương Thần Xá Chân Kinh dưới, giờ phút này Cơ Huyền Nguyệt tiêu hóa lấy được chỗ tốt.

Vừa mới nàng lại lần nữa dùng Trần Cuồng trong cơ thể Phần Thế Hắc Ma Diễm tôi thể.

Đây đối với nhục thể của nàng có chỗ tốt rất lớn.

Đương nhiên, Âm Dương điều hòa, Trần Cuồng cũng có thể có được không ít chỗ tốt.

"Chí Tôn thần sá thể, diễm phúc không cạn a, đây chính là thế gian đều khó gặp thể chất."

Một đạo Phiếu Miểu thanh âm tại Trần Cuồng trong cơ thể truyền ra, Hiên Viên Hỏa Vũ thức tỉnh.

"Ngươi lúc nào thì tỉnh..."

Trần Cuồng lập tức cả người sẽ không tốt.

Hiên Viên Hỏa Vũ: "Các ngươi đang thời điểm hưng phấn, làm sao, ta tỉnh không phải lúc sao?"

"Ngươi vui vẻ là được rồi."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, cũng không biết Hiên Viên Hỏa Vũ còn muốn trên người mình đợi bao lâu.

Này bằng không, thật có chút không tiện a.

Chỉ cần nữ nhân này tại trên người mình, vậy mình liền không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Oanh

Bỗng nhiên, hư không nổ vang, thần hà trải ra.

Hư không bên trên một khoả đại thụ che trời hư ảnh chiếu rọi, giống như Kình Thiên đứng sừng sững, chân chính che khuất bầu trời, chiếu rọi trên trời dưới đất.

Khung thiên phía trên, màu đỏ thần quang trải ra, tiên âm mịt mờ, xuất hiện vạn cầm triều phượng cảnh tượng, cảnh tượng kinh người!

Này một cái chớp mắt.

Toàn bộ Cực Viêm Chi Địa không gian rung động, toàn bộ sinh linh đều có thể đủ cảm giác được bực này động tĩnh.

"Thật chính là Phượng Hoàng thụ!"

Vô số tuổi xế chiều lão nhân cùng vô số ngọn đèn dầu khô kiệt các phương Lão Tổ, đều là theo giơ lên trong quan tài ngồi dậy, mắt lộ ra kinh hỉ phấn chấn chi sắc, ánh mắt vì đó nóng bỏng.

"Phượng Hoàng thụ xuất hiện!"

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm tại Trần Cuồng trong cơ thể truyền ra, Phiếu Miểu bên trong cũng nhiều thêm mấy phần gợn sóng.

"Ngươi mới vừa cùng người nào tại nói chuyện đâu?"

Cơ Huyền Nguyệt thức tỉnh, lúc trước nghe được Trần Cuồng tựa hồ muốn nói.

"Tỷ ta, trước mắt thần hồn thể trạng thái, cho nên đến dùng nhục thể của ta." Trần Cuồng không có giấu diếm.

Cơ Huyền Nguyệt sững sờ: "Tỷ ngươi?"

Trần Cuồng nói: "Về sau lại cùng ngươi nói, Phượng Hoàng thụ đã xuất hiện."

Cơ Huyền Nguyệt không tiếp tục hỏi nhiều.

Nàng tiến vào Cực Viêm Chi Địa cũng là vì Phượng Hoàng thụ tới, nghe đồn nếu là có thể leo lên Phượng Hoàng thụ, chỗ tốt kia tạo hóa cơ duyên khó có thể tưởng tượng.

Rất nhanh, hai người hướng phía Phượng Hoàng thụ hiện thân địa phương rời đi.

... ...

Long

Cực Viêm Chi Địa bên ngoài, kinh người động tĩnh truyền ra.

"Phượng Hoàng thụ xuất hiện!"

Cảm giác được động tĩnh bên trong, Đạo Vân Lão Tổ mấy người cũng tầm mắt nóng bỏng.

Phượng hoàng thần cây, dục hỏa trùng sinh, niết bàn quy tàng, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng có được khó mà chống cự dụ hoặc, để bọn hắn sẽ không có cách nào chống cự.

"Có khả năng tiến vào!"

Rất nhanh bốn người phát hiện, theo Phượng Hoàng thụ xuất hiện, trong này nhằm vào bọn họ lực lượng cũng đã tan biến.

Bọn hắn đã có thể tiến vào.

"Đi trước Phượng Hoàng thụ, thuận tiện đánh giết Trần Cuồng, cái kia Trần Tiểu Quy tự nhiên sẽ xuất hiện!"

Thái Dục Lão Tổ cắn răng răng, lạnh lẻo theo trong hàm răng lan tràn ra.

Bọn hắn một mực cũng đang tìm kiếm cái kia Trần Tiểu Quy dấu vết, nhưng cũng không từng xuất hiện.

Hiện tại Phượng Hoàng thụ xuất hiện, bọn hắn cũng có thể tiến vào.

Chỉ cần đi giết Trần Cuồng cái kia họa lớn trong lòng, cái kia Trần Tiểu Quy nói là Trần Cuồng kết bái huynh đệ, sợ là tự nhiên cũng sẽ xuất hiện.

Đi

Bốn cái Thiên Thánh cảnh cường giả không có trì hoãn, lập tức tiến nhập Cực Viêm Chi Địa bên trong.

Theo bốn người này tiến vào Cực Viêm Chi Địa chỗ sâu, quanh không trung ở giữa cũng có được từng đạo mông lung thân ảnh đi ra.

Này không ít thân hình đều đại bộ phận già nua tập tễnh, nhưng trong mắt đều là từng đạo thần quang đấu bắn, ánh mắt xúc động mà chờ mong, cũng đều chưa từng trì hoãn, trước tiên tiến vào.

Không ai chú ý tới cửa vào bên trong rất xa, Trần Tiểu Quy đã sớm hiện thân trong đó, quay đầu nhìn sau lưng động tĩnh, nói thầm lấy nói: "Ngươi Quy gia gia há là các ngươi có thể ngăn trở."

... ...

Phượng Hoàng thụ đã dần dần xuất hiện, toàn bộ Cực Viêm Chi Địa không gian tựa hồ cũng có thể trông thấy.

Xa xa rõ ràng, Phượng Hoàng thụ quá mức khổng lồ, chân chính che khuất bầu trời.

"Ục ục..."

Thần quang xích hà trải ra, phượng lệ thanh âm vang vọng, trong lúc mơ hồ rõ ràng tại vạn cầm triều bái dị tượng.

Vô số sinh linh chạy tới Phượng Hoàng thụ.

"Ầm ầm..."

Từng đạo âm thanh xé gió triệt để, có bảo khí hoành không, thân có như trường hồng.

Còn có không ít thế lực lớn trong đại tộc, rất nhiều cường giả giơ lên thạch quan những vật này, khí tức bừng bừng, một đường thần quang vung vãi, cũng đang đuổi hướng Phượng Hoàng thụ.

Trần Cuồng trên đường đi nhìn thấy không ít kinh người cảnh tượng, cực kỳ cường đại Vu thú cùng Linh Tộc, tại trên chín tầng trời chẳng qua là truyền thuyết.

Thậm chí Trần Cuồng gặp được Long tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc cùng Huyền Vũ nhất tộc người, một dạng vô cùng cường đại, bất quá cũng không từng cường đại đến vốn có mức độ.

"Long tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc, còn có Phượng Hoàng nhất tộc cùng Huyền Vũ nhất tộc đã cực kì thưa thớt, . Nghe nói tại cực kỳ lâu đời trước đó từng có nhất đoạn đại chiến, này bốn tộc tổn thất hết sức thảm trọng, không gượng dậy nổi, thậm chí kém chút bị triệt để diệt tộc."

Cơ Huyền Nguyệt nhìn thấy Trần Cuồng tựa hồ tò mò, chính là cáo tri Trần Cuồng những tình huống này.

Trần Cuồng xem chừng này ngũ vực Thiên Ngoại thế giới trước đó phát sinh sự tình không ít, Cửu Trọng Thiên Thế Giới Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ này bốn tộc bây giờ tình cảnh, không biết cùng lúc trước Tinh tộc cùng Ma tộc chờ đối Cửu Trọng Thiên Thế Giới trận chiến kia có quan hệ hay không.

Bằng không tình huống bình thường tới nói, dùng này bốn tộc huyết mạch không đến mức lẫn vào kém như vậy.

Theo Trần Cuồng cảm giác được Cửu Trọng Thiên Long tộc Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc một chút huyết mạch tình huống đến xem, bây giờ nhìn thấy ngũ vực này bốn tộc huyết mạch, cũng xác thực cũng sẽ không so với nguyên bản Cửu Trọng Thiên Thế Giới bốn tộc huyết mạch mạnh.

Mà lấy Trần Cuồng tại Phượng Sào Sơn chỗ sâu cùng Hoàng Hi thấy, còn có cùng Long Úc tại sâu trong đảo rồng thấy, Long tộc cùng Phượng Hoàng này bốn tộc chân chính huyết mạch rất mạnh mẽ  có thể nói là chân chính Thú tộc chi hoàng.

Hoàng Hi cùng Long Úc bây giờ huyết mạch, nên đến một cái cực mạnh mức độ.

Đơn thuần theo huyết mạch nhìn lại, này ngũ vực bên trong bốn tộc huyết mạch đều khó mà cùng Long Úc cùng Hoàng Hi so sánh.

Phía trước dần dần đã tới gần Phượng Hoàng thụ.

Lớn như vậy Phượng Hoàng thụ quá mức khổng lồ.

Còn cách xa nhau không biết bao nhiêu nghìn vạn dặm, liền đã cảm giác được che khuất bầu trời trải ra tại khung thiên phía trên..