Chương 2464: Ngăn chặn

Chương 2464: Ngăn chặn

Phượng Hoàng thụ bên trên một cành cây, so với Thần Long đằng cùng Thông Thiên trúc bên trên cành chỉ có hơn chứ không kém, cành đong đưa, giống như từng đầu dãy núi chập trùng, trong lúc mơ hồ giống như là có Tinh Thần tại nhánh cái khe hở ở giữa xoay tròn, Tinh Hà trải ra.

Phượng Hoàng thụ cao ngất, lập trên trời dưới đất, cổ lão thương mang mênh mông khí tức rủ xuống, vung vãi trên trời dưới đất.

Đầy trời thần quang thần hà trải ra, nơi này không có bạch thiên hắc dạ.

Phượng Hoàng thụ hơn vạn chim triều bái dị tượng bất diệt, có Thần Hoàng giương cánh, phượng vũ cửu thiên, không ngừng xuyên qua tại cành bên trong, cảnh tượng kinh người.

Đây là thần tích!

"Cái này là Phượng Hoàng thụ sao!"

Cơ Huyền Nguyệt khó nhịn khiếp sợ trong lòng.

Phượng Hoàng thụ quá to lớn, khó có thể tưởng tượng, không hổ là trong truyền thuyết trên đời tam đại thần vật một trong.

Trần Cuồng cũng là trong lòng muốn bình tĩnh rất nhiều, đáy lòng càng nhiều đợt bắt nguồn từ Phượng Hoàng thụ bản thân.

Dù sao Thông Thiên trúc cùng Thần Long đằng đều trèo lên đỉnh qua.

Giờ phút này đối mặt Phượng Hoàng thụ, Trần Cuồng tâm tình tự nhiên muốn bình tĩnh rất nhiều.

Theo tới gần Phượng Hoàng thụ, Trần Cuồng cảm giác được tự thân có thể là tìm hiểu Đế Hoàng Thần thông quan hệ, đối Phượng Hoàng thụ xuất hiện một loại không hiểu thân cận cảm giác, Phượng Hoàng thụ cũng tựa hồ có chỗ đáp lại.

"Ngao rống!"

"Ầm ầm..."

Phía trước thần quang gợn sóng, hay không thời gian tiếng thú gào như sấm.

Có Linh Tộc, có Vu thú, còn có nhân tộc, đều đã có không ít sinh linh cường giả đã hướng phía Phượng Hoàng thụ leo mà đi.

Phượng Hoàng thụ rủ xuống một cây nhỏ cành, cành lá giống như là Phượng Linh Hoàng Vũ, cũng như là Kình Thiên Đại Đạo.

Nhưng toàn bộ sinh linh đều tại phấn đấu quên mình đi lên leo.

Những Linh đó tộc cường giả cùng Vu thú cường giả, có trực tiếp thôi động bản thể, nhưng ở Phượng Hoàng thụ hạ cũng không tính là gì, lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Có đại cầm tại giương cánh bên trên ngàn trượng, thậm chí mấy ngàn trượng.

Nhưng tại Phượng Hoàng thụ dưới, một dạng vô cùng nhỏ bé.

A

Đột nhiên, Trần Cuồng lông mày hơi nhíu.

Phía trước Phượng Hoàng thụ một cành cây Thượng Thần sóng ánh sáng động, có mạnh mẽ khí tức tràn ngập.

Đó là Thái Huyền thần giáo khí tức.

Bốn cái Thái Huyền thần giáo Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người giơ lên một bộ cổ lão mộc quan, đang toàn lực hướng phía phượng hoàng thần cây đỉnh tiến lên đi.

"Ầm ầm..."

Phượng Hoàng thụ cành bên trên, giờ phút này Thái Huyền thần giáo bốn cái giơ lên mộc quan Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người thả nhanh tiến lên, trong ánh mắt cũng dâng lên nóng bỏng vẻ kích động.

Bọn hắn đã đến Phượng Hoàng thụ lên.

Toàn bộ Phượng Hoàng thụ bên trên tràn ngập ra một cỗ hơi thở nóng bỏng mặc dù nóng bỏng vô cùng, thế nhưng đồng thời để bọn hắn cảm giác được lợi ích to lớn.

Này loại hơi thở nóng bỏng lợi dụng tất cả mọi dịp, giống như là muốn đốt cháy gân cốt cơ bắp cùng thần hồn, nhưng cùng lúc cũng có thể thối luyện rèn đúc thần hồn cùng thân thể.

Bọn hắn có thể cảm giác được có một loại rõ ràng chỗ tốt.

Mà lại càng thường đi chỗ cao, loại kia chỗ tốt lại càng lớn.

"Phượng hoàng thần cây, dục hỏa trùng sinh, đây là thật, đây là thật!"

Mộc quan bên trong có thanh âm già nua kinh hỉ truyền ra.

Đây là một cái đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt lão gia hỏa, giờ phút này đến Phượng Hoàng thụ lên.

Chẳng qua là cảm giác được Phượng Hoàng thụ rủ xuống khí tức, liền đã được đến chỗ tốt.

Này nếu là đến phía trên, tất nhiên có thể có được trong truyền thuyết loại kia dục hỏa trùng sinh chỗ tốt không thể.

Oanh

Đột nhiên, mộc quan hoàn toàn mà dừng, bốn cái nhấc quan tài Thái Huyền thần giáo Thần Hư cảnh tu vi người ngừng bước.

Đằng trước một nam một nữ chặn đường, kẻ đến không thiện.

"Trần Cuồng!"

Cơ hồ là đồng thời, này bốn cái Thái Huyền thần giáo Thần Hư cảnh lập tức quá sợ hãi.

Bọn hắn nhận ra cái kia một thanh niên nam tử, đó không phải là Trần Cuồng còn có thể có ai!

Bọn hắn sớm liền biết được Trần Cuồng tiến nhập Cực Viêm Chi Địa, đang khắp nơi tìm kiếm đánh giết bọn hắn Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc bốn thế lực lớn người.

Ngay tại hai ngày trước bọn hắn vẫn phải biết, có Ma tộc cùng Tinh tộc giới hạn Thiên Thánh cũng bị Trần Cuồng chém giết, trong lòng kinh hãi vô cùng.

Nguyên bản bọn hắn cho là mình trốn khỏi một đoạn, đã tránh đi Trần Cuồng.

Thật không nghĩ đến tại Phượng Hoàng thụ bên trên gặp Trần Cuồng.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Theo Trần Cuồng đi ra, mấy đạo kiếm quang trực tiếp trảm ra, kiếm quang đâm xuyên hư không.

Bốn cái Thái Huyền thần giáo Thần Hư cảnh sơ đăng chưng tu vi người đang muốn muốn xuất thủ, liền đã đầu bay ra, ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có, càng không có bất kỳ cái gì lực lượng chống lại.

Bốn đạo thần huyết bắn tung toé, bốn người trực tiếp ngã xuống, bay ra đầu lăn xuống, song đồng cũng còn tràn đầy kinh hãi vẻ sợ hãi.

Oanh

Mộc quan nắp quan tài xông mở, thần quang dâng lên, một cái vẻ già nua tập tễnh lão giả hướng thẳng đến Phượng Hoàng thụ phía trên bỏ chạy.

Lúc này, hắn không nghĩ lấy muốn chạy trốn ra Cực Viêm Chi Địa, mà là muốn liều mạng một phen.

Hắn còn muốn lấy tại Phượng Hoàng thụ bên trên dục hỏa trùng sinh, mong muốn lại sống một thế.

Trần Cuồng tốc độ càng nhanh, trực tiếp đem hắn ngăn cản.

"Trần Cuồng Thụ con, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có phải thật vậy hay không như vậy yêu nghiệt, ta liều mạng với ngươi a!"

Lão giả gầm thét, đuôi mắt muốn nứt ra!

Ngay tại hắn muốn ngọn đèn dầu khô kiệt thời điểm, thế mà gặp bực này trong truyền thuyết Phượng Hoàng thụ xuất thế đại tạo hoá đại cơ duyên.

Bây giờ hắn đều đã đến Phượng Hoàng thụ lên.

Không nghĩ tới gặp Trần Cuồng dạng này một tên sát tinh, cái này khiến hắn làm sao có thể đủ không giận.

Oanh

Cùng lúc đó, trên người lão giả Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi khí tức bùng nổ, trực tiếp ra tay, thần quang bừng bừng, toàn lực mà làm.

Khắp nơi đầy trời năng lượng sôi trào, cảnh tượng doạ người!

Cho tới bây giờ, hắn cũng còn muốn lấy ra sức đánh cược một lần, .

Hắn không tin Trần Cuồng dạng này một cái hậu bối, như thế trong thời gian ngắn có thể đến đáng sợ như vậy mức độ.

"Quá yếu, còn còn thiếu rất nhiều cùng ta liều!"

Trần Cuồng quanh thân Âm Dương khí ngưng tụ thành một đạo hư không vòng xoáy, thôn phệ lấy một chút chỗ tốt, lập tức một đạo thủ ấn ép xuống, đem hư không giam cầm, đem hắn trực tiếp đè nát.

Không

Cuối cùng một cái chớp mắt, lão giả song đồng thít chặt, run sợ kinh dị.

Hắn mới biết được Trần Cuồng khủng bố.

Đối rõ ràng chẳng qua là Thần Hư cảnh viên mãn a!

Mà hắn vẫn là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, tại sao lại không chịu được như thế nhất kích.

"Thiên Đạo tông người, giết!"

Cơ Huyền Nguyệt hiện thân, phát hiện cách đó không xa có Thiên Đạo tông người.

Lúc trước đối Liệt Hỏa Thành cùng Liệt Hỏa dong binh đoàn hạ thủ liền là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc.

Cơ Huyền Nguyệt trực tiếp nhào giết tới, ra tay lăng lệ, đại khai sát giới.

Thiên Đạo tông bên trong có tuổi xế chiều lão nhân đi ra, mà lại là mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người, còn có mấy cái Thần Hư cảnh đại thành tu vi thậm chí là trung thành tu vi người.

Nhưng đều là đã sắp muốn ngọn đèn dầu khô kiệt liền là đã tuổi xế chiều.

Bọn hắn là tới Phượng Hoàng thụ, đều là tìm kiếm dục hỏa trùng sinh lại sống một thế cơ hội.

Cơ Huyền Nguyệt mặc dù không phải bình thường cường hãn, nhưng cũng rất nhanh bị vây công.

Thiên Đạo tông cái kia mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong hợp lại, uy thế cũng không thể khinh thường.

Huống chi này chút Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người nếu là một khi tự bạo, cũng sẽ là phiền toái lớn.

Lui

Chẳng qua là này không ít Thiên Đạo tông tuổi xế chiều cường giả căn bản không dám liều mạng.

Không nói này nữ tử thần bí đã đầy đủ khủng bố.

Bọn hắn đã tuổi xế chiều, khí huyết sinh cơ đã không đủ, hay hoặc là đã sắp muốn dầu hết đèn tắt, kéo dài thêm đối bọn hắn tới nói liền mang ý nghĩa chết.

Trọng yếu nhất chính là, cách đó không xa Trần Cuồng ngay tại a!

Vừa mới bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Thái Huyền thần giáo một cái Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi người trực tiếp bị Trần Cuồng tuỳ tiện chém giết..