Chương 2465: Đã giết thì đã giết 3 càng

Chương 2465: Đã giết thì đã giết 3 càng

Giết

Sau đó, Trần Cuồng theo sát hiện thân, không ai có thể ngăn cản!

"Vậy liền cá chết lưới rách đi!"

Còn lại mấy cái đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt tuổi xế chiều lão giả cũng là ngoan nhân.

Tăng thêm Trần Cuồng, bọn hắn tự biết đã không đường thối lui, liền thoát thân đều không có cơ hội.

Cùng hắn dạng này, còn không bằng cá chết lưới rách.

Dạng này ít nhất có thể vì Thiên Đạo tông giải quyết một cái họa lớn trong lòng!

Liên tục mấy cái Thiên Đạo tông lão nhân phóng tới Trần Cuồng tự bạo.

Bọn hắn mục tiêu thứ nhất đều là Trần Cuồng, muốn kéo lấy Trần Cuồng tự bạo.

"Phanh phanh phanh!"

Hư không nổ tung, thiên băng địa liệt, cảnh tượng doạ người!

Lập tức hư không khôi phục lại bình tĩnh, Phượng Hoàng thụ cành không ngại, rủ xuống thần hà, vuốt lên hết thảy.

Trần Cuồng cũng không ngại, Tinh Hà chiến khải bao phủ, căn bản không nhiều lắm sự tình.

Mấy người này coi như là tự bạo, cũng còn kém rất rất xa giới hạn Thiên Thánh tự bạo.

Cũng là chung quanh không ít sinh linh nhìn thấy một màn này, tự dưng sợ hãi, trong lòng có chút run rẩy!

Từng cái Thần Hư cảnh cường giả, còn có Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, tại bên ngoài có thể cũng là có thể trở thành một phương cự phách tồn tại, có thể tọa trấn một phương.

Nhưng ở Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích, bọn hắn chỉ có bị Đồ phần.

Rất nhanh, Trần Cuồng cùng Cơ Huyền Nguyệt còn phát hiện Ma tộc cùng Tinh tộc một chút cá lọt lưới.

Ma tộc cùng Tinh tộc bên trong, một chút tuổi xế chiều cùng ngọn đèn dầu khô kiệt lão gia hỏa lên Phượng Hoàng thụ, nhưng ở Phượng Hoàng thụ cái khác cành lên.

Ma tộc cùng Tinh tộc này chút tuổi xế chiều lão gia hỏa sớm liền gặp được Trần Cuồng, bắt đầu cấp tốc hướng phía Phượng Hoàng thụ bên trên leo.

Bọn hắn nghĩ phải nhanh một chút leo lên Phượng Hoàng thụ, nhờ vào đó thoát khỏi Trần Cuồng.

Nhưng càng lên cao, cũng sẽ có lấy một loại to lớn sức mạnh chèn ép.

Này loại sức mạnh chèn ép không có Thần Long đằng bên trên mạnh, nhưng này hơi thở nóng bỏng lại là càng ngày càng nóng bỏng.

Này loại hơi thở nóng bỏng bên trong có lấy chỗ tốt, thế nhưng dần dần để cho người ta khó có thể chịu đựng, chỉ có thể không ngừng chống cự, thả chậm tốc độ leo, dần dần thích ứng.

Bằng không, sẽ bị trực tiếp đốt cháy thần hồn cùng thân thể.

Nhưng này loại hơi thở nóng bỏng đối Trần Cuồng cùng Cơ Huyền Nguyệt tới nói, tựa hồ còn chưa chưa từng nhận ảnh hưởng gì.

Trần Cuồng cũng không cần nói, Bát Hoang Bá Thiên Thể rất cường hãn.

Cơ Huyền Nguyệt bản thân sẽ bất phàm, hơn nữa còn bị Phần Thế Hắc Ma Diễm lần lượt tôi thể qua.

Mà lại này loại kinh khủng hơi thở nóng bỏng, tựa hồ đối với thiên tư càng tốt sinh linh, cũng phá lệ thân thiện một chút.

Rất nhanh.

Này chút Tinh tộc cùng Ma tộc tuổi xế chiều lão gia hỏa bắt đầu bị Đồ, không có đào thoát lực lượng, càng không có lực lượng chống lại.

Bọn hắn liền tự bạo đều không dùng.

Này để bọn hắn lâm vào tuyệt vọng.

"Tại sao có thể có lấy dạng này họa lớn!"

Có Tinh tộc cùng Ma tộc tuổi xế chiều lão gia hỏa lúc sắp chết hết sức bi thương.

Bọn hắn không nghĩ ra, vì sao lại có dạng này họa lớn trong lòng.

Nếu là ngay từ đầu không đắc tội dạng này họa lớn.

Hoặc là ngay từ đầu liền đem nó triệt để bóp chết.

Vậy bây giờ cũng sẽ không như vậy đi!

Có thể hiện tại này Trần Cuồng đã quật khởi.

Thiên Thánh cảnh phía dưới đã vô địch.

Đây đã là chân chính họa lớn trong lòng!

Vô luận là bọn hắn Tinh tộc Ma tộc vẫn là Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông, đều bỏ ra quá mức giá cao thảm trọng.

Một cái Tinh tộc Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong lão giả, trên người có thủ đoạn nào đó, tại Phượng Hoàng thụ bên trên tốc độ cực nhanh, có thể chống cự cái kia hơi thở nóng bỏng, đã đào thoát một khoảng cách.

Oanh

Bỗng nhiên, một đạo đầu ngón tay kết ấn, một đạo thủ ấn hạ xuống, lộ ra thôn phệ sinh cơ lực lượng đáng sợ rủ xuống.

Một cái tuyệt mỹ nữ tử ra tay.

Này Tinh tộc Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi lão giả hoảng hốt đón lấy, trực tiếp bị đánh bay, phung từng ngụm máu lớn, ảm đạm trên khuôn mặt mắt lộ ra giật mình ý!

"Xin tiền bối cứu ta, Thiên Đạo tông tuyệt sẽ không bạc đãi!"

Đột nhiên, này Tinh tộc Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong lão giả gặp được cách đó không xa có một cái lão giả, sáu bảy tuần bộ dáng, búi tóc cao chải.

Lão giả một túm chòm râu dê theo gió khẽ động, có mấy phần tiên phong đạo cốt khí tức.

Này Tinh tộc Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong lão giả nhìn thấy này tiên phong đạo cốt khí chất lão giả, lập tức giống như là gặp được cứu tinh, hắn từng tại lúc còn trẻ trong lúc vô tình một cơ hội gặp qua cái này người a, hắn biết tộc bên trong Đạo Vân Lão Tổ trước đây không lâu còn đi đi tìm cái này người, nếu là hắn ra tay, giải quyết này tuyệt mỹ nữ tử hẳn là dễ dàng.

Tuyệt mỹ nữ tử cũng nhìn về phía này tiên phong đạo cốt lão giả.

"Ta chẳng qua là đi ngang qua, đi ngang qua a, hết thảy không có quan hệ gì với ta đây."

Khí chất tiên phong đạo cốt lão giả rất bất đắc dĩ, làm làm không thấy gì cả, hắn gặp không nên gặp phải sự tình, không muốn tiêm nhiễm hết thảy nhân quả, nhưng bây giờ muốn tránh đi đều không thể tránh đi, này Phượng Hoàng thụ bên trên có lấy lớn lao ngăn cản lịch luyện, trừ hắn rời đi Phượng Hoàng thụ, bằng không cũng không có cách nào tránh đi.

"Tiền bối..."

Thiên Đạo tông vị thần này Hư Cảnh viên mãn đỉnh phong lão giả biến sắc, còn muốn nói điều gì.

Hưu

Bóng hình xinh đẹp vút không, tuyệt mỹ nữ tử thương lam con ngươi ánh mắt sắc bén băng hàn, một đạo dấu tay đem hắn ngực xuyên thủng.

"Ngươi là ai, ngươi dám giết Thiên Đạo tông người!"

Tuổi xế chiều lão giả mặt xám như tro, sinh cơ tán đi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt tuyệt mỹ nữ tử.

Hắn không biết đây cũng là người nào?

Vì sao cũng dám khiêu khích Thiên Đạo tông.

"Nhìn các ngươi không vừa mắt, đã giết thì đã giết!"

Tuyệt mỹ nữ tử âm như âm thanh thiên nhiên, nhưng lạnh lùng không tình cảm chút nào.

Mà này, chính là Cửu Lương Thanh Hoằng.

"Sưu sưu..."

Phía dưới, Trần Cuồng cùng Cơ Huyền Nguyệt cũng đuổi theo, nhìn thấy Cửu Lương Thanh Hoằng giết Tinh tộc lão giả này, đều có chút ngoài ý muốn.

Đặc biệt là Trần Cuồng, hiện tại đối này Cửu Lương Thanh Hoằng tâm tình có chút phức tạp.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Cũng vào lúc này, che khuất bầu trời Phượng Hoàng thụ bên ngoài, có mấy đạo mạnh mẽ khí tức buông xuống.

Thần quang xông tiêu, giống như số đạo trường hồng quán nhật tới, tại Phượng Hoàng thụ cành bên trên cũng nhanh như thiểm điện.

"Ha ha ha ha, các ngươi đều phải chết, các ngươi lần này chết chắc, các ngươi chết chắc a!"

Tinh tộc lão giả này dữ tợn lệ cười không ngớt.

"Ồn ào!"

Cửu Lương Thanh Hoằng tiêm giơ tay lên, lão giả này trực tiếp quanh thân hư không nổ nát vụn.

Thần huyết bắn tung toé, cái này người triệt để thân hồn câu diệt!

Oanh

Phía dưới hết thảy bốn bóng người cũng lập tức nhanh như tia chớp buông xuống, thần quang bừng bừng, khí tức doạ người, một cỗ vô hình đại thế bao phủ giam cầm hư không.

Bốn bóng người hiện thân, khí tức quanh người mông lung, đáng sợ uy thế chấn động Phượng Hoàng thụ quanh không trung, nhấc lên Phượng Hoàng thụ cành đong đưa, xuất hiện doạ người cảnh tượng!

Bốn bóng người, bốn cỗ đáng sợ khí tức bao phủ, giống như thiên địa sụp đổ, đủ loại dị tượng quay quanh tại bốn người bên người, có thần quang sáng chói, có Ma Ảnh tầng tầng, phụ trợ bốn người giống như trong thiên địa này chân chính Thần Ma xuất thế.

Đạo Vân Lão Tổ, Ma Linh Lão Tổ, Thái Dục Lão Tổ, Tinh Cổ Lão Tổ!

Bốn thế lực lớn bốn cái Lão Tổ, bốn cái chân chính Thiên Thánh cảnh.

Dạng này khí tức buông xuống, Phượng Hoàng thụ hạ vô số cành bên trên, vô số sinh linh cường giả cũng đều kinh động, nhịn không được nhòm ngó tới.

Cái kia chải lấy búi tóc tiên phong đạo cốt khí chất lão giả, vốn là muốn gấp gáp nhanh tránh đi, mong muốn bên trên Phượng Hoàng thụ đỉnh, nhưng giờ phút này cũng không khỏi dừng bước.

"Chân chính Thiên Thánh cảnh!"

Bốn phía rất nhiều sinh linh cường giả, các phương Lão Tổ, đều là nhịn không được vô cùng lo sợ, yết hầu nóng bỏng..