Chương 2466: Người giả bị đụng

Chương 2466: Người giả bị đụng

Đây là bốn cái chân chính Thiên Thánh cảnh.

Bất kỳ một cái nào Thiên Thánh cảnh.

Tại thế gian này đều là kim tự tháp đỉnh cường giả, là vô số sinh linh tồn tại trong truyền thuyết.

Một cái chân chính Thiên Thánh cảnh, cũng đủ để cho một phương thế lực nhường nhất tộc sừng sững không ngã.

Tinh tộc, Ma tộc, Thái Huyền thần giáo, Thiên Đạo tông, cùng với Thần Đế Cổ quốc, sở dĩ có thể sừng sững không ngã, cái kia cũng là bởi vì có trong truyền thuyết Thiên Thánh cảnh cường giả tồn tại.

Truyền thuyết Thiên Thánh cảnh phía dưới, hết thảy đều không tính là cái gì.

Ngôn Xuất Pháp Tùy, vạn pháp bất xâm, bỏ qua nhân quả, Thiên Thánh cảnh mới thật sự là đáng sợ!

"Ngươi đi trước, ta sẽ nghĩ biện pháp thoát thân, ngươi lưu lại không giúp được vội vàng!"

Làm này bốn cái Thiên Thánh cảnh buông xuống, Trần Cuồng truyền âm cũng trước tiên rơi vào Cơ Huyền Nguyệt trên thân.

Cơ Huyền Nguyệt rất mạnh mẽ, đối mặt giới hạn Thiên Thánh cũng có thể một trận chiến.

Nhưng Trần Cuồng rõ ràng, đối mặt chân chính Thiên Thánh cảnh, Cơ Huyền Nguyệt còn chưa đủ.

Trần Cuồng cũng muốn lui, nhưng đối phương mục tiêu chủ yếu là chính mình, chính mình không đường thối lui.

"Ngươi cẩn thận."

Cơ Huyền Nguyệt không có ưỡn ẹo.

Chân chính Thiên Thánh cảnh cường giả trước mặt, vẫn là bốn cái Thiên Thánh cảnh, nàng biết mình lưu lại sẽ chỉ thành vướng bận.

Trần Cuồng trên người bí mật nàng biết một chút, có lẽ có cơ hội thoát thân.

Vù

Cơ Huyền Nguyệt hướng phía Phượng Hoàng thụ chi đi lên.

Đạo Vân Lão Tổ cùng Thái Dục Lão Tổ bốn người không để ý đến, chẳng qua là tầm mắt chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, Trần Cuồng cùng cái kia váy trắng tuyệt mỹ nữ tử mới là mục tiêu của bọn hắn.

Đặc biệt là Đạo Vân Lão Tổ, ban đầu bọn hắn chỉ là vì Trần Cuồng tới.

Nhưng nhìn thấy cái kia váy trắng tuyệt mỹ nữ tử, thế mà công khai giết một cái Thiên Đạo tông Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong.

Cô gái này quyết không có thể lưu, cũng sẽ trở thành họa lớn trong lòng.

Bọn hắn hiện tại sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào, chỉ cần có cơ hội thành vì bọn họ họa lớn, vậy sẽ phải trực tiếp gạt bỏ.

Quyết không thể lại xuất hiện Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bên ngoài người thứ ba tới.

"Còn thật là náo nhiệt a!"

Có người tới, tuấn lãng vô cùng, một bộ Huyền Y, song đồng hiện ra thần quang.

Chính là Trần Tiểu Quy.

Nhìn thấy Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng trong lòng hơi thở dài một hơi.

"A, ngươi cũng tới!"

Làm Trần Tiểu Quy nhìn thấy Cửu Lương Thanh Hoằng cực kỳ ngoài ý.

Hừ

Cửu Lương Thanh Hoằng lại là trắng Trần Tiểu Quy liếc mắt, lãnh diễm nói: "Ngươi cùng Trần Cuồng là cá mè một lứa, rắn chuột một ổ, ngươi này ô quy cũng không phải cái gì tốt rùa!"

"Ta lúc nào đến tội nữ nhân của ngươi."

Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng nhíu mày.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó."

Cửu Lương Thanh Hoằng lập tức nhìn Trần Tiểu Quy ánh mắt trở nên lăng lệ.

"Nàng không phải nàng."

Trần Cuồng nói với Trần Tiểu Quy.

"Hiểu rõ."

Trần Tiểu Quy lập tức hiểu ý, có chút ngoài ý muốn đánh giá Cửu Lương Thanh Hoằng.

Hắn biết Cửu Lương Thanh Tuyết chẳng qua là một đạo ngoài thân chi thể.

Cẩn thận nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Cửu Lương Thanh Hoằng, Trần Tiểu Quy cực kỳ kinh ngạc, nói thầm lấy nói: "Đây cũng quá giống, mà lại rất mạnh a, a..."

"Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng, hôm nay các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cũng vào lúc này, Thái Dục Lão Tổ tiếng quát điếc tai!

Bọn hắn biết chỉ cần tìm tới Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy sẽ xuất hiện, hiện tại quả nhiên chính chủ đều xuất hiện.

"Dõng dạc, ngươi Quy gia gia trường mệnh vạn vạn tuế, thế nào dễ dàng chết như vậy!"

Trần Tiểu Quy tầm mắt quét qua Thái Dục Lão Tổ bốn người, cũng không có quá để ở trong lòng dáng vẻ, lập tức tầm mắt quét qua bốn phía, cuối cùng rơi vào một đạo thân ảnh quen thuộc bên trên, nói: "Lại gặp mặt a!"

Đây là một cái sáu bảy tuần bộ dáng lão giả, khí chất tiên phong đạo cốt, chải lấy búi tóc, chính là Thần Sách Lão Tổ không thể nghi ngờ.

"Đại nhân, ta đi ngang qua."

Thần Sách Lão Tổ mong muốn thoát thân, nhưng vừa vặn cũng là không chịu được ngừng chân.

Đạo Vân Lão Tổ bốn người buông xuống, hắn không nhịn được muốn xem thấy kết quả.

Có thể bây giờ bị Trần Tiểu Quy nhìn chằm chằm, hắn tự dưng có chút bất an, trong lòng cảm giác được có chút không ổn, lập tức liền muốn thoát thân.

Vẫn là rời xa này loại nơi thị phi cho thỏa đáng.

Trần Tiểu Quy ung dung nói ra: "Chạy được hòa thượng chạy không được miếu!"

Thần Sách Lão Tổ lập tức tầm mắt nhảy lên, ngừng bước quay người, vẻ mặt cầu xin nhìn Trần Tiểu Quy, vội vàng nói: "Đại nhân, này không có quan hệ gì với ta a!"

"Không quan hệ, làm sao lại không quan hệ."

Trần Tiểu Quy nói: "Ngươi vốn là thôi diễn tính toán hai huynh đệ chúng ta, bây giờ mấy lão già này xuất hiện ở chỗ này, ngươi cũng ở chỗ này, ngươi nói nếu là không có quan hệ gì với ngươi, ngươi đoán ta tin sao?"

Thần Sách Lão Tổ nhanh khóc, rũ cụp lấy mặt.

Đạo Vân Lão Tổ bốn người này hiện thân, cái này cùng hắn có quan hệ gì a /

Theo hắn biết, rõ ràng là Trần Tiểu Quy ngay từ đầu ngay tại cùng Đạo Vân Lão Tổ bốn người chu toàn, Trần Cuồng mới thừa cơ tiến vào tới nơi đây.

Mà bây giờ Đạo Vân Lão Tổ bọn hắn tiến đến, đó là bởi vì Phượng Hoàng thụ hiện thân.

Mà Trần Cuồng cái tên này vừa mới đang ở đối Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc đám người đại khai sát giới a.

Đây chính là cùng hắn một chút xíu quan hệ không có.

"Ngươi đi đi  chờ đến lúc đó, món nợ này chậm rãi tính!"

Trần Tiểu Quy chậm rãi nói.

Nghe vậy.

Thần Sách Lão Tổ nhanh khóc.

Thần Sách Lão Tổ nếu là ngốc, này ngũ vực thế giới liền không có người thông minh

"Đại nhân có dặn dò gì, lão hủ nhất định này tận lực!"

Thần Sách Lão Tổ không ngốc, trong lòng làm sao không rõ, đây là Trần Tiểu Quy tại người giả bị đụng a.

Nhưng hắn không có cách, hắn đã từng gặp qua Trần Tiểu Quy thủ đoạn.

Trần Tiểu Quy nhíu nhíu mày, ung dung nói ra: "Ngươi nếu là muốn chứng minh không có quan hệ gì với bọn họ, vậy liền chọn một đối phó đi, bằng không, các ngươi khẳng định có quan hệ, đây là muốn khó xử huynh đệ chúng ta a!"

Thần Sách Lão Tổ khuôn mặt ngưng kết.

Hắn xem như hiểu rõ.

Trần Tiểu Quy đây rõ ràng là khiến cho hắn quấy tiến vào vũng nước đục này a.

Biết Trần Tiểu Quy là cố ý.

Đây là người giả bị đụng.

Nhưng hắn không có cách, căn bản không có cách nào tại cùng cái tên này nói đạo lý.

Trần Tiểu Quy chậm rãi nói bổ sung: "Nếu như ngươi không muốn chứng minh chính mình cũng không quan hệ, huynh đệ chúng ta hôm nay nếu là bất tử, vậy sau này khẳng định tìm ngươi tốt nhất nói chuyện, liền sẽ không giống như là lần trước như vậy."

"Lão hủ nguyện ý chứng minh chính mình!"

Thần Sách Lão Tổ không có cách, cắn răng gật đầu.

Biết rõ đây là người giả bị đụng, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Nếu như không ra tay, hắn biết hậu quả.

Này Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng là không giảng đạo lý a.

Lần trước bảo khố đều kém chút bị lấy sạch.

Trần Tiểu Quy nói muốn đi tìm hắn thật tốt tâm sự, nói bóng gió đã không cần nói cũng biết.

Đến mức Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng hôm nay có thể hay không chết ở đây.

Thần Sách Lão Tổ nhắm mắt lại đều biết sẽ không.

Không nói Trần Tiểu Quy đáng sợ, hắn đã coi như là biết vị này một chút thân phận.

Liền Trần Cuồng trong cơ thể vị kia tồn tại, hôm nay liền đã định trước Đạo Vân Lão Tổ bốn người chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

"Thần Sách Lão Tổ, ngươi có ý tứ gì!"

Đạo Vân Lão Tổ bốn người tầm mắt cực kỳ khó coi.

Lần trước thỉnh Thần Sách Lão Tổ ra tay, bọn hắn đã bỏ ra cái giá cực lớn.

Nhưng không có bất kỳ cái gì tại thu hoạch, trong lòng bọn họ vẫn luôn buồn bực không thôi, nhưng cũng chỉ đành nhận.

Có thể hiện tại, không nghĩ tới Thần Sách Lão Tổ thế mà lựa chọn cùng Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng một đầu trận tuyến, muốn lựa chọn giúp Trần Tiểu Quy Trần Cuồng ra tay đối phó bọn hắn.

"Chư vị, tình huống đặc biệt, ta vô ý nhằm vào chư vị, không bằng ân oán của các ngươi sau khi ra ngoài sẽ giải quyết như thế nào."

Thần Sách Lão Tổ cười khổ..