Chương 2467: Phát điên Thần Sách Lão Tổ

Chương 2467: Phát điên Thần Sách Lão Tổ

Đây cũng là đối Đạo Vân Lão Tổ bốn người lời khuyên, xem như một mảnh hảo tâm.

Hắn cũng giống vậy không muốn cùng Thiên Đạo tông cùng với Thái Huyền thần giáo chờ này bốn thế lực lớn là địch, biết này Đạo Vân Lão Tổ bốn người muốn xuất thủ, vậy khẳng định cũng chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

"Thần Sách tiền bối, đừng cùng bọn hắn nhiều lời  dựa theo ước định của chúng ta, ngươi giúp chúng ta để bọn hắn tiến vào Cực Viêm Chi Địa, sau đó chúng ta hợp lại đối phó mấy tên này, trên người bọn họ hết thảy về ngươi, huynh đệ chúng ta chỉ cần mạng của bọn hắn liền tốt, theo như nhu cầu mỗi bên!"

Trần Cuồng nói với Thần Sách Lão Tổ.

"Người trẻ tuổi, ngươi đây là hố ta a, chúng ta lúc nào ước định qua!"

Thần Sách Lão Tổ trợn tròn mắt, cả người ngốc trệ lấy.

Triệt để khóc không ra nước mắt a.

Đây là hố hắn.

Này Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng một cái so với một cái hố a.

"Tốt ngươi cái Thần Sách, không ngờ là ngươi tại nghĩ cách!"

Ma Linh Lão Tổ gầm thét, ma khí cuồn cuộn.

"Thần Sách, ngươi tốt a!"

"Thần Sách, chúng ta cùng ngươi không xong!"

Đạo Vân Lão Tổ, Tinh Cổ Lão Tổ cùng Tại Thái Dục Lão Tổ ba người cũng là nộ khí đằng đằng.

Này bốn cái Lão Tổ càng nghĩ càng hiểu rõ.

Thần Sách Lão Tổ ra tay đều tra không được lai lịch thân phận người, bản này liền rất không có khả năng.

Nguyên lai hết thảy đều là Thần Sách Lão Tổ đang làm trò quỷ, cùng Trần Tiểu Quy Trần Cuồng cùng một chỗ đang tính tính toán bọn hắn.

Thần Sách Lão Tổ tham tài háo sắc, xem tài như mạng, mong muốn thứ ở trên người bọn hắn rất bình thường, này là muốn tại Cực Viêm Chi Địa chỗ sâu hợp lại đối phó bọn hắn.

"Bốn người các ngươi đồ đần độn, sống lâu như vậy, vẫn là như thế xuẩn, sống đến lượt các ngươi tổn thất nặng nề, các ngươi đều sống đến heo trên người, không, heo đều không có các ngươi như thế ngu!"

Thần Sách Lão Tổ vốn là biệt khuất vô cùng, giờ phút này cũng phát điên.

Ai còn không có nộ khí, tượng đất còn có ba phần hỏa đâu!

Cách đó không xa, có trư tộc Vu thú cường giả mắt trợn tròn.

Những đại lão này nhóm sự tình, mắc mớ gì đến chúng a, bọn hắn làm sao lại choáng váng.

Bất quá cái kia là một đám trong truyền thuyết Thiên Thánh cảnh cường giả, chúng nó run lẩy bẩy còn đến không kịp, căn bản không dám nói gì.

"Đại nhân, ta và các ngươi cùng một chỗ!"

Thần Sách Lão Tổ xem như từ bỏ, đã không có lựa chọn nào khác, hiện tại giải thích thế nào cũng vô dụng, không bằng dứt khoát đứng đội.

Hắn cho tới bây giờ không muốn đắc tội bất luận cái gì người, có thể có thể sống đến bây giờ, cũng là bởi vì nên đứng đội thời điểm, nên lựa chọn thời điểm, cũng tuyệt đối không qua loa.

"Tốt ngươi cái Thần Sách lão tặc, hà tất giấu đầu lòi đuôi, ngươi thật cho là chúng ta ngốc sao!"

Đạo Vân Lão Tổ gầm thét, thật cho là bọn họ ngốc sao?

Này Thần Sách Lão Tổ là có tiếng tính toán hết thảy, rõ ràng như vậy sáo lộ, bọn hắn làm sao lại nhìn không ra.

Cái này là Thần Sách Lão Tổ tặc hô làm tặc a!

Đến bây giờ còn tại tê liệt bọn hắn.

Bằng không này Thần Sách Lão Tổ làm sao lại đáp ứng cùng Trần Tiểu Quy bọn hắn cùng một chỗ.

Đây nhất định liền là đã sớm thương lượng xong.

A

Thần Sách Lão Tổ triệt để phát điên, đối Trần Tiểu Quy nói: "Đại nhân, liền này Đạo Vân giao cho ta, ta bây giờ nghĩ đánh chết này đồ đần độn!"

Oanh

Theo tiếng nói vừa ra, Thần Sách Lão Tổ trực tiếp ra tay.

Giờ phút này Thần Sách Lão Tổ trong lòng thực sự đè nén sụp đổ, đã vô pháp ức chế, mục tiêu trực chỉ Đạo Vân Lão Tổ.

Thần Sách Lão Tổ ra tay, đáng sợ khí tức bùng nổ, quanh không trung từng đạo đen kịt vết nứt giăng đầy, thiên địa sụp đổ.

"Ta liền biết ngươi Thần Sách không phải vật gì tốt!"

Đạo Vân Lão Tổ hét lớn một tiếng, càng xác định chính mình suy đoán cùng khẳng định, đồng thời nghênh đánh tới.

Oanh

Hai người còn chưa từng giao thủ, trong lúc vô hình khí tức đụng nhau liền đã bao phủ bốn phương, giống như hai mảnh thời không đụng nhau, tạo thành cảnh tượng đáng sợ, xuất hiện chân chính hủy diệt, sơn hà nứt ra, Nhật Nguyệt giống như là đều tại rơi xuống.

Này nếu không phải Phượng Hoàng thụ bại ép.

Sợ là như vậy đụng nhau, toàn bộ Cực Viêm Chi Địa đều sẽ sụp đổ không thể.

Cứ việc dạng này, cái kia đáng sợ khí tức gợn sóng, hiện lên hình vành khuyên bao phủ bốn phương, Phượng Hoàng thụ cành khuấy động, khung thiên không ngừng băng vỡ vụn ra.

"Vù vù..."

Nơi xa vô số sinh linh cường giả sợ hãi, câm như hến, thở mạnh cũng không dám.

Đây mới thực là Thiên Thánh cảnh cường giả ra tay!

Thật là đáng sợ, bọn hắn liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

"Trần Tiểu Quy giao cho các ngươi, này Trần Cuồng là ta!"

Theo Đạo Vân Lão Tổ ra tay nghênh kích Thần Sách Lão Tổ, Ma Linh Lão Tổ trực tiếp để mắt tới Trần Cuồng.

Đây là Ma tộc họa lớn trong lòng, so với Trần Tiểu Quy đến, hắn càng muốn giết hơn chính là Trần Cuồng.

"Tốt, tốc chiến tốc thắng, không cần lưu thủ!"

Thái Dục Lão Tổ cùng Tinh Cổ Lão Tổ trong lòng hiểu rõ.

Trần Tiểu Quy khẳng định đã là Thiên Thánh cảnh, khó đối phó hơn, bọn hắn cần hợp lại.

Ma Linh Lão Tổ ra tay đối phó cái kia Trần Cuồng khẳng định tốc chiến tốc thắng.

Đến lúc đó ba người hợp lại, Trần Tiểu Quy coi như là Thiên Thánh cảnh cũng giống vậy chết chắc.

"Ầm ầm!"

Thái Dục Lão Tổ cùng Tinh Cổ Lão Tổ đồng loạt ra tay, chấn động hư không, khí tức cuồn cuộn áp bách khung thiên, vô số dị tượng giăng đầy, có thần quang lôi đình xuyên qua, Tinh Hà chìm nổi, Nhật Nguyệt cùng run, cùng nhau bao phủ hướng về phía Trần Tiểu Quy.

"Lão già hợp lại, thừa tiếp theo cái giao cho ngươi!"

Trần Tiểu Quy lớn tiếng mở miệng, hư không Tranh tranh rung động, một đạo quy trảo trực tiếp đánh ra, như là có hồ quang điện xen lẫn bầu trời, lớn mảnh vết nứt không gian như là giống như mạng nhện rạn nứt.

Quy trảo phía dưới hư không trầm luân, quang diệu thiên khung, hừng hực chói mắt, trực tiếp bao phủ hướng về phía Tinh Cổ Lão Tổ cùng Thái Dục Lão Tổ.

"Ầm ầm!"

Ba người đụng nhau, vùng hư không kia mơ hồ.

Vô số vây xem sinh linh cường giả chỉ thấy cái kia to lớn quy trảo cùng Hư Không liệt phùng, có doạ người lôi đình cùng Tinh Hà cảnh tượng chìm nổi.

"Cái này giao cho ta!"

Một đạo mông lung thân ảnh đột nhiên đi ra đến Trần Tiểu Quy bên người, mưa ánh sáng vung vãi, mông lung, cả người bao phủ thần hi, không che giấu được uyển chuyển thướt tha dáng người.

Hiên Viên Hỏa Vũ hiện thân, để mắt tới Tinh Cổ Lão Tổ.

"Tốt, ta đây thu thập cái này!"

Trần Tiểu Quy trực tiếp hóa thân vạn trượng Thần Quy bản thể đứng vững, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, quy văn bùng nổ, như là bao hàm vũ trụ huyền cơ, hạo đãng đế uy rủ xuống, trùng kích khung thiên, trực tiếp nghiền ép hướng về phía Thái Dục Lão Tổ.

"Làm sao mạnh như vậy!"

Thái Dục Lão Tổ ngạc nhiên, quanh thân trong mông lung có thần quang đấu bắn, cảm thấy Trần Tiểu Quy giờ phút này trên người khí tức cũng vô cùng lo sợ, cực kỳ chấn kinh.

Không đủ Thái Dục Lão Tổ không có trì hoãn, toàn lực nghênh kích.

"Thần hồn chi thể, ngươi là ai!"

Mà giờ khắc này, nhìn đột nhiên hiện thân mông lung thân ảnh, Tinh Cổ Lão Tổ cũng cực kỳ kinh ngạc.

Trực giác nói cho hắn biết, này mặc dù là một đạo thần hồn chi thể, nhưng không giống bình thường, cực kỳ cường đại, thậm chí cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

"Không đúng, hết sức khí tức quen thuộc, hỏa đạo bản nguyên, ngươi là. . . Ngươi còn chưa có chết, ngươi thật còn sống!"

Đột nhiên, Tinh Cổ Lão Tổ tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, quá sợ hãi, thật lớn khí tức gợn sóng, chấn động vân tiêu, Tinh Hà chập trùng không ngừng.

"Ta hiểu được, ngươi tới Phượng Hoàng thụ, mong muốn dục hỏa trùng sinh!"

Tinh Cổ Lão Tổ tựa hồ là biết cái gì, song đồng nổi sóng chập trùng, gắt gao nhìn chằm chằm Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Dùng thân phận của ngươi ra tay với ta, thật liền không sợ ta Tinh tộc có người đối phó ngươi sao!".