Chương 2468: Quyết đấu Ma Linh Lão Tổ 3 càng

Chương 2468: Quyết đấu Ma Linh Lão Tổ 3 càng

"Nói nhảm nhiều quá!"

Hiên Viên Hỏa Vũ trực tiếp ra tay, bóng hình xinh đẹp thần quang bùng nổ, như là hóa thành một cái biển lửa trải ra.

"Ngươi nếu là toàn thịnh thời kỳ, ta tự nhiên kiêng kị ngươi, có thể ngươi bây giờ cũng chỉ là một đạo thần hồn chi thể, không kịp toàn thịnh một hai phần mười, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có phải hay không như trong truyền thuyết như vậy lợi hại!"

Tinh Cổ Lão Tổ đường đường Thiên Thánh cảnh, cũng tự có lấy Thiên Thánh cảnh uy nghiêm, quanh thân khổng lồ hư ảnh song đồng giống như ẩn chứa Tinh Hà, xuất hiện Đấu Chuyển Tinh Di chi tượng, cảnh tượng kinh người!

Tinh Cổ Lão Tổ ra tay, quanh không trung tràn ngập một cỗ năng lượng kinh người, Tinh Hà sôi trào, sao băng lớn rơi, phảng phất nếu có thể hủy thiên diệt địa, vọt thẳng hướng về phía Hiên Viên Hỏa Vũ.

Trần Tiểu Quy, Hiên Viên Hỏa Vũ, Thần Sách Lão Tổ ba người giờ phút này đều có đối thủ.

Trần Cuồng cũng có đối thủ.

"Thằng nhãi ranh, sớm hẳn là kịp thời giải quyết ngươi!"

Ma Linh Lão Tổ trực tiếp để mắt tới Trần Cuồng, ma khí bao bọc, ma dực mở rộng, sau lưng một đường to lớn dữ tợn Ma Ảnh hiển hiện, tay cầm như là lợi trảo, xuyên thủng không gian, xé rách ra năm cái thâm thúy vết nứt không gian, trực tiếp bao phủ hướng về phía Trần Cuồng.

"Ô ô..."

Ma trảo phía dưới, cuồn cuộn ma khí như là tia chớp màu đen xen lẫn, làm người chấn động cả hồn phách, xé rách cùng một chỗ, quỷ khóc thần hào thanh âm không ngớt.

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, này là lần đầu tiên chân chính chống lại Thiên Thánh cảnh, cũng có ý nghiệm chứng tự thân.

Quanh thân thần quang bắn ra, Trần Cuồng sau lưng to lớn hư ảnh cùng đủ loại dị tượng hiển hiện, cổ lão bá đạo ý vị tràn ngập, Thanh Long Phượng Hoàng, Tử Kim Toan Nghê cùng Đại Bằng rất nhiều đại thú hư ảnh diễn hóa thần thông.

Giờ phút này Trần Cuồng Thần Hư cảnh viên mãn tu vi không giữ lại chút nào, trực tiếp ngưng tụ một quyền đụng nhau, giống như một vành mặt trời oanh ra, thần quang chói mắt sáng rực.

Oanh

Cả hai đụng nhau, hư không nổ vang, lớn phiến thiên địa trầm luân!

Phượng Hoàng thụ cành đong đưa, thần quang bắn ra.

Có ma khí tán loạn, không ít Ma Ảnh chấn vỡ.

Nhưng Trần Cuồng cũng trực tiếp bay rớt ra ngoài, sau lưng đụng nát hư không, đập xuống tại ngàn trượng bên ngoài.

Có Bát Hoang Bá Thiên Thể, Trần Cuồng trong cơ thể cũng khí huyết cuồn cuộn, trong miệng chảy máu.

Chân chính Thiên Thánh cảnh, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ!

Loại kia lực lượng cường đại áp chế không chỉ có là đến từ lực lượng bản thân, càng nhiều đến từ cảnh giới.

Loại kia Ngôn Xuất Pháp Tùy vạn pháp bất xâm uy thế, giống như là hết thảy công kích đối với hắn đều không có tác dụng gì, trừ phi cũng đi đến đồng dạng cảnh giới.

"Chân chính Thiên Thánh cảnh trước mặt, ngươi còn còn thiếu rất nhiều!"

Ma Linh Lão Tổ trong nháy mắt mà hiện, song đồng hàn quang trong vắt, tràn ngập Ma Quang, cơ thể lấp lánh ma văn, hai cánh phía trên giống như hắc sắc điện cung xen lẫn, hiển hiện dị tượng, trái cánh hoành kích, giống như cùng nhau ma đao trực tiếp chặn ngang trảm ra.

Trần Cuồng cơ thể hào quang càng thêm sáng chói, trên thân Âm Dương khí lưu chuyển, hóa thành hư không vòng xoáy, Bát Hoang Bá Thiên Thể, Tinh Hà chiến khải, trong tay Thiên Đồ một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra.

Hưu

Một đao quát tháo thiên hạ!

Ánh đao màu đỏ ngòm chỗ qua, kinh thế sát phạt chi khí cuồn cuộn, chém ra Hư Không liệt phùng, nhập vào xuất ra hắc quang, vạn vật phá diệt!

"Xì xì xì..."

Mắt thường có thể thấy, một đao cùng ma dực giao kích, hư không gợn sóng phá toái khuấy động nứt ra.

Thiên Đồ thân đao cùng ma dực chân chính giao kích.

Lưỡi mác chói tai, bão táp âm vang, chói mắt hoả tinh bắn tung toé, giống như kích thích một đầu sáng chói hồ quang điện, ma khí cùng ánh đao xen lẫn.

Trần Cuồng lại lần nữa bị đẩy lui, sau lưng hư không từng khúc vỡ nát.

Nhưng lần này Ma Linh Lão Tổ ma dực bên trên xuất hiện một chút vết nứt.

Vạn pháp bất xâm Thiên Thánh cảnh, thế mà xuất hiện thương thế.

"Thần Hư cảnh viên mãn đã đến mức độ này, thật đúng là xem thường ngươi, bọn hắn bị chết không oán!"

Ma Linh Lão Tổ cũng không cách nào không động dung.

Một cái Thần Hư cảnh viên mãn, thế mà đến trình độ như thế.

Khó trách giới hạn Thiên Thánh đều muốn bị chém giết, lúc trước Võng Đồ bọn người phải gặp kiếp.

Thần Hư cảnh viên mãn, liền có thể đến mức độ này, thậm chí có thể làm bị thương hắn, mặc dù là bị thương nhẹ, nhưng Ma Linh Lão Tổ trong lòng chân chính kiêng kị.

Kẻ này quá mức yêu nghiệt, nếu là lại để cho hắn càng tiến một bước, một khi đến chân chính Thiên Thánh cảnh, cái kia đến lúc đó hắn đều không phải là đối thủ.

"Không thể để ngươi sống nữa!"

Ma Linh Lão Tổ lại lần nữa ra tay, sát ý đấu bắn, ma dực mở rộng, Ma Âm không ngớt, hóa thành từng đạo ma nhận bắn mạnh bay ra.

Ma nhận trải ra xuyên thủng hư không, giống là có thể chém xuống Hoàng Tuyền, thao thiên ma khí bao phủ đánh ra.

"Ô ô ô ô!"

Một cỗ ma khí gió lốc khuếch tán, hư không xuyên thủng, quỷ khóc thần hào.

Không gian xung quanh vết nứt vỡ nát, bộc phát ra không có gì sánh kịp hủy diệt khí tức, thiên băng địa liệt.

Này đáng sợ uy thế, càng là nương theo lấy Thiên Thánh cảnh cảnh giới uy thế áp bách.

Long

Trần Cuồng ngưng mắt, trên thân Âm Dương khí xen lẫn, đã thật đang toàn lực mà làm, tràn ngập một loại Hỗn Độn đại đạo khí tức, lưu chuyển chư thiên ảo diệu, tựa hồ là có thể chống cự này loại Thiên Thánh cảnh cảnh giới áp bách.

Cùng lúc, Phần Thế Hắc Ma Diễm trút xuống, dung hợp hỏa đạo bản nguyên.

Hắc diễm cuồn cuộn, đốt cháy ma nhận.

Phần Thế Hắc Ma Diễm chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ, đây là Ma tộc khắc tinh.

"Ma Linh, ngươi còn tại trì hoãn cái gì!"

Nơi xa hư không, Thái Dục Lão Tổ hét lớn.

Bởi vì hắn phát hiện Trần Tiểu Quy so với hắn tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn.

Vốn cho là Trần Tiểu Quy một mực bỏ chạy, coi như là Thiên Thánh cảnh cũng chẳng mạnh đến đâu.

Nhưng bây giờ giao thủ hắn mới biết được, Trần Tiểu Quy mạnh mẽ khiến cho hắn lạnh mình, từ đầu tới đuôi hắn đều bị bại ép.

Mà nhìn Ma Linh Lão Tổ còn chưa bắt lại Trần Cuồng, Thái Dục Lão Tổ còn tưởng rằng Ma Linh Lão Tổ đang lười biếng, có mưu đồ khác.

"Ma Linh, không cần lưu thủ!"

Tinh Cổ Lão Tổ một dạng khổ không thể tả.

Hắn cũng là biết đối phương nữ tử này thân phận.

Nhưng vốn cho là đối phương chẳng qua là một đạo thần hồn chi thể, thực lực kém xa lúc trước.

Thật không nghĩ đến này thần hồn chi thể thế mà cũng mạnh mẽ như vậy, hắn căn bản chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Ma Linh Lão Tổ nghe vậy, sắc mặt tầm mắt hết sức phức tạp.

Chỉ có hắn tự mình biết, hắn căn bản cũng không có lưu thủ.

Mà là này Trần Cuồng thực sự quá tại cường hãn.

"Kết thúc đi!"

Ma Âm lả lướt, Ma Linh Lão Tổ vẻ mặt cũng đã không nhịn được, thao thiên ma khí trút xuống tuôn ra, bao phủ hư không, chung quanh thiên địa vặn vẹo, cưỡng ép áp bách Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Oanh

Ma khí ngưng tụ, bao phủ quanh không trung, một đường to lớn bàn tay ma quỷ ép xuống, giống như là Cửu U địa ngục mở ra, hết thảy nổ tung hóa thành Hỗn Độn, khí tức vô cùng kinh khủng.

Ngao

Cô

Trần Cuồng Đế Long thần thông Đế Hoàng Thần thông thôi động, long ngâm phượng lệ.

Oanh

Tới đồng thời, Trần Cuồng quanh thân thần quang lướt đi, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, Đạo Khôn Đồ, ba chân đại đỉnh, ma phiên chờ trọng bảo thôi động.

Lần lượt đụng nhau, thần quang diệu bốn phương, nương theo lấy thao thiên ma khí rủ xuống.

Chung quanh hiển hiện dị tượng, giống là Nhật Nguyệt Tinh Thần đều đang vì đó rơi xuống.

Hưu

Trần Cuồng Thiên Đồ trảm ra, không ngừng cùng Ma Linh Lão Tổ ma dực đụng nhau, tia lửa bắn ra, hào quang giống như đại tinh nổ tung.

Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn, nương theo lấy hỏa đạo bản nguyên, uy thế càng thịnh.

Trong nháy mắt, hai người không ngừng giao kích ra tay, không ngừng giao phong đụng nhau.

"Phanh phanh phanh!"

"Ô ô..."

Đáng sợ năng lượng không ngừng như cơn lốc nổ tung, Phượng Hoàng thụ cành đong đưa.

"Vù vù."

Nơi xa bốn phía vây xem sinh linh cường giả sợ hãi sợ hãi, không ngừng rời xa, trong ánh mắt cũng tuôn ra ý sợ hãi..