Chương 2469: 9 lạnh sạch hoằng mạnh mẽ bốn canh

Chương 2469: 9 lạnh sạch hoằng mạnh mẽ bốn canh

Nhiều ngày như vậy Thánh cảnh giao thủ, này khó có thể tưởng tượng.

Đối với rất nhiều người mà nói, có thể nhìn thấy Thiên Thánh cảnh ra tay giao phong, liền đã chuyến đi này không tệ.

"Thần Hư cảnh viên mãn, có thể chống lại Thiên Thánh cảnh!"

Mà giờ khắc này quanh không trung tiêu điểm, càng nhiều tại Trần Cuồng trên thân.

Trần Cuồng mặc dù một mực bị áp chế, một mực bị Ma Linh Lão Tổ tại nghiền ép lấy, không ngừng bị đánh lui, tình huống cực kỳ chật vật, thậm chí không ngừng tại thổ huyết.

Có thể đại gia cũng không khó coi ra, Trần Cuồng mặc dù chật vật, nhìn như tràn ngập nguy hiểm.

Có thể Ma Linh Lão Tổ tựa hồ cũng không thể đủ triệt để đem hắn nghiền ép.

Thần Hư cảnh viên mãn liền có thể chống lại chân chính Thiên Thánh cảnh, cái này khiến vô số người ngạc nhiên 1

Thiên Thánh cảnh lâu như vậy vô pháp cầm tiếp theo cái Thần Hư cảnh, khiến người ta khó mà tưởng tượng nổi.

Này thậm chí làm cho tất cả mọi người đối Thiên Thánh cảnh mạnh mẽ đều đang động dao động.

"Nên kết thúc!"

Ma Linh Lão Tổ lại lần nữa gầm thét.

Đánh mãi không xong, giờ phút này Ma Linh Lão Tổ càng không cách nào lại bình tĩnh, lại không giữ lại chút nào, toàn lực mà làm

Từng đạo công phạt hạ xuống, Ma Linh Lão Tổ Thiên Thánh cảnh cảnh giới áp bách rủ xuống, ngưng kết toàn bộ hư không, đáng sợ khí tức bùng nổ.

Chiến

Trần Cuồng sát ý lăng nhiên, quanh thân âm dương nhị khí lưu chuyển, trong cơ thể Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn đổ xuống mà ra, cơ thể càng thêm sáng chói, nương theo lấy từng đạo Thần Ma gầm thét thanh âm, sau lưng có khổng lồ hư ảnh bễ nghễ thế gian đứng vững.

Hưu

Thiên Đồ trảm ra, đao ý tung hoành, khuếch tán bầu trời, ánh đao trảm diệt vạn vật, chói mắt sát phạt!

Phá

Theo Ma Linh Lão Tổ một tiếng gào to, quanh thân có khổng lồ mị ảnh giống như một tôn Cổ Ma đứng vững hư không.

Ma khí tại che khuất bầu trời Phượng Hoàng thụ hạ ngưng tụ thành biển, Ma Ảnh giống như sừng sững ma hải phía trên, quanh không trung hiển hiện vô số Ma Ảnh, tuôn ra hủy diệt hết thảy cảnh tượng.

Giờ phút này, Ma Linh Lão Tổ một tiếng gào to, Ngôn Xuất Pháp Tùy, thiên địa này đều tại run rẩy dữ dội.

Đầy trời ma hải phía trên, có thao thiên Ma Ảnh đạp nát đại tinh, có thao thiên Cự Ma ngang trời gầm thét, chấn động khung thiên, có đáng sợ Ma Ảnh hiển hiện Cửu U địa ngục phía trên...

Đáng sợ hủy diệt uy thế, giờ phút này đem Trần Cuồng đều bao phủ.

Chung quanh hư không vỡ nát, thiên địa trầm luân, hư không bị không ngừng đánh nổ, sau đó quy về Hỗn Độn.

Vô số ánh mắt rõ ràng, Trần Cuồng giờ phút này cũng không cách nào lại chống lại.

Đây là Ma Linh Lão Tổ Thiên Thánh cảnh không giữ lại chút nào.

Trần Cuồng quanh thân ánh đao vỡ nát, Phần Thế Hắc Ma Diễm đã đang ảm đạm đi, trên thân Tinh Hà chiến khải các loại bảo vật đều tại nứt ra, cơ thể rạn nứt, máu tươi tràn ra, cuối cùng bao phủ tại hư không trong hỗn độn.

"Vù vù..."

Vô số ánh mắt ngước mắt, rất nhiều sinh linh cường giả lồng ngực chập trùng.

Rất nhiều các phương Lão Tổ vẻ mặt cứng đờ, hít vào khí lạnh!

Cảm giác giờ phút này Ma Linh Lão Tổ trên thân cái kia đáng sợ khí tức, vô số sinh linh cường giả không chịu được sợ hãi tim đập nhanh!

Ma Linh Lão Tổ giờ phút này quá mức đáng sợ, Cổ Ma chiếm cứ hư không, chiếu rọi tại Phượng Hoàng thụ dưới, ma khí thao thiên bên trong lại nhiều hơn một loại thần thánh khí tức.

Quanh không trung từng đạo Ma Quang bắn ra, Ma Ảnh hiển hiện, giống như mở ra Cửu U địa ngục.

Phảng phất giờ phút này Ma Linh Lão Tổ đã không nữa này ngũ vực thế giới, mà là mở ra Cửu U.

Này cảnh tượng quá kinh khủng doạ người, đầy trời Hư Không liệt phùng không ngừng lan tràn, khung thiên run rẩy dữ dội, thiên địa nổ tung, phảng phất Cửu U đánh đến nơi, hủy diệt hết thảy, năng lượng thiên địa đều tại hỗn loạn.

"Đây là Thiên Thánh cảnh đáng sợ!"

Có thế lực lớn bên trong cổ tổ ở phía xa cũng muốn sợ hãi!

Đây là Thiên Thánh cảnh đáng sợ, Ngôn Xuất Pháp Tùy, ảnh hưởng thiên địa, vạn pháp bất xâm, này ai có thể chống lại!

"Trần Cuồng cuối cùng chưa từng đến Thiên Thánh cảnh!"

Có sinh linh cường giả tiếc hận.

Trần Cuồng mặc dù đầy đủ yêu nghiệt, liền giới hạn Thiên Thánh đều có thể đủ chém giết, có thể cùng chân chính Thiên Thánh cảnh giao thủ.

Có thể Thần Hư cảnh viên mãn cuối cùng không phải Thiên Thánh cảnh, đến cùng là không địch lại.

Oanh

Đột nhiên, Ma Linh Lão Tổ tựa hồ là cảm giác được cái gì, quanh thân Ma Ảnh chập trùng, vùng hư không này đều giống như tại không vững chắc, năng lượng thiên địa không ngừng hỗn loạn vặn vẹo, thời không đều tại rối loạn, hướng phía phía trước giống như Hỗn Độn hư không ép xuống.

Oanh

Nhưng mà cũng vào lúc này, có người nhúng tay, hoành không mà đến.

Người tới một bộ váy trắng xuất trần như tiên, ngạo thế mà đứng, phảng phất giống như phảng phất băng phong tại ức năm băng phách bên trong Thiên Tiên, một đôi mắt bên trong tràn ngập mênh mông vô bờ thương lam, lộ ra một loại yêu dị vẻ đẹp, một vệt thần quang tấm lụa lướt đi, trực tiếp đem Ma Linh Lão Tổ ngăn cản.

Cửu Lương Thanh Hoằng đáng sợ khí tức bùng nổ  khiến cho đến Ma Linh Lão Tổ cũng muốn bị ngăn trở.

"Ngươi muốn nhúng tay?"

Ma Linh Lão Tổ thật bất ngờ, Ma Âm điếc tai.

Này thần bí tuyệt mỹ trên người nữ tử khí tức hết sức quỷ dị, thế mà khiến cho hắn khó mà nhìn trộm, mà lại cực kỳ cường hãn!

"Mệnh của hắn là ta!"

Cửu Lương Thanh Hoằng thanh âm giống như âm thanh thiên nhiên.

"Muốn chết!"

Ma Linh Lão Tổ song đồng hiện ra sát ý, ma khí cuồn cuộn bao phủ bốn phương, bao phủ hết thảy, giống như là Cửu U thế giới bao phủ bốn phương, hủy diệt hết thảy.

Trong một ý niệm, giống như là liền có thể hủy thiên diệt địa, có thể diệt sát hết thảy.

Cảnh tượng bực này, vô số vây xem sợ hãi.

Ma Linh Lão Tổ đây là động chấn nộ.

Cửu Lương Thanh Hoằng y nguyên tựa hồ rất bình tĩnh, đầu ngón tay bên trong không ngừng ngưng kết thủ ấn, quanh thân có tia sáng kỳ dị từng tia từng tia điểm điểm lấp lánh, như mộng như ảo, giống như là một đóa đoạt vô cùng đẹp đẽ hoa nở, hào quang nở rộ, đem quanh không trung bao phủ hoàn toàn mông lung, lộ ra một loại quỷ dị.

Bỗng nhiên, Cửu Lương Thanh Hoằng bóng hình xinh đẹp quanh không trung lặng yên cảnh tượng đại biến, lặng yên không một tiếng động ở giữa xuất hiện một chỗ Ma Thần hư không.

Nơi này một mảnh tử khí, khắp nơi đều là đại mộ, cổ lão mà bao la, vô số đại mộ như là một tòa Thần Sơn đứng vững, tráng lệ to lớn, khí thế kinh thiên!

Mỗi một ngôi mộ lớn bên trong, tựa hồ cũng chôn giấu lấy một tôn khó có thể tưởng tượng thần chỉ.

Này mảnh Cổ lão đại âm u đầy tử khí, rộng lớn tĩnh lặng, tàn bại tối tăm, giống như là yên lặng tại vũ trụ này chỗ sâu nhất.

Dạng này khí tức cùng Cửu U địa ngục lại không giống nhau, này khí tức lệnh đến vô số sinh linh cường giả cũng không khỏi là cảm giác được một cỗ thê lương tim đập nhanh, từ thần hồn chỗ sâu tuôn ra một loại đại khủng bố!

Hai người đụng nhau, giống như hai thế giới đụng nhau.

Phượng Hoàng thụ hạ mảng lớn hư không đều trực tiếp vô thanh vô tức bị san bằng.

Hết thảy đều bị hủy diệt, chỉ có vô số đen kịt vết nứt giăng đầy.

"Xì xì xì..."

Màu trắng bóng hình xinh đẹp xẹt qua hư không, sau lưng vết nứt giăng đầy.

Cửu Lương Thanh Hoằng bay ngược, một vệt máu tươi tràn ra, nhưng tựa hồ cũng không có sự tình khác.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Ma Linh Lão Tổ Cổ Ma khổng lồ Ma Ảnh cũng tại đẩy lui, trong ánh mắt tác dụng kinh hãi.

Này nữ tử thần bí thực sự quá quỷ dị mạnh mẽ.

"Tranh tranh..."

Bỗng nhiên, nguyên bản phía trước Trần Cuồng bị dìm ngập hư không trong hỗn độn, có Tranh tranh phong lôi chi thanh vang vọng, một chút hắc bạch hào quang lưu chuyển giao thế lan tràn ra.

Cái kia mảnh hỗn độn hư không tại dần dần khôi phục, hắc bạch thần quang càng ngày càng loá mắt.

Giờ phút này, Cửu Lương Thanh Hoằng cùng nơi xa đang ở giao thủ Trần Tiểu Quy cùng với Hiên Viên Hỏa Vũ, tựa hồ cũng là cảm giác được cái gì, đều là lập tức tầm mắt âm thầm động dung.

Ma Linh Lão Tổ tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, ma đồng gấp nhìn chằm chằm về phía nơi đó.

Nơi đó có khí tức khiến cho hắn bắt đầu cảm giác được lo lắng.

Theo giống như Hỗn Độn hư không khôi phục, có vô cùng vô tận hắc bạch thần quang bùng nổ, loá mắt sáng chói.

"Tranh tranh..."

Hắc bạch thần quang không ngừng phát ra Tranh tranh Thiên Âm, lập tức mở rộng mà khai hóa làm một đôi cánh..