Chương 2470: Là ngươi quá yếu

Chương 2470: Là ngươi quá yếu

Trần Cuồng hiện thân, hai con ngươi khép hờ, quanh thân hắc bạch thần quang giao thế.

"Đây là..."

Này một sát na, vô số ánh mắt vô cùng lo sợ!

Oanh

Trần Cuồng khép hờ hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, song đồng chỗ sâu Âm Dương giao thế hắc bạch thần quang sáng chói như điện, nương theo lấy sau lưng từng đợt Tranh tranh phong lôi chi thanh vang vọng, âm vang điếc tai, như vạn kiếm tề minh, lôi âm run run!

Côn Bằng chi dực!

Giờ phút này, Trần Cuồng thúc giục Côn Bằng chi dực, gánh chịu Côn Bằng ý chí, bộc phát ra nghiền ép thế gian vạn vật đáng sợ uy thế!

Đối mặt chân chính Thiên Thánh cảnh, chênh lệch về cảnh giới áp bách, Trần Cuồng chân chính lại không giữ lại chút nào, thúc giục Côn Bằng chi dực!

"Thiên Thánh cảnh tựa hồ cũng cứ như vậy, tiếp tục đi!"

Trần Cuồng mở miệng, lúc trước quyết đấu, Thiên Thánh cảnh tựa hồ cũng không phải vô pháp chống lại, giờ phút này không giữ lại chút nào, Côn Bằng chi dực bùng nổ, bão táp âm vang run rẩy vang, muốn tiếp tục một trận chiến!

Oanh

Giương cánh hoành không lao ra, Trần Cuồng song đồng sát ý thao thiên, dị tượng đi theo, y nguyên mang theo Phần Thế Hắc Ma Diễm, Côn Bằng chi dực tốc độ tăng vọt, lại không có bất kỳ cái gì giữ lại, bão táp âm vang thanh âm theo Côn Bằng chi dực bên trên bùng nổ, hắc bạch hào quang lưu chuyển giao thế, bộc phát ra vô cùng vô tận thần quang!

"Côn Bằng chi dực, đó là Côn Bằng chi dực!"

"Truyền thuyết là có thật, có Côn Bằng chi dực!"

Phượng Hoàng thụ hạ vô số sinh linh cường giả run rẩy mắt lên tiếng kinh hô.

Những cái kia nghe đồn là thật.

Thật sự có Côn Bằng chi dực xuất hiện!

Trần Cuồng trên người chính là Côn Bằng chi dực!

Côn Bằng, vẫn luôn là trong truyền thuyết cấm kỵ tồn tại!

Này Trần Cuồng không chỉ dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, còn người mang Côn Bằng chi dực!

"Tuyệt đối là Côn Bằng chi dực!"

Rất nhiều Lão Tổ, các phương cự phách, giờ phút này đều run sợ, đáy lòng đều có lấy một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác, nhịn không được đánh lấy chiến tranh lạnh!

Cách xa xa hư không, giờ phút này bọn hắn không khó cảm giác được, đó là chân chính Thần Côn Bằng thần uy, loại kia uy thế để bọn hắn toàn thân hiện nổi da gà, đáy lòng run rẩy!

"Ầm ầm!"

Từng đạo kinh hãi trong ánh mắt, Trần Cuồng giết ra, sau lưng Côn Bằng chi dực chỗ qua, hư không Vù vù nứt ra, lớn phiến không gian vặn vẹo, hắc bạch thần quang sáng chói, uy áp ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

"Côn Bằng chi dực!"

Ma Linh Lão Tổ vô pháp bình tĩnh, ma đồng sáng rực.

Đây mới thực là Côn Bằng chi dực.

Trần Cuồng rõ ràng là nhân loại, luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm đã là vang dội cổ kim.

Thế mà trên thân còn có Côn Bằng chi dực.

"Ô ô!"

Ma Linh Lão Tổ ma đồng chỗ sâu kinh hãi, nhưng chưa từng đình trệ, ma dực hoành kích, Ma Âm điếc tai, quanh thân Thiên Thánh cảnh đáng sợ uy thế rủ xuống, lại lần nữa bại ép hướng Trần Cuồng.

Trần Cuồng quanh thân Âm Dương khí cùng Đại Đạo khí xen lẫn, lưu chuyển chư thiên ảo diệu, sau lưng một đạo Côn Bằng hư ảnh hiển hiện che trời, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn!

Phiến thiên địa này hư không sấm sét vang dội, hắc bạch thần quang Âm Dương giao thế!

"Ô ô!"

Ma Linh Lão Tổ khổng lồ hư ảnh như là Cổ Ma gầm thét.

Trong chốc lát, vô số Ma Ảnh bước ra, giống như là mang theo toàn bộ Cửu U địa ngục giữa trời.

Mảnh không gian này thời không hỗn loạn, năng lượng thiên địa vì đó mà động, từng đầu to lớn Hư Không liệt phùng tràn ngập.

"Tranh tranh..."

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, Côn Bằng chi dực gánh chịu Côn Bằng ý chí, hai cánh muôn vàn lông vũ hóa thành vô số thần kiếm, lại như là vô số thần mâu bắn ra mà ra.

Thần hà bắn ra, lớn phiến không gian lung lay sắp đổ.

Côn Bằng chi dực xuyên thủng hết thảy, mang theo Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn mà ra.

"Ô ô..."

Ma Linh Lão Tổ vung vẩy, ma khí bừa bãi tàn phá, ma dực hoành kích, không ngừng bùng nổ.

"Keng keng keng keng..."

Phượng Hoàng thụ hạ này mảnh khung thiên run rẩy dữ dội, vô số lưỡi mác thanh âm giao kích.

Ma dực cùng Côn Bằng chi dực không ngừng giao kích cắt đứt ra vô số Hư Không liệt phùng, ma khí cùng thần quang phủ kín khung thiên.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ khí tức đè nát bầu trời.

Ma Linh Lão Tổ mạnh mẽ không thể nghi ngờ, Thiên Thánh cảnh vạn pháp bất xâm, Ngôn Xuất Pháp Tùy ảnh hưởng với thiên quy tắc, kinh khủng ma khí không ngừng rủ xuống.

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng quá mức yêu nghiệt, trên thân cái kia Hỗn Độn đại đạo khí tức lưu chuyển chư thiên ảo diệu, tăng thêm Côn Bằng chi dực gánh chịu cấm kỵ Côn Bằng bá đạo ý chí, cùng với Phần Thế Hắc Ma Diễm đối Ma tộc áp chế, còn có Bát Hoang Bá Thiên Thể ngạch cường hãn.

Giờ phút này Trần Triệt Để không giữ lại chút nào, thế mà ở chính diện trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ Ma Linh Lão Tổ.

Bất quá, Trần Cuồng giờ phút này mặc dù chưa từng chiếm cứ hạ phong, cũng vẫn là tựa hồ muốn bị Ma Linh Lão Tổ áp chế.

Nhưng này, cũng hoàn toàn đã là ở chính diện chống lại!

Dạng này chém giết quyết đấu, chân chính thiên băng địa liệt!

Phượng Hoàng thụ hạ mảng lớn hư không không ngừng bị đánh bạo, thiên băng địa liệt.

Thần hà cùng ma khí xen lẫn, phụ cận dãy núi Phượng Hoàng thụ cành không ngừng chập trùng, Đấu Chuyển Tinh Di.

Dạng này chém giết, nơi xa Phượng Hoàng thụ cành bên trên các phương cường giả sợ hãi, một mực không ngừng lui ra phía sau.

Bọn hắn không dám bị liên lụy, quan sát từ đằng xa cũng muốn thần hồn run rẩy, kinh hồn táng đảm!

Ma Linh Lão Tổ triệt để chấn động, ma đồng nổi sóng chập trùng.

Trần Cuồng thế mà mạnh đến trình độ như thế, Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực dung làm một thể.

Này là yêu nghiệt trong yêu nghiệt!

Giờ phút này Ma Linh Lão Tổ chính mình rõ ràng nhất, hắn đã thật đang toàn lực mà làm.

Thiên Thánh cảnh vạn pháp bất xâm, có thể Trần Cuồng thế công, hắn vô pháp bỏ qua.

Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm khiến cho hắn vô pháp vạn pháp bất xâm không nói, Trần Cuồng bản thân chỗ hợp chi đạo Âm Dương khí cực kỳ không tầm thường, liền đã khiến cho hắn vô pháp bỏ qua.

Mà lại Trần Cuồng trên thân còn có một loại thần bí ảo diệu Đại Đạo khí tức, càng là quỷ dị mà mạnh mẽ.

Loại kia Đại Đạo khí tức, giống là có thể vô thanh vô tức hóa giải hắn Thiên Thánh cảnh cảnh giới áp bách.

Chiến

Trần Cuồng giờ phút này đã toàn lực mà làm, vô pháp nhượng bộ, vậy liền chân chính buông tay một trận chiến.

Côn Bằng chi dực hoành kích, thẳng thắn thoải mái trực tiếp đụng nhau.

Trần Cuồng không ngừng cùng Ma Linh Lão Tổ giao phong, Côn Bằng chi dực cùng ma dực không ngừng giao kích, truyền ra vô số lưỡi mác thanh âm, mảng lớn hư không bị cắt đứt ra vô số vết nứt.

"Ầm ầm!"

Hai người quyết đấu giống như là tối vi kịch liệt, khí tức kinh khủng đè nát khung thiên, đen kịt Hư Không liệt phùng giăng đầy, thần quang cùng ma khí không ngừng rủ xuống.

Này nếu là tại bên ngoài, đã là chân chính nghiêng trời lệch đất, đã chiến đến thiên băng địa liệt!

Phốc

Đột nhiên, chỗ cũ hư không có thần huyết bắn tung toé.

Thái Dục Lão Tổ sau lưng hư không trực tiếp nứt ra, không ngừng bay ngược, trong miệng thổ huyết.

Long

Một đạo hư không quy trảo lại lần nữa hạ xuống, lớn phiến không gian bị đè nát, quy văn xen lẫn, ma diệt hết thảy.

Thái Dục Lão Tổ toàn lực mà làm, y nguyên bị trực tiếp vỗ xuống hư không, nện rơi xuống Phượng Hoàng thụ phía dưới một cành cây bên trên, hư không đều tại chấn động kịch liệt.

"Không có khả năng, ngươi như thế sẽ mạnh như vậy!"

Bước chân lảo đảo, Thái Dục Lão Tổ chân đạp Phượng Hoàng thụ cành ngừng bước, thần quang trong hai con ngươi đã triệt để biến sắc, tuôn ra vẻ hoảng sợ.

"Là ngươi quá yếu!"

Trần Tiểu Quy tầm mắt quét chiến trường liếc mắt, tiếp tục hướng phía Thái Dục Lão Tổ truy sát mà đi, khổng lồ rùa thân thể nổ vang, quy văn trải ra mảng lớn hư không.

Xoẹt

Cách đó không xa hư không, Hiên Viên Hỏa Vũ đầu ngón tay không ngừng kết ấn, quanh thân vô số bí văn xen lẫn, hơi thở nóng bỏng bùng nổ, đem một vùng ngân hà thẩm thấu, vô số ngôi sao hư ảnh bị liệt diễm bao bọc đốt cháy thành hư vô..