Chương 2471: Đáng thương Đạo Vân Lão Tổ

Chương 2471: Đáng thương Đạo Vân Lão Tổ

Chiếm cứ Tinh Hà Tinh Cổ Lão Tổ không ngừng rút lui, liên tục bại lui.

"Ngươi một đạo thần hồn chi thể, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Tinh Cổ Lão Tổ quanh không trung mơ hồ, tản ra vạn cổ tang thương khí tức, trong lòng không thể nào tiếp thu được, hắn lại muốn bị một đạo thần hồn chi thể áp chế.

"Ta muốn đánh chết ngươi này đồ đần độn!"

Mà Thần Sách Lão Tổ còn tại nổi trận lôi đình, tựa hồ là có chút phát điên, không ngừng công phạt Đạo Vân Lão Tổ.

Có thể Thần Sách Lão Tổ chân chính cùng Đạo Vân Lão Tổ giao phong, tựa hồ là muốn đối lập bình tĩnh.

Theo Trần Cuồng thôi động Côn Bằng chi dực về sau, Thần Sách Lão Tổ hay không thời gian đều đang nhìn trộm hướng Trần Cuồng cùng Ma Linh Lão Tổ giao phong.

Đạo Vân Lão Tổ cùng Thần Sách Lão Tổ giao phong, nhìn xem tựa hồ là tám lạng nửa cân.

Bất quá Đạo Vân Lão Tổ cũng một mực vô pháp thoát ra, từ đầu tới đuôi bị Thần Sách Lão Tổ tại kiềm chế lại.

Ầm

Phía dưới hư không Thái Dục Lão Tổ lại lần nữa đập xuống, hung hăng đụng vào Phượng Hoàng thụ cành bên trên, bị Trần Tiểu Quy cái kia khổng lồ Thần Quy thân thể đụng bay, trong miệng lại lần nữa thổ huyết.

"Điều đó không có khả năng!"

Thái Dục Lão Tổ sắc mặt trắng bệch, tầm mắt kinh hoàng không chừng.

Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Này Trần Tiểu Quy làm sao lại mạnh đến mức độ này!

"Ngươi Quy gia gia cũng là các ngươi có thể đối phó!"

Trần Tiểu Quy hét lớn, càng cuồng mãnh, không ngừng truy sát Thái Dục Lão Tổ.

Thái Dục Lão Tổ không ngừng lùi lại, hoàn toàn chỉ có bị nghiền ép chà đạp phần, cuối cùng trực tiếp thối lui đến Phượng Hoàng thụ bên ngoài.

"Có bản lĩnh không muốn trốn, còn biết xấu hổ hay không!"

Trần Tiểu Quy đứng sừng sững hư không, quy minh điếc tai, hùng hùng hổ hổ, nhưng không tiếp tục truy sát Thái Dục Lão Tổ.

"Không có cách, Thiên Thánh cảnh mong muốn chết đều không đồng ý, mong muốn bị đánh giết quá khó khăn!"

Có ở đây các phương cổ tổ cùng cự phách rung động nói nhỏ.

Trần Tiểu Quy không có truy sát Thái Dục Lão Tổ, này rất bình thường.

Đến Thiên Thánh cảnh cấp độ này, mong muốn bị đánh giết cũng khó khăn.

Thái Dục Lão Tổ một mực bị chà đạp, vô cùng thê thảm.

Nhưng nếu thật là Trần Tiểu Quy mong muốn đưa hắn triệt để đánh giết, khẳng định cũng sợ là khó mà làm được.

"Thần Sách, ngươi không có ra sức a, không phải là tại cùng ta diễn kịch đi!"

Trần Tiểu Quy không có truy sát Thái Dục Lão Tổ, quay người không phải tương trợ Trần Cuồng, mà là nhìn chằm chằm về phía đang cùng Thần Sách Lão Tổ giao phong Đạo Vân Lão Tổ mà đi.

"Đại nhân, ta tuyệt đối không có a!"

Thần Sách Lão Tổ nhìn thấy Trần Tiểu Quy, lập tức liền sợ, trong tay lấy ra một kiện mai rùa bảo khí, khí tức cổ lão tang thương tràn ngập, trên người khí tức càng thịnh, không ngừng bại ép hướng Đạo Vân Lão Tổ mà đi.

Trần Tiểu Quy cũng không có trì hoãn, mai rùa bên trên quy văn bùng nổ, bao hàm vũ trụ huyền cơ, mục tiêu trực chỉ Đạo Vân Lão Tổ.

Có thể linh Đạo Vân Lão Tổ, đối mặt Thần Sách Lão Tổ một cái vẫn không chiếm được lợi lộc gì, giờ phút này chỗ nào còn là đối thủ.

Phốc

Đạo Vân Lão Tổ trực tiếp bị nghiền ép, ngắn ngủi giao kích liền không ngừng bị đánh bay, phung từng ngụm máu lớn.

Thiên Thánh cảnh thần huyết phá lệ sáng chói khiếp người, ẩn chứa dị tượng, huyết quang trải ra, để cho người ta sợ hãi!

Rất nhanh, Đạo Vân Lão Tổ cũng cùng Thái Dục Lão Tổ một dạng trực tiếp bay ra Phượng Hoàng thụ, trong mắt đều là hoảng sợ vẻ hoảng sợ.

Còn lại liên tục bại lui Tinh Cổ Lão Tổ cũng ngạc nhiên.

Nguyên bản bọn hắn coi là bốn người hợp lại, đủ để có thể đánh giết Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Ai có thể nghĩ đến Trần Tiểu Quy cường hãn như vậy.

Mà lại không chỉ nhiều hơn Thần Sách Lão Tổ là bọn hắn cùng một bọn.

Còn có trước mắt này một tôn đáng sợ thần hồn chi thể.

Trọng yếu nhất chính là, rõ ràng chẳng qua là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi Trần Cuồng, ngoại trừ Phần Thế Hắc Ma Diễm ở trên người bên ngoài, thế mà còn có Côn Bằng chi dực dung làm một thể, càng là có thể trực tiếp chính diện chống lại Thiên Thánh cảnh Ma Linh Lão Tổ.

Ầm

Tinh Cổ Lão Tổ cũng bị đẩy lui, bị một cỗ liệt diễm trùng kích, đầy trời hỏa thuộc tính bí văn bùng nổ, đưa hắn không ngừng đẩy lui.

Tinh Cổ Lão Tổ sau lưng đại tinh hư ảnh rơi xuống, mảng lớn Tinh Hà nứt ra, cảnh tượng doạ người, cũng thối lui đến Phượng Hoàng thụ bên ngoài.

Hắn đã thụ thương, nhìn thấy cách đó không xa không xuống tới Thần Sách Lão Tổ cùng Trần Tiểu Quy, đáy mắt chỗ sâu có ý sợ hãi, không còn dám tiếp tục tiến lên.

"Hai vị đại nhân, muốn hay không đi tương trợ Trần Cuồng tiểu huynh đệ."

Thần Sách Lão Tổ nhìn không có tiếp tục đuổi giết Trần Tiểu Quy cùng Hiên Viên Hỏa Vũ, tầm mắt cũng rơi vào đang cùng Ma Linh Lão Tổ không ngừng giao phong đụng nhau Trần Cuồng trên thân, ánh mắt không ngừng hiện nổi sóng.

"Này cũng không cần ngươi quan tâm, không thể vượt cảnh một trận chiến, há có thể tính là vô địch chân chính Chí Tôn!"

Trần Tiểu Quy thu liễm khổng lồ bản thể, thanh âm ung dung đối Thần Sách Lão Tổ chậm rãi nói: "Cái này cũng vừa vặn khiến cho hắn chân chính cảm thụ một chút Thiên Thánh cảnh, đối với hắn sau đó không lâu chính mình bước vào Thiên Thánh cảnh có chỗ tốt."

Cô

Thần Sách Lão Tổ vô pháp bình tĩnh, cũng nhịn không được có chút đảo nuốt nước bọt.

Vô địch chân chính Chí Tôn là có thể vượt cảnh một trận chiến, có thể vượt cấp đánh giết đối thủ, có thể quét ngang hết thảy, quét ngang bốn phương.

Hắn sống lâu như vậy, sống năm tháng dài đằng đẵng, không biết chứng kiến nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt thiên tài, thấy qua nhiều ít danh xưng vô địch chí tôn tuyệt thế kỳ tài, đều từng phong hoa tuyệt đại, cũng có người có thể trưởng thành đến trên đời này đỉnh phong mức độ.

Thậm chí có thể nói, Đạo Vân Lão Tổ, Thái Dục Lão Tổ cùng Tinh Cổ Lão Tổ những người này, cũng xem như hắn nhìn xem trưởng thành.

Đạo Vân Lão Tổ bọn hắn mấy người này lúc còn trẻ đều Tằng Hoành đẩy một thời đại, kinh diễm một đời.

Nhưng nếu là Thần Hư cảnh viên mãn, cho dù là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, thậm chí là giới hạn Thiên Thánh tu vi người, hắn cũng chưa từng thấy qua có thể chân chính chống lại Thiên Thánh cảnh đó a!

Thật sự là bởi vì Thiên Thánh cảnh cùng Thần Hư cảnh ở giữa chênh lệch thật lớn, đó là một đầu thiên địa hào rộng, là một đầu lạch trời, không thể vượt qua!

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng đó là chân chính ở chính diện chống lại Thiên Thánh cảnh a!

Oanh

Hư không bên trên, Trần Cuồng Côn Bằng chi pháp diễn hóa Côn Bằng pháp tướng, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế, suy diễn Âm Dương Đại Đạo, Âm Dương giao thế, gánh chịu Côn Bằng bá đạo ý chí uy áp.

Giờ phút này Trần Cuồng giống như hình người Côn Bằng, Âm Dương thần huy bao bọc, lộ ra Huyền Minh Đại Đạo, như là một tôn Huyền Minh thần thai.

Trần Cuồng cùng Côn Bằng hư ảnh hoàn toàn tương dung, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, hoành kích khung thiên.

Lúc trước Trần Cuồng luyện hóa Côn Bằng chi dực, tựa như là ở trong người chôn xuống hạt giống.

Mà bây giờ, hạt giống này đã ở trong người đã sớm mọc rễ nảy mầm.

Một đường đến nay, Trần Cuồng chỉ cần có rảnh rỗi, đều đang không ngừng hoàn thiện Côn Bằng chi pháp, triệt để gánh chịu Côn Bằng oai.

Bây giờ, Trần Cuồng lĩnh hội Côn Bằng chi pháp đã đến một mức độ mới.

Dựa vào lấy Côn Bằng chi dực, tốc độ này đã đầy đủ yêu nghiệt.

Nếu không phải cảnh giới bên trên không đủ, giờ phút này chỉ là tốc độ, Trần Cuồng cũng đủ để nghiền ép Ma Linh Lão Tổ.

Nhưng mặc dù như thế, Ma Linh Lão Tổ giờ phút này cũng lớn chịu ảnh hưởng.

Vận dụng Côn Bằng chi dực về sau, Trần Cuồng tốc độ đã mảy may không kém hắn, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

"Thiên Thánh cảnh tại Đạo, tại pháp tắc, mà không tại Lực  ngươi tự thân Đại Đạo Đồ dưới đao chỗ hợp chi đạo là Đạo, Côn Bằng chi pháp cũng là Đạo, đao pháp của ngươi cũng là Đạo, Đạo phía trên liền là pháp tắc, Thiên Thánh cảnh ở chỗ Đạo, ở chỗ thiên địa pháp tắc!"

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm truyền ra, không có truyền âm, đường hoàng mở miệng..