Chương 2472: Biệt khuất Ma Linh Lão Tổ

Chương 2472: Biệt khuất Ma Linh Lão Tổ

Trần Cuồng có chút hiểu được, Côn Bằng chi dực bên trên bộc phát ra vô cùng vô tận thần quang, song đồng đáy mắt hắc bạch thần quang phá lệ sáng chói, Chu Thiên hạo đãng, hào quang vạn trượng, khí tức cuồn cuộn, mảng lớn hư không Vù vù nứt ra, lớn phiến không gian vặn vẹo.

Cô

Tiếp theo một cái chớp mắt, từ khung thiên phía trên một đầu cái thế chim lớn hiển hiện, quang mang chói mắt trải ra thiên địa, hắc bạch thần quang sáng chói, ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Này một sát na, giống như Côn Bằng hiện!

Như là chân chính Côn Bằng buông xuống!

Đây mới thực là Côn Bằng chi pháp!

Cái thế Côn Bằng hiển hiện, như là có thể hoành kích Thái Cổ, chấn vỡ đại tinh, gió lốc vạn dặm, ngao du Tinh Hà!

"Đây mới thực là Côn Bằng tái hiện tại thế sao!"

Đáng sợ Côn Bằng thần uy dưới, vô số vây xem sinh linh cường giả cảm giác được huyết dịch sôi trào, thần hồn nhịn không được run rẩy!

"Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Phượng Hoàng thụ bên ngoài, giờ phút này Đạo Vân Lão Tổ Thái Dục Lão Tổ cùng với Tinh Cổ Lão Tổ ba người cũng là nhịn không được run rẩy run rẩy, tầm mắt dâng lên sóng biển!

Chiến

Côn Bằng chi pháp chiếu rọi, cái thế Côn Bằng giữa trời.

Trần Cuồng Côn Bằng chi pháp diễn hóa Côn Bằng pháp tướng, giương cánh giống như cánh che trời, chân chính phô thiên cái địa, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế, muôn vàn lông vũ Tranh tranh  hóa thành vô số thần kiếm thần mâu, toàn bộ khung thiên lung lay sắp đổ, trực tiếp vồ giết về phía Ma Linh Lão Tổ.

Hư không bị cắt đứt ra vô số vết nứt, ma khí không ngừng bị ma diệt, vô số Ma Ảnh bị chém vỡ.

"Ô ô!"

"Tranh tranh!"

Đáng sợ khí tức đè nát thiên địa, Phượng Hoàng thụ hạ mảng lớn hư không không ngừng xuất hiện vết nứt.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ khí tức không ngừng rủ xuống, dạng này đụng nhau chém giết, chân chính phủ dày đất lật trời, địa liệt thiên băng, không trung không ngừng bị đánh bạo.

Này khí tức thật đáng sợ, vô số sinh linh cường giả run lẩy bẩy, nhịn không được quỳ bái.

Những Vu thú đó cùng hung cầm cường giả càng là nhịn không được nằm rạp trên mặt đất, gào thét lên tiếng, hướng phía Côn Bằng pháp tướng quỳ bái!

Côn Bằng thần uy đối Vu thú chủng tộc áp bách lớn hơn.

Vu thú chi thể sinh linh cường giả, cách xa xôi hư không giờ phút này cũng không chịu được sợ hãi.

"Ô ô!"

Ma Linh Lão Tổ triệt để động dung, khổng lồ Cổ Ma thân thể không ngừng bùng nổ, đã triệt để không giữ lại chút nào.

Ma khí càng thêm sục sôi, càn khôn chấn động, ma Nguyệt Ma dương cùng run!

Quanh không trung phía trên xuất hiện từng đầu to lớn màu đen chân không vết nứt xen lẫn, cuồn cuộn ma khí lao ra, như là theo dưới chín tầng trời vô cùng vô tận rủ xuống.

Ma khí như là xé rách thiên địa, triệt để mở ra Cửu U, liền Phượng Hoàng thụ cành tựa hồ cũng muốn chịu ảnh hưởng.

Oanh

Tới đồng thời, từ Trần Cuồng cơ thể phía trên có giống như Hỗn Độn Đại Đạo khí tức không ngừng tràn ngập, đem quanh thân bao phủ, Âm Dương khí xen lẫn, lưu chuyển chư thiên huyền bí.

"Ong ong!"

Không biết bắt đầu từ khi nào, vô số sinh linh cường giả phảng phất nghe được từng đạo hùng vĩ bão táp run rẩy vang, giống như Thần Ma ngâm xướng, khí tức hạo đại.

Này loại Thần Ma ngâm xướng thanh âm, giống như là vang vọng tại sinh linh thần hồn chỗ sâu, để cho người ta kém chút thần hồn nổ tung.

Hưu

Trần Cuồng Thiên Đồ lại lần nữa trảm ra, ánh đao quát tháo.

Mỗi một đạo ánh đao trảm ra, năng lượng thiên địa nổi lên từng đợt kỳ dị gợn sóng, giống là có thể chém ra thời không.

Còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn, đốt cháy hư không, bao phủ bầu trời.

Xoẹt

Một đoạn thời khắc, một đạo Ma Huyết như trụ bắn tung toé.

Một đoạn dài trăm trượng ma dực bị chém xuống, lập tức trong nháy mắt bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc đốt cháy.

Ô

Bén nhọn chói tai Ma Âm điếc tai, Ma Linh Lão Tổ không ngừng đẩy lui.

Côn Bằng chi dực hoành không, tốc độ càng nhanh, trực tiếp hoành kích mà lên, hư không tại sau lưng không ngừng vỡ nát.

Ầm

Ma Linh Lão Tổ Cổ Ma khổng lồ ma thân bị đánh bay, xuất hiện vết thương thật lớn.

Có thao thiên ma khí trút xuống, nhưng bị Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy, bị Âm Dương khí thôn phệ, bị Côn Bằng chi dực xoắn nát ma diệt.

Phốc

Ma Linh Lão Tổ thổ huyết, không ngừng đẩy lui đến Phượng Hoàng thụ bên ngoài, dựa thế thối lui đến Đạo Vân Lão Tổ đám người bên người.

Trần Cuồng giữa trời, giống như hình người Côn Bằng, giống như Thần Ma!

Ma Linh Lão Tổ ma đồng giống như luyện ngục, ẩn chứa vô số tà ma hư ảnh.

A

Đột nhiên, Ma Linh Lão Tổ một tiếng gầm thét, Ma Âm đinh tai nhức óc, giống như ma lôi cuồn cuộn, giống như là tại phóng thích lấy trong lòng biệt khuất cùng lửa giận.

Giờ phút này Ma Linh Lão Tổ thực sự không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Hắn chân chính Thiên Thánh cảnh lại muốn tại Thần Hư cảnh trước mặt thụ thương, này còn có thiên lý hay không!

Nhưng Ma Linh Lão Tổ chính mình rõ ràng nhất.

Này Trần Cuồng càng đánh càng khủng bố hơn, càng đánh càng hăng, càng đánh càng cường đại, giống như là không ngừng tại tăng cường, đã để hắn đều cảm giác được lo lắng cùng tim đập nhanh.

Mắt thấy Trần Cuồng cùng với ngay tại cách đó không xa Trần Tiểu Quy cùng Thần Sách Lão Tổ đám người, Ma Linh Lão Tổ mặc dù vừa mới bị chém đứt ma dực tại trùng sinh, ngực một đạo nứt ra vết thương tại trực tiếp khép lại, nhưng không có tiếp tục tiến lên ý tứ.

Hắn kiêng kị!

Đạo Vân Lão Tổ cùng Tinh Cổ Lão Tổ cùng với Thái Dục Lão Tổ đã sớm lui xuống.

Hắn lại đến đi.

Cái kia chính là tìm tai vạ.

Một cái Trần Cuồng đã như thế yêu nghiệt, khiến cho hắn đều phải bị thương.

Cái kia Trần Tiểu Quy tựa hồ so với Trần Cuồng càng cường đại.

Cách đó không xa.

Thần Sách Lão Tổ líu lưỡi, tầm mắt khó mà bình tĩnh.

Một bên hư không, Cửu Lương Thanh Hoằng thương lam con ngươi chỗ sâu cũng có được dị sắc.

"Nghĩ muốn diệt bọn hắn, trước mắt cũng có chút khổ nạn."

Trần Tiểu Quy đến Trần Cuồng bên người, tầm mắt nhìn lướt qua Thái Dục Lão Tổ cùng Ma Linh Lão Tổ đám người.

"Đi trước Phượng Hoàng thụ đỉnh."

Trần Cuồng cũng không có nhiều xoắn xuýt.

Vừa mới cuối cùng nhìn như chiếm cứ một chút lợi lộc, nhưng Trần Cuồng rất rõ ràng chính mình cũng không từng chân chính chiếm cứ nhiều ít thượng phong.

Lại cùng Ma Linh Lão Tổ tiếp tục đánh, chính mình cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Mong muốn đánh giết một cái chân chính Thiên Thánh cảnh, trước mắt tựa hồ còn khó có thể làm được.

Coi như là chân chính liều mạng, cũng không biết có không có mấy phần cơ hội.

Hiện tại vẫn là bên trên Phượng Hoàng thụ trọng yếu hơn.

Còn không biết này Phượng Hoàng thụ sẽ xuất hiện bao lâu.

"Đến Phượng Hoàng thụ đỉnh!"

Hiên Viên Hỏa Vũ mở miệng, bóng hình xinh đẹp mông lung, hóa thành một đạo màu đỏ thần hà trực tiếp tiến nhập Trần Cuồng trong cơ thể.

"Thần Sách tiền bối, tạm thời còn vô pháp đánh giết bọn hắn, thứ ở trên người bọn hắn chỉ có thể đến lúc đó chém giết về sau lại cho ngươi."

Trần Cuồng tiếp tục hướng phía Phượng Hoàng thụ đi lên, thời điểm ra đi, còn không có quên Thần Sách Lão Tổ.

Còn không có cách nào đánh giết Ma Linh Lão Tổ cái kia bốn cái chân chính Thiên Thánh cảnh, cái kia cũng không cần xoắn xuýt.

Nếu là Phượng Hoàng thụ bên trên có thể có được cái gì đại cơ duyên tạo hóa, mình nếu là có thể càng tiến một bước, cái kia đến lúc đó nói không chừng liền có trảm cơ hội giết bọn họ.

Như là đồng dạng Thiên Thánh cảnh, Trần Cuồng có nắm bắt chính mình có thể đem Ma Linh Lão Tổ trực tiếp chém giết.

"... ..."

Thần Sách Lão Tổ khuôn mặt cứng đờ, tiên phong đạo cốt khí chất y nguyên, nguyên bản đồng tử có kinh hãi, có kinh hãi, nhưng giờ phút này lập tức tràn đầy sụp đổ, có chút phát điên, thần sắc cực kỳ phức tạp.

Giờ phút này Thần Sách Lão Tổ rất rõ ràng.

Hắn đã ra tay, hiện tại bất kể như thế nào, hắn xem như nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Hắn tính toán thôi diễn người khác cả một đời, cả một đời cũng cẩn thận từng li từng tí.

Coi như là đến hắn tu vi hiện tại mức độ, cũng xưa nay không tiêm nhiễm nhân quả.

Luôn luôn đối bất luận cái gì không có chỗ tốt nhân quả, hắn đều tránh không kịp..