Chương 2473: Các ngươi nên a 4 càng

Chương 2473: Các ngươi nên a 4 càng

Có thể Thần Sách Lão Tổ không nghĩ tới, chính mình lần này xem như bị hố lớn.

"Rất tốt, hợp tác vui vẻ."

Trần Tiểu Quy đi theo Trần Cuồng rời đi.

Thời điểm ra đi, Trần Tiểu Quy cũng không có quên Thần Sách Lão Tổ, khó được đưa cho khẳng định.

"Thần Sách, món nợ này chúng ta nhớ kỹ!"

Đạo Vân Lão Tổ bốn người oán hận không thôi, Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng thật là đáng sợ, cuồng mãnh hung hãn, giờ phút này không khỏi có chút đem oán khí tức giận còn có biệt khuất, đều nghĩ phát tiết tại Thần Sách Lão Tổ trên thân.

Thần Sách Lão Tổ nhìn nơi xa Ma Linh Lão Tổ cùng Đạo Vân Lão Tổ bốn người căm hận ánh mắt, lại hơi liếc nhìn tiến lên Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bóng lưng.

"Làm Lão Tổ ta dễ khi dễ sao, bốn người các ngươi đồ đần độn, các ngươi đều là đồ con lợn, các ngươi nên a!"

Thần Sách Lão Tổ cũng là nổi giận, đây rõ ràng là quả hồng chọn mềm bóp a.

Nhưng phàm người thông minh nghĩ nghĩ cũng biết, đây rõ ràng là Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng hố hắn.

Hắn một mực có thể là lẫn nhau không nhúng tay vào, ai cũng không giúp.

Nhưng Đạo Vân Lão Tổ này bốn cái lão gia hỏa ngu quá mức, còn muốn quả hồng chọn mềm bóp.

Ai còn không có mấy phần hỏa khí.

Tiếng nói vừa ra, Thần Sách Lão Tổ tức giận oán hận, nhưng cũng không có lưu lại, truy hướng về phía Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mà đi.

Nhìn Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng cùng với Thần Sách Lão Tổ bóng lưng, Đạo Vân Lão Tổ cùng Ma Linh Lão Tổ ánh mắt của bốn người âm trầm đến cực hạn, hàn quang khiếp người, ánh mắt đều có thể đủ giết người!

"Côn Bằng chi dực xuất thế!"

Lập tức, Ma Linh Lão Tổ cùng Thái Dục Lão Tổ bốn người Bát Mục đối lập, trong mắt nổi sóng chập trùng!

Phượng Hoàng thụ xuống.

Vùng hư không này tự dưng có chút yên tĩnh.

Vô số vây xem sinh linh còn vô pháp bình tĩnh, cảm xúc chập trùng, cũng lòng còn sợ hãi!

Vốn cho là Tinh Cổ Lão Tổ cùng Ma Linh Lão Tổ này bốn cái chân chính Thiên Thánh cảnh siêu cấp cường giả đi ra, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy xác định vững chắc dữ nhiều lành ít.

Có thể cuối cùng không nghĩ tới, Trần Tiểu Quy đã cường đại đến loại kia mức độ không nói.

Trần Cuồng dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm đã là vang dội cổ kim, còn dung hợp cấm kỵ Côn Bằng Côn Bằng chi dực, tìm hiểu Côn Bằng chi pháp.

Dùng Thần Hư cảnh tu vi, Trần Cuồng thế mà lực kháng Ma Linh Lão Tổ, còn nhường Ma Linh Lão Tổ thụ thương.

Cuối cùng, Tinh Cổ Lão Tổ bốn người riêng phần mình thụ thương lui ra phía sau, không còn dám chiến.

Bốn cái chân chính Thiên Thánh cảnh cường giả không chỉ không có chiếm được tiện nghi, ngược lại bỏ ra không nhẹ đại giới.

"Lần này thật muốn đại biến Thiên!"

Ở đây các phương Lão Tổ cùng các phương cự phách nói nhỏ.

Không khó tưởng tượng, lần này là thật muốn đại biến Thiên.

Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng đến mức độ này.

Còn có ba cái thần bí tuyệt mỹ nữ tử một cái so với một cái mạnh.

Sừng sững năm tháng dài đằng đẵng không ngã Thiên Đạo tông chờ quái vật khổng lồ, lần này cũng là đá phải trên tảng đá, gặp cọng rơm cứng.

"Côn Bằng, phải tiếp tục xuất thế sao!"

Còn có một số tuổi xế chiều lão nhân cùng sống thật lâu Lão Tổ như vậy nói nhỏ.

Côn Bằng, đó là trong truyền thuyết cấm kỵ tồn tại, bây giờ lại lần nữa có tin tức.

...

Phượng Hoàng thụ lên.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy sóng vai mà đi.

"Côn Bằng chi dực xuất hiện, sợ là sẽ phải dẫn tới sóng gió lớn."

Trần Tiểu Quy cáo tri Trần Cuồng, Côn Bằng ở chỗ này cũng là cấm kỵ tồn tại, bây giờ bại lộ Côn Bằng chi dực, sẽ khiến phiền toái càng lớn.

"Hiện tại phiền toái cũng không nhỏ, chỉ cần đủ mạnh, liền không sợ phiền toái!"

Trần Cuồng cân nhắc qua lợi và hại, lúc này mới lựa chọn thúc giục Côn Bằng chi dực.

Cũng đích thật là đối mặt chân chính Thiên Thánh cảnh, chính mình cũng không có cái gì lựa chọn.

Thật đang toàn lực một trận chiến, cũng tính là một loại nghiệm chứng.

"Không có Côn Bằng chi dực, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua, sẽ không bỏ qua ta đi!"

Trần Cuồng cười một tiếng.

Phiền toái ban đầu cũng đã đầy đủ lớn.

Lớn hơn nữa phiền toái hiện tại cũng là những người kia sẽ không bỏ qua chính mình.

Cùng hắn dạng này, cái kia liền buông tay mà làm.

"Ta có một loại cảm giác, sợ là không có bao nhiêu thời gian, ta nhất định phải nhanh đột phá đến Thiên Thánh cảnh!"

Trần Cuồng nghiêm mặt lên, gần nhất có một loại không hiểu cảm giác, giống là có thể cảm giác được Cửu Trọng Thiên Thế Giới một chút tình huống, cảm giác sợ là Cửu Trọng Thiên đã sắp muốn bại lộ.

Một khi Cửu Trọng Thiên bại lộ, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Nếu là có thể đột phá đến Thiên Thánh cảnh, cái kia đến lúc đó sẽ thêm hơn mấy phần sức tự vệ.

"Thiên Thánh cảnh..."

Trần Tiểu Quy biết Trần Cuồng đang nói cái gì, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng không có nhiều lời.

Trước thả, Cơ Huyền Nguyệt đang chờ đợi.

Nàng lúc trước một bước rời đi, gặp được hết thảy, gặp được Trần Tiểu Quy đám người mạnh mẽ, cũng nhìn được Trần Cuồng bây giờ thực lực chân chính, trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh.

Mấy người cùng một chỗ hướng phía Phượng Hoàng thụ đỉnh mà trèo lên.

Phượng Hoàng thụ che trời.

Một mảnh lá cây giống như là có thể nâng lên một vòng Xích Nguyệt, thần quang không ngừng rủ xuống.

Phía trước cũng có chút sinh linh cường giả.

Bọn hắn đến phía trên một chút, khi nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tới, không người dám trêu chọc, tự động tránh ra một con đường.

Có Nhân Hoàng long khí gợn sóng, có không ít Thần Đế Cổ quốc cường giả.

Trần Cuồng còn gặp được ngày đó tại Thần Long đằng bên trên nhìn thấy hoàng tôn.

Hoàng tôn nhìn thấy Trần Cuồng, còn xa xa thi lễ một cái, cực kỳ khách khí.

Một cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, còn đã có thể hạ gục chân chính Thiên Thánh cảnh, hoàng tôn trong lòng hiểu rõ, hắn hiện tại liền cùng hắn đánh đồng tư cách đều không có.

Thần Đế Cổ quốc cường giả, cũng đều dồn dập đối Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng biểu đạt thiện ý.

Đối Thần Đế Cổ quốc cường giả tới nói, không khỏi là vui mừng Thần Đế Cổ quốc không có trêu chọc hai cái này sát tinh.

Bằng không, bây giờ nhìn xem Tinh tộc cùng Ma tộc cái kia bốn thế lực lớn xuống tràng liền biết.

Trần Cuồng cũng không có khinh thường, xa xa nhẹ gật đầu xem như đáp lại, không cần thiết nhiều gây thù hằn.

Trần Cuồng cũng luôn luôn là ngươi kính ta một thước ta kính ngươi một trượng tính cách.

Phượng Hoàng thụ, càng là đi lên, cái kia hơi thở nóng bỏng liền càng đáng sợ.

Này hơi thở nóng bỏng có thể đốt cháy thần hồn, đốt cháy ngũ tạng lục phủ cùng gân cốt cơ bắp.

Cưỡng ép leo, vậy thì không phải là dục hỏa trùng sinh, mà là sẽ đốt cháy thành tro bụi.

Thần Đế Cổ quốc cường giả cùng hoàng tôn mấy người cũng rõ ràng bị ngăn cản, chỉ có thể thong thả tiến lên.

Nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng với Cơ Huyền Nguyệt tốc độ đều rất nhanh, rất nhiều sinh linh cường giả tầm mắt hiện nổi sóng, hâm mộ ghen ghét.

Nhưng cũng chỉ có thể hâm mộ ghen ghét.

Bọn hắn không dám trêu chọc.

Phượng Hoàng thụ bên trên bực này hơi thở nóng bỏng rất khủng bố, nhưng đối Trần Cuồng tới nói, một mực tại hoàn toàn có khả năng chống lại phạm vi bên trong.

Lúc trước Phần Thế Hắc Ma Diễm từ trong ra ngoài tôi thể, Phượng Sào Sơn chỗ sâu cơ duyên, còn có leo lên Thông Thiên trúc cùng Thần Long đằng đỉnh, vị này gì một dạng đều vô cùng gian nan, Trần Cuồng đều đã trải qua.

Giờ phút này tùy ý này hơi thở nóng bỏng từ trong ra ngoài vờn quanh xuyên qua, Trần Cuồng rõ ràng có thể có được chỗ tốt rất lớn.

Ngũ tạng lục phủ gân cốt cơ bắp tại Bát Hoang Bá Thiên Thể bây giờ trên cơ sở, đều còn có thể có được tăng cường, đủ thấy Phượng Hoàng thụ bất phàm, không hổ là thế gian này tam đại thần vật một trong.

Trần Tiểu Quy tốc độ cũng rất nhanh, hoàn toàn sẽ không ở Trần Cuồng phía dưới.

"Ầm ầm!"

Phượng Hoàng thụ bên trên xích quang phủ lên khung thiên, phượng vũ cửu thiên, Thần Hoàng kích Tinh dị tượng chập trùng không ngừng, cổ lão thần bí hơi thở nóng bỏng rèn đúc vô số sinh linh.

Dần dần, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy còn có Cơ Huyền Nguyệt đã xa xa dẫn trước, sau lưng Cửu Lương Thanh Hoằng một mực cũng cách xa nhau không xa..