Chương 2474: Dục hỏa rèn Bá Thể 5 càng

Chương 2474: Dục hỏa rèn Bá Thể 5 càng

Lại sau lưng, Thần Sách Lão Tổ cùng Thần Đế Cổ quốc hữu một chút cường giả, còn có một số thân ảnh mông lung hư ảnh cùng với một chút già nua tập tễnh lão nhân đi theo.

Lại đằng sau, xa xa rõ ràng một chút các phe Lão Tổ cùng cường giả tại nỗ lực tiến lên, khí tức cuồn cuộn, thần quang bừng bừng.

"Ngao ô!"

Cô

Những cái kia mạnh mẽ Vu thú chi thể cường giả, còn có Linh Tộc cường giả, dần dần đã bắt đầu thúc giục khổng lồ bản thể, dùng trạng thái mạnh nhất tại leo.

Nhưng bọn hắn cũng càng ngày càng gian nan, đều là bị hơi thở nóng bỏng ngăn cản.

Có sinh linh trên thân dần dần từ trong ra ngoài bốc cháy lên liệt diễm, khó mà chịu đựng, khó mà chống cự.

Dần dần, Cơ Huyền Nguyệt cũng bắt đầu cảm giác được cố hết sức, tốc độ hàng chậm một chút.

Cơ Huyền Nguyệt nói với Trần Cuồng: "Các ngươi đi trước, chuyện này chỉ có thể dựa vào chính mình!"

Trần Cuồng gật đầu, không nói thêm gì.

Đến này Phượng Hoàng thụ bên trên, có thể đi đến mức nào, có thể có được bao nhiêu chỗ tốt, cái kia hoàn toàn chính xác chỉ có thể dựa vào chính mình.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy sóng vai mà đi, cuối cùng dần dần đến Phượng Hoàng thụ đỉnh.

To lớn Phượng Hoàng thụ đứng vững thiên địa, Phượng Linh Hoàng Vũ cành lá mở rộng, như là từng con che khuất bầu trời Thần Phượng Thần Hoàng chiếm cứ.

Cành tung hoành xen lẫn, giống như là từng đầu khổng lồ dãy núi giăng khắp nơi, hiển hiện vạn cầm tới hướng cảnh tượng.

Tráng lệ rộng rãi, thần âm không ngớt!

Phía dưới rõ ràng tinh thần toàn chuyển, càn khôn chập trùng.

Bực này đánh vào thị giác, tận mắt nhìn thấy dưới, làm cho không người nào có thể rung động!

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tốc độ cũng chậm lại.

Giờ phút này hai người cơ thể phía trên đều như là bao vây lấy màu đỏ lộng lẫy liệt diễm, từ trong ra ngoài, song đồng đều có lộng lẫy màu đỏ hỏa diễm tràn ngập.

Này có một loại thống khổ khó tả.

Này muốn là người bình thường, tuyệt đối chống lại không xuống.

Trần Cuồng cảm giác, này so với lúc trước dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm thời điểm còn đau đớn hơn, ngũ tạng lục phủ gân cốt cơ bắp vang vọng triệt để muốn bị đốt cháy, muốn hóa thành tro tàn.

Long

Một đạo xích quang bóng hình xinh đẹp theo Trần Cuồng trong cơ thể đi ra.

Hiên Viên Hỏa Vũ hiện thân, màu đỏ mưa ánh sáng bao bọc.

Nhưng theo hắn đi ra, Phượng Hoàng thụ bên trên có màu đỏ lộng lẫy hỏa diễm đem Hiên Viên Hỏa Vũ bao phủ.

"Dục hỏa trùng sinh, tiếp xuống đường ta được từ mình đi, vô luận có thành công hay không, ta đều tính thiếu ngươi một phần tình."

Hiên Viên Hỏa Vũ đối Trần Cuồng nói: "Dục hỏa trùng sinh, niết bàn quy táng, dục hỏa trùng sinh không nhất định là xác thịt, nhưng niết bàn quy táng khẳng định là nói, chính ngươi thật tốt lĩnh hội, có thể có được bao nhiêu chỗ tốt, liền hoàn toàn cần nhờ chính ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Hiên Viên Hỏa Vũ quanh thân bao phủ lộng lẫy thần hỏa hướng phía Phượng Hoàng thụ đỉnh mà đi.

Bóng hình xinh đẹp uyển chuyển mông lung, một bước một hư không, thần hỏa như hồng!

"Ta ở phía trước chờ ngươi, ngươi cố gắng lên!"

Trần Tiểu Quy cho Trần Cuồng một cái ánh mắt khích lệ, bộ pháp đột nhiên tăng tốc vậy. Lập tức phi thân mà lên, trực tiếp đem Trần Cuồng rơi vào phía dưới.

Trần Cuồng ngẩn người.

Không nghĩ tới Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy thế mà mạnh như vậy.

"Dục hỏa trùng sinh, niết bàn quy táng, dục hỏa trùng sinh không nhất định là xác thịt..."

Trần Cuồng suy nghĩ lấy Hiên Viên Hỏa Vũ, có chút hiểu được, tự lẩm bẩm, thậm chí dần dần dừng bước.

Oanh

Cũng không đến bao lâu, từ Trần Cuồng trong cơ thể Âm Dương khí lưu chuyển, có Hỗn Độn đại đạo khí tức tràn ngập mà ra, lưu chuyển chư thiên huyền bí, quanh thân lộng lẫy thần hỏa bao phủ, từ trong ra ngoài  mặc cho đốt cháy.

"Giống như hiểu rõ."

Trần Cuồng tốc độ cũng đột nhiên tăng tốc, trực tiếp hoành không, trực trèo lên hướng Phượng Hoàng thụ đỉnh mà đi, rất nhanh vượt qua Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy.

"Nhanh như vậy..."

Trần Tiểu Quy cùng Hiên Viên Hỏa Vũ cũng không nhịn được bốn mắt nhìn nhau, đều có chút khó có thể tin.

Bọn hắn trơ mắt nhìn Trần Cuồng thế mà vượt qua tốc độ của bọn hắn, một đường trèo lên đỉnh, rất nhanh liền đến chân chính Phượng Hoàng thụ đỉnh bên trên, bao phủ tại xích quang thần hỏa bên trong không thấy.

Giờ phút này, Trần Cuồng trực tiếp trèo lên đỉnh.

Phượng Hoàng thụ che trời đứng vững, nhìn xuống mà xuống.

To lớn cành chập trùng, như là vô số dãy núi theo tầng mây lướt qua, một mực mở rộng đến cuối tầm mắt còn vô biên vô hạn.

Này mảnh khung thiên thương mang, phượng lệ không ngớt.

Thần Phượng Thần Hoàng hư ảnh xuyên qua, đầy trời đầy trời hào quang lộng lẫy.

Thần hỏa thao thiên, Thần Hoàng kích thiên, sao băng lớn rơi, phượng vũ cửu thiên, càn khôn chập trùng.

Một cỗ đáng sợ thần uy rủ xuống, giống như là từ trên chín tầng trời buông xuống.

Bực này khí tức đủ để cho thế gian vô số sinh linh cường giả kính sợ cùng sợ hãi, Thiên Thánh cảnh cũng muốn cúng bái.

Lộng lẫy thần hỏa đem Trần Cuồng bao phủ, cháy hừng hực.

Xa xa nhìn lại, Trần Cuồng quanh thân giống như là một đầu Thần Hoàng nhảy múa, phượng lệ không ngớt.

Bực này thần hỏa phía dưới, sợ là Thiên Thánh cảnh cũng sẽ trực tiếp đốt cháy thành tro bụi.

Nhưng Trần Cuồng không có bị đốt cháy thành tro bụi, trên người có âm dương nhị khí xen lẫn, có Hỗn Độn đại đạo khí tức chập trùng, có bí văn xuyên qua, truyền ra Thần Ma ngâm xướng thanh âm, âm vang điếc tai!

Rất nhanh, Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy cũng chạy tới nơi đây.

Giờ phút này hai người cũng giống vậy bị màu đỏ lộng lẫy thần hỏa bao bọc, hung hùng nhiên đốt.

Oanh

Trần Tiểu Quy bản thể hiển hiện, đứng vững khung thiên.

Vạn trượng rùa thân thể tại Phượng Hoàng thụ đỉnh bên trên, cũng giống vậy lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Rất nhanh, lại có người đi lên.

Một bóng người xinh đẹp, một bộ váy trắng, quanh thân một dạng thiêu đốt lên lộng lẫy thần hỏa, càng lộ ra yêu dị, chính là Cửu Lương Thanh Hoằng.

Phía dưới xa xa rõ ràng, còn có không ít sinh linh cường giả đang chậm rãi tiến lên, đều là những thân ảnh kia mông lung thân ảnh già nua.

Đừng nói là leo lên Phượng Hoàng thụ đỉnh, coi như là đến phía trên một chút cũng không dễ dàng.

Trần Cuồng bao phủ tại màu đỏ lộng lẫy thần hỏa bên trong.

Này đáng sợ hỏa diễm so với Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng hỏa đạo bản nguyên cũng không giống nhau, mặc dù một dạng đốt cháy thân thể, đem cơ thể cũng bắt đầu đốt cháy nứt ra, muốn hóa thành tro tàn.

Đồng thời càng kinh khủng chính là này màu đỏ thần hỏa đốt cháy thần hồn, đốt cháy huyết khí, thậm chí đốt cháy sinh cơ, đốt cháy hết thảy, giống như là muốn hủy diệt hết thảy.

Này thần hỏa phi phàm, đây là tới từ Phượng Hoàng thụ phía trên dục hỏa, nghe đồn có thể đốt diệt thế gian vạn vật.

Nhưng giờ phút này, Trần Cuồng tùy ý thần hỏa bùng cháy.

Trần Cuồng trên người cơ thể tại nứt ra, ngũ tạng lục phủ đều đang thiêu đốt, còn lại khung xương, phát ra bão táp run rẩy vang, thậm chí có thể nhìn thấy dung hợp Côn Bằng chi dực.

Dục hỏa rèn Bá Thể!

"Dục hỏa trùng sinh, hướng chết mà sinh, trước khô lại quang vinh, thì ra là thế."

Trần Cuồng thì thào nói nhỏ, có điều ngộ ra.

Đáng sợ dục hỏa tại xương trong khe dâng lên, nhìn như muốn đem Trần Cuồng đốt diệt thành hư vô, nhưng trên thực tế cũng không từng chân chính hủy diệt.

Trần Cuồng trong cơ thể có Hỗn Độn đại đạo khí tức tràn ngập, có thần bí khí thế lưu chuyển  khiến cho đến Trần Cuồng một sợi sinh cơ cùng thần tính bất diệt, thậm chí khí tức càng ngày càng cường thịnh.

Này loại dục hỏa hủy diệt, nhưng hủy diệt về sau sẽ có một loại thần tính khí tức không ngừng rơi vào Trần Cuồng trong cơ thể, tẩm bổ gân cốt cơ bắp, tẩm bổ ngũ tạng lục phủ, giống như là rót vào một loại tân sinh.

Không biết bắt đầu từ khi nào, lộng lẫy thần hỏa sáng chói bên trong, Trần Cuồng trong cơ thể có chư thiên huyền bí bắt đầu lưu chuyển, có giống như Hỗn Độn Đại Đạo khí tức không ngừng khoách tán ra.

Phượng Hoàng thụ bên trên, dục hỏa bao phủ.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, thần tâm giống như là đắm chìm trong trạng thái nào đó bên trong, giống như là tại cảm ngộ thiên địa, cảm ngộ chư thiên huyền bí, cảm ngộ một loại nào đó Đại Đạo....