Chương 2475: Không thể không lo lắng

Chương 2475: Không thể không lo lắng

Sáng chói lộng lẫy dục hỏa, Hỗn Độn đại đạo khí tức, lâu lâu rõ ràng một đạo Côn Bằng hư ảnh chập trùng cùng Âm Dương khí xen lẫn, cuối cùng hóa thành từng đạo sáng chói bí văn tương liên chui vào Trần Cuồng trong cơ thể, sau đó lại lại lần nữa xuất hiện, lòng vòng như vậy không ngớt, giống như Nhật Nguyệt giao thế.

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng trong cơ thể từ trong ra ngoài diễn hóa huyền bí, dị tượng ngưng tụ.

Lập tức lại lặng yên tản ra, hóa thành ánh sáng óng ánh mưa vung vãi...

Trần Cuồng thần tâm đắm chìm trong Phượng Hoàng thụ bên trên, cảm ngộ hết thảy ảo diệu, huyền diệu khó giải thích, huyền ảo vô cùng.

... ... ...

"Trần Cuồng cùng chân chính Thiên Thánh cảnh Ma Linh Lão Tổ chính diện một trận chiến, đánh lui Ma Linh Lão Tổ!"

"Cái kia tuấn lãng thanh niên gọi là Trần Tiểu Quy, nghe nói cùng Trần Cuồng là kết bái huynh đệ!"

"Cơ Huyền Nguyệt hiện thân, đến Thần Hư cảnh viên mãn!"

"Có một cái thần bí tuyệt mỹ nữ tử hiện thân, mong muốn giết Trần Cuồng, lại tương trợ qua Trần Cuồng, tu vi không rõ, nhưng có thể cùng chân chính Thiên Thánh cảnh một trận chiến!"

"Trần Cuồng sau lưng cũng có mấy cái Thiên Thánh cảnh cường giả, tỉ như cái kia Thần Sách Lão Tổ!"

"Thần Sách Lão Tổ, hắn còn sống không!"

"..."

Cực Viêm Chi Địa Phượng Hoàng thụ xuất hiện tin tức kinh động ngũ vực, chấn động đương thời.

Phượng Hoàng thụ bên trên cái kia một trận Thiên Thánh cảnh đại chiến ở tin tức, cũng như là như gió bão truyền ra.

Thiên Thánh cảnh khai chiến, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Trần Cuồng đã có thể hạ gục chân chính Thiên Thánh cảnh, cái này khiến đương thời sôi trào!

"Côn Bằng chi dực xuất thế!"

Nhưng nhất làm cho người khiếp sợ vẫn là Côn Bằng chi dực xuất hiện.

Côn Bằng, đó là bị ngũ vực thế giới kém chút quên cấm kỵ tồn tại, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Trước đây không lâu, từng có tin tức liên quan tới Côn Bằng, đều từng nhấc lên qua gợn sóng.

Bây giờ Côn Bằng chi dực triệt để xuất hiện, còn ngay tại Trần Cuồng trên thân.

Trong lúc nhất thời ngũ vực phía trên nhấc lên sóng to gió lớn.

Côn Bằng chi dực tin tức, trước tiên đưa đến một chút Cổ lão đại tộc cùng ẩn thế Đạo Thống chỗ sâu.

... ...

Đứng vững thiên địa Phượng Hoàng thụ bên trên, vô số sinh linh cường giả tại leo.

Những cái kia đã sắp muốn ngọn đèn dầu khô kiệt đại giáo lão nhân, những cái kia tuổi xế chiều Cổ tộc Lão Tổ, các phương vẻ già nua cường giả. . .

Có thể nói, đương thời cường đại nhất một nhóm cường giả đều tới Phượng Hoàng thụ.

Những cái kia đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt cùng tuổi xế chiều Lão Tổ lão nhân, còn có rất nhiều theo như đồn đại đã sớm chết lão nhân, cùng với có chút trong truyền thuyết đã mai táng hết sức nhiều năm cường giả, đột nhiên không biết từ chỗ nào đều chạy ra, bọn hắn mong muốn dục hỏa trùng sinh lại sống một thế.

Thậm chí có Thiên Thánh cảnh cường giả đi ra đến Phượng Hoàng thụ bên trên, bọn hắn mục tiêu lớn nhất không phải dục hỏa trùng sinh lại sống một thế, mà là niết bàn quy táng.

Đối với bọn hắn tới nói  dưới tình huống bình thường tuổi thọ đã đủ, chỉ cần không gặp nạn, đã đủ để sống trên thời gian dài dằng dặc.

Nhưng đối bọn hắn tới nói, Thiên Tàng Cảnh mới là bọn hắn truy cầu.

Tỉ như Đạo Vân Lão Tổ, Ma Linh Lão Tổ, Thái Dục Lão Tổ còn có Tinh Cổ Lão Tổ bốn người.

Bọn hắn vì Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tới.

Nhưng bọn hắn cũng đồng thời vì Phượng Hoàng thụ tới.

Bọn hắn mong muốn càng tiến một bước, niết bàn quy táng.

Mặc dù lần này bốn người ăn quả đắng, trên thân đều có thương thế.

Nhưng bốn người nhìn Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng đã đi xa, cũng lập tức lại lần nữa leo lên phượng hoàng thần cây, tốc độ cực nhanh, siêu việt rất nhiều người.

"Bọn hắn quả nhiên còn sống..."

Một đoạn thời khắc, Thái Dục Lão Tổ cảm thán.

Mặc dù Phượng Hoàng thụ cũng đủ lớn, nhưng hắn y nguyên gặp được không ít nguyên bản đã sớm tan biến tại thế gian tồn tại.

Những cái kia đều là Thiên Thánh cảnh a.

Trên đời này cũng không phải là chỉ có Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc chờ ngũ đại thế lực, còn có rất nhiều cổ lão Đạo Thống.

Bọn hắn ngũ đại thế lực càng thêm rõ ràng, có chút cổ lão sơn môn Đạo Thống thậm chí tồn tại thời gian so với bọn hắn ngũ đại thế lực còn muốn lâu.

Chẳng qua là những Đạo Thống đó gần như không xuất thế, nhân số cũng rất ít, nhưng truyền thừa bất diệt.

Này chút cổ lão Đạo Thống bên trong, còn có Thiên Thánh cảnh tồn tại.

Đương nhiên.

Tinh tộc cùng Ma tộc bọn hắn này mấy nhà, Thiên Thánh cảnh cũng không chỉ là bọn hắn một cái.

Bọn hắn sống rất lâu, sống thời gian rất lâu.

Nhưng chính bọn hắn biết, bọn hắn xem như tuổi trẻ Thiên Thánh cảnh.

"Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ, nàng còn chưa có chết, thần hồn hoàn chỉnh, lúc trước chỗ kia không gian quả nhiên là nàng lưu lại!"

Tinh Cổ Lão Tổ quanh thân tinh huy mông lung, đang đang cực lực hướng phía phía trên mà đi.

Nhưng Phượng Hoàng thụ bên trên cái kia đáng sợ hơi thở nóng bỏng ngưng tụ thành màu đỏ lộng lẫy dục hỏa, khiến cho hắn cũng khó có thể tại chống cự.

Cái kia một đạo thần hồn chi thể, Tinh Cổ lão giả đã biết thân phận.

Nếu như bọn hắn xem như tuổi trẻ Thiên Thánh cảnh, cái kia Hiên Viên Hỏa Vũ bước vào Thiên Thánh cảnh thời gian tại phía xa bọn hắn phía trên, .

Mà lại tại bọn hắn còn chưa từng đến Thiên Thánh cảnh thời điểm, Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ tên đối bọn hắn tới nói thì tương đương với truyền thuyết.

Ma Linh Lão Tổ đã từng nghe nói qua những tình huống này, nói: "Nghe đồn nàng lúc trước đột phá Thiên Tàng Cảnh, tựa hồ cuối cùng thất bại, không nghĩ tới thần hồn một mực bất diệt."

"Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bọn hắn khả năng đã leo lên Phượng Hoàng thụ đỉnh!"

Đạo Vân Lão Tổ có chút nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn lên trên, mặc dù không tại một cành cây bên trên, nhưng bọn hắn vẫn luôn tại cách xa xa hư không nhìn chằm chằm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bọn hắn.

Hôm nay đã sớm trải qua không thấy Trần Cuồng thân ảnh của bọn hắn.

Xem chừng sợ là bọn hắn đã khả năng đến Phượng Hoàng thụ đỉnh lên.

Dù sao trước đây không lâu tại Thần Long đằng bên trên, liền nghe đồn Trần Cuồng từng trèo lên đỉnh Thần Long đằng đỉnh, còn chiếm được chỗ tốt rất lớn.

"Phượng hoàng thần cây, dục hỏa trùng sinh, niết bàn quy táng, nếu là bọn họ đều đến Phượng Hoàng thụ đỉnh, cái kia đến lúc đó..."

Tinh Cổ Lão Tổ muốn nói lại thôi, ẩn chứa Tinh Hải song đồng vén nổi sóng.

Cái kia Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã đầy đủ đáng sợ, còn có cái kia Cơ Huyền Nguyệt, bọn hắn cũng cực kỳ bất phàm.

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng không cần nói, mặc dù chỉ là một đạo thần hồn bất diệt, lần này tới Phượng Hoàng thụ bên trên mục đích không cần nói cũng biết.

Còn có một cái kia nữ tử thần bí, coi như là bọn hắn đều có chút khó mà thấy rõ ràng lai lịch, nhưng không hề nghi ngờ rất mạnh mẽ rất mạnh mẽ.

Bọn hắn hết thảy tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Hiên Viên Hỏa Vũ, Cơ Huyền Nguyệt, còn có cái kia nữ tử thần bí đều đã tan biến tại phía trên.

Phượng Hoàng thụ bên trên, càng là đi lên, có thể có được chỗ tốt lại càng lớn.

Này nếu là Trần Cuồng bọn hắn đều đến Phượng Hoàng thụ đỉnh bên trên, mấy cái kia người đều chiếm được đại cơ duyên tạo hóa, vậy sau này tự nhiên càng lúc càng lớn.

Đặc biệt là Trần Tiểu Quy hào, không thể nghi ngờ hỏi đã là Thiên Thánh cảnh không thể nghi ngờ đi.

Này nếu là niết bàn quy táng, đến lúc đó đến Thiên Tàng Cảnh, mấy cái kia người còn có thể chống lại.

Còn có Hiên Viên Hỏa Vũ, mặc dù chỉ là thần hồn chi thể, nhưng nếu là thật dục hỏa trùng sinh đến lúc đó khôi phục, cũng vô cùng có khả năng niết bàn quy táng.

Coi như là Hiên Viên Hỏa Vũ khó mà đến Thiên Tàng Cảnh, dù cho chẳng qua là khôi phục đỉnh phong, quản chi là Thiên Tàng Cảnh phía dưới cũng vô địch đi!

Nếu là Trần Cuồng cũng nhận được đại cơ duyên tạo hóa...

Hiện tại Trần Cuồng Thần Hư cảnh viên mãn tu vi, liền có thể nhường Ma Linh Lão Tổ thụ thương.

Ba người bọn hắn ai cũng không dám nói có thể mạnh hơn Ma Linh Lão Tổ.

Nếu là Trần Cuồng một khi đến Thiên Thánh cảnh.

Cái kia đến lúc đó bọn hắn liền không còn cách nào làm sao Trần Cuồng.

Thần Hư cảnh đến Thiên Thánh cảnh, không phải dễ dàng như vậy bước vào.

Nhưng bọn hắn không thể không lo lắng, bởi vì cái kia Trần Cuồng quá yêu nghiệt..