Chương 2476: Côn Bằng còn sống không

Chương 2476: Côn Bằng còn sống không

Theo Thần Tôn cảnh đến Thần Hư cảnh viên mãn, cộng lại Trần Cuồng lúc này mới hết thảy dùng thời gian bao lâu a.

Luyện hóa đại khủng bố đồ vật Phần Thế Hắc Ma Diễm, còn có luyện hóa Côn Bằng chi dực.

Tên kia bản thân liền là cái yêu nghiệt a!

Thiên Thánh cảnh đến Thiên Tàng Cảnh càng không phải là tốt đặt chân.

Nhưng bọn hắn cũng không thể không lo lắng tại cái kia Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy.

Phượng Hoàng thần thụ, dục hỏa trùng sinh, niết bàn quy táng, này một khi trèo lên đỉnh có thể liền không nói được rồi.

"Dù như thế nào, quyết không thể để bọn hắn đi ra mảnh không gian này, ta Ma tộc đã chuẩn bị kỹ càng!"

Ma Linh Lão Tổ mở miệng, trong mắt hàn quang khiếp người, Ma Quang sáng rực.

Trần Cuồng đã triệt để thành vì họa lớn trong lòng, không thể không trừ, Ma tộc đã chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó quyết không thể đủ nhường mấy cái kia người đi ra nơi này.

"Đều đã an bài."

Thái Dục lão tổ, Tinh Cổ lão tổ cùng với Đạo Vân Lão Tổ đều nhẹ gật đầu, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Trần Cuồng mấy cái kia người đã trải qua triệt để là họa lớn trong lòng, lần này không thể không trừ.

Thái Huyền thần giáo, Tinh tộc cùng Thiên Đạo tông cũng đều riêng phần mình có bố trí.

Bát Mục đối lập, bốn người đều là lộ ra cười lạnh.

Dù như thế nào, lần này Trần Cuồng mấy cái kia người cũng chết chắc rồi!

"Nghe nói Phượng Hoàng thụ đỉnh khả năng có Bất Tử thảo, nếu là bọn họ thật trèo lên đỉnh. . ."

Thái Dục lão tổ ngước mắt, muốn nói lại thôi, lăng nhiên trong ánh mắt lộ ra mấy phần nóng bỏng chi sắc.

Bọn hắn hiện tại dốc hết toàn lực, nhưng khó mà trèo lên đỉnh.

Nếu là Trần Cuồng đám người thật đã trèo lên đỉnh, truyền thuyết kia bên trong Phượng Hoàng thụ đỉnh có thể là có Bất Tử thảo, đây chính là trọng bảo.

"Trần Cuồng cái kia thằng nhãi ranh trên thân trọng bảo vốn là không ít, còn có Côn Bằng chi dực!"

Tinh Cổ lão tổ tầm mắt nhập vào xuất ra thần quang.

Bốn người riêng phần mình động dung.

Lần này Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ, trên thân nhiều như vậy bảo vật, còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm, còn có Côn Bằng chi dực, cái kia Trần Cuồng trên thân vốn là có lấy cực lớn bí mật đi, bằng không làm sao lại như vậy yêu nghiệt.

. . .

Phượng Hoàng thụ lên.

Một đoạn thời khắc, bao bọc tại vạn trượng rùa thân thể phía trên giống như một vòng Diệu Nhật lộng lẫy dục hỏa nội liễm, một đầu Thần Quy chi thể hiển hiện.

Long

Quy văn xen lẫn, Thần Quy giống như bàn bơi Cửu Thiên, thần quang xông tiêu, lập tức hóa thành một đạo tuấn lãng thân thể.

Trần Tiểu Quy thu liễm trên người khí tức, mở ra hai con ngươi, song đồng chỗ sâu như là ẩn chứa vạn cổ tang thương.

Rất nhanh, Trần Tiểu Quy tầm mắt nhìn phía bị dục hỏa bao khỏa Trần Cuồng.

Nơi đó dục hỏa bừng bừng, thần hà xen lẫn, lưu chuyển chư thiên huyền bí, không ngừng truyền ra bão táp run rẩy vang.

Trần Tiểu Quy ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bỗng nhiên, Trần Tiểu Quy tầm mắt lập tức nhìn phía một bên cách đó không xa.

Nơi đó xuất hiện chấn động kịch liệt.

Nơi đó một đạo Phượng Hoàng hư ảnh đằng không, Thần Hoàng giương cánh kích thiên, bễ nghễ thiên hạ!

Này mảnh Phượng Hoàng thụ đỉnh, lập tức mênh mông năng lượng sôi trào, hướng phía vùng hư không kia chen chúc tưới tiêu mà đi, hình thành đáng sợ cơn bão năng lượng.

Đầy trời màu đỏ thần quang bắn ra, liệt diễm cuồn cuộn, giống là có thể chiếu rọi cửu thiên thập địa, cảnh tượng vô cùng doạ người!

Đối với Phượng Hoàng thụ lên.

Nếu là tại bên ngoài, sẽ chấn động toàn bộ ngũ vực!

Dạng này động tĩnh quá lớn.

Nhưng cũng chưa từng kéo dài bao lâu.

Màu đỏ thần quang thu lại, nóng bỏng lộng lẫy dục hỏa cháy hừng hực, lập tức biến mất không thấy gì nữa, nương theo lấy một bóng người xinh đẹp hiện thân.

Bóng hình xinh đẹp một bộ hỏa hồng váy dài phác hoạ ra chập trùng đường cong, quanh thân bao phủ màu đỏ thần hà, một tấm dung nhan tuyệt mỹ, lộ ra cơ thể tuyết trắng như ngọc, đẹp đến khó dùng hình dung.

Mi tâm của nàng ở giữa có từng đạo ngọn lửa nhàn nhạt đồ án, bằng thêm mấy phần vẻ, tuyệt thế khuynh thành.

Nữ tử mở ra hai con ngươi, trong mắt sáng chói mà mông lung, giống như là mênh mông vô bờ xích quang thần hà, lập tức quy về trong veo, giống như hà huy.

Trần Tiểu Quy nhìn Hiên Viên Hỏa Vũ: "Không nghĩ tới ngươi thật đúng là thành công!"

"Ngươi thật giống như lại khôi phục không ít."

Hiên Viên Hỏa Vũ đánh giá Trần Tiểu Quy.

Trực giác nói cho nàng, này kinh khủng gia hỏa tựa hồ lại mạnh lên không ít.

"Vẫn là chưa từng triệt để khôi phục, lúc trước trận chiến kia thương thế quá nặng."

Trần Tiểu Quy khí chất trên người tựa hồ có chút trở nên thành thục không ít, hai con ngươi chỗ sâu lộ ra một cỗ tang thương cổ lão ý vị.

Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn Trần Tiểu Quy, trong con ngươi có một chút gợn sóng: "Ngươi cũng nghĩ tới?"

Trần Tiểu Quy tầm mắt hơi khép: "Không sai biệt lắm, nhưng còn có một số linh linh toái toái sự tình."

Hiên Viên Hỏa Vũ không biết suy nghĩ cái gì, lập tức nhìn phía Trần Cuồng vị trí, nói: "Ta giống như biết đại khái cái tên này lai lịch, đến từ bên kia, đúng không!"

"Hết thảy cũng không giống nhau." Trần Tiểu Quy nói.

"Côn Bằng thật còn sống không?"

Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi, nàng cũng đối với chuyện này tò mò.

Trần Tiểu Quy lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết."

"Côn Bằng chi dực xuất hiện, Tinh tộc, Ma tộc, Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông bên trong những cái kia chân chính lão gia hỏa sợ là sẽ phải ngồi không yên, cái tên này lai lịch cùng thân phận của ngươi, hẳn là cũng không dối gạt được."

Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn về phía Trần Tiểu Quy, con ngươi chỗ sâu nhiều hơn mấy phần nghiêm mặt: "Thần Đế Cổ quốc sợ là khả năng cũng sẽ tham dự vào."

"Những lão gia hỏa kia đến bây giờ còn không có ra tới, đoán chừng lúc trước trận chiến kia cũng đến bây giờ chưa từng khôi phục, bằng không sẽ không chờ tới bây giờ."

Trần Tiểu Quy ngước mắt, buồn bã nói: "Ngược lại bọn hắn đừng đến trêu chọc ta liền tốt."

Hiên Viên Hỏa Vũ tựa hồ muốn hỏi cái gì, do dự một hồi, "Lúc trước ngươi đến cùng nhúng tay, vẫn là không có nhúng tay?"

Trần Tiểu Quy ngước mắt nhìn Phượng Hoàng thụ phía trên thương mang vô tận cuồn cuộn khung thiên, một hồi lâu sau mới mở miệng: "Này không trọng yếu, ngược lại bọn hắn đừng đến trêu chọc ta là được."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Tiểu Quy nhìn Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Lúc trước sư môn của ngươi Đạo Thống chưa từng cuốn vào trong đó, chẳng lẽ ngươi bé con này mà hiện tại có ý nghĩ gì hay sao?"

"Ta không có ý tưởng gì, ngươi cũng không nhúng tay vào, ta thật vất vả trùng sinh, cũng không muốn cuốn vào trong đó."

Hiên Viên Hỏa Vũ rất rõ ràng, liền trước mắt vị này khủng bố chi chủ đều lựa chọn không cuốn vào, nàng vẫn là rời xa thì tốt hơn.

Ánh mắt âm thầm khẽ động, thanh âm Phiếu Miểu, Hiên Viên Hỏa Vũ tiếp tục nói: "Bất quá ngươi nếu là không nhúng tay vào, cái thứ này này sợ là liền chân chính muốn nguy hiểm a, hắn nhưng là ngươi kết bái huynh đệ, đến lúc đó có người nếu là ra tay với hắn, chẳng lẽ ngươi thật không ra tay sao?"

Trần Tiểu Quy nói: "Hắn một mực gọi tỷ ngươi, vậy ngươi đến lúc đó sẽ xuất thủ tương trợ sao?"

"Cái tên này ngỗng qua nhổ lông, thiên tư kinh người, nhưng chính là làm người quá vô sỉ một chút."

Hiên Viên Hỏa Vũ liếc qua Trần Cuồng vị trí, không có trực tiếp trả lời Trần Tiểu Quy.

Ông

Bỗng nhiên, cũng vào lúc này, Trần Cuồng nơi ở bỗng nhiên có kịch liệt động tĩnh truyền ra.

Đầy trời bí văn bay lượn, tại Trần Cuồng quanh thân ngưng tụ ra không ít dị tượng, thần quang vung vãi, bí văn bay lượn, chói lóa mắt.

"Ầm ầm!"

Phượng Hoàng thụ đỉnh hư không không ngừng vang vọng phong lôi chi thanh, không ít Phượng Hoàng thụ cành đều đang đong đưa.

Trong nháy mắt thiên địa cùng run, đạo âm ầm ầm, từng sợi Hỗn Độn khí hơi thở gợn sóng không ngớt, cảnh tượng doạ người!

"Thế mà tại đột phá Thiên Thánh cảnh, cái tên này là cái quái vật sao!"

Giờ phút này coi như là Hiên Viên Hỏa Vũ cũng không cách nào bình tĩnh..