Chương 2477: Hắn 1 trực là quái vật ba canh

Chương 2477: Hắn 1 trực là quái vật ba canh

Bực này động tĩnh, đây rõ ràng đã là tại đột phá Thiên Thánh cảnh a!

Theo Thần Tôn cảnh đến Thần Hư cảnh, Thần Hư cảnh sơ đăng, trung thành, đại thành, đến Thần Hư cảnh viên mãn tu vi, Hiên Viên Hỏa Vũ xem như một mực nhìn lấy Trần Cuồng đột phá.

Đây đã là yêu nghiệt.

Mà bây giờ lúc này mới qua bao lâu, thế mà đã bắt đầu đến Thiên Thánh cảnh!

"Hắn một mực là cái quái vật."

Trần Tiểu Quy nhếch miệng.

Có thể dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, này bản thân liền là cái quái vật a.

Kinh người động tĩnh không ngừng chập trùng, Trần Cuồng quanh thân có Côn Bằng hư ảnh hiển hiện, cái thế bễ nghễ, Âm Dương khí xen lẫn, thần quang sáng chói, có Hỗn Độn đại đạo khí tức quanh quẩn, lưu chuyển chư thiên huyền bí.

Này đáng sợ khí tức giống là có thể rung động chín tầng trời thập địa, có thể khai thiên tích địa!

"Thiên Thánh cảnh tại Đạo, tại pháp tắc, hắn tìm hiểu ra Đạo áo nghĩa!"

Trần Tiểu Quy nói nhỏ, trong con ngươi cũng hiện ra thần quang.

"Hắn Đạo làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Hiên Viên Hỏa Vũ kinh ngạc, giờ phút này Trần Cuồng trên thân tràn ngập mở khí tức, liền nàng cũng không cách nào bình tĩnh, vì đó động dung!

Dạng này khí tức rất mạnh mẽ, thật lâu mới bình tĩnh trở lại.

Làm hết thảy triệt để bình tĩnh lại.

Trần Cuồng hiện thân, cơ thể óng ánh, phát ra thần quang, giống như thần kim, không có cái gì khí tức gợn sóng, nhưng là có thể cho người ta một loại có thể tung hoành cửu thiên thập địa, có thể quét ngang chư thiên uy thế!

Một lát sau.

Xoẹt

Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trong mắt Âm Dương khí lưu chuyển, hắc bạch thần quang xen lẫn, đủ loại dị tượng chập trùng.

Một hồi lâu về sau, hết thảy Từ Từ quy về trong veo thâm thúy.

Nhưng Trần Cuồng khuôn mặt thần sắc lộ ra chấn động kinh ngạc chi sắc.

Trần Cuồng phát hiện nhục thân của mình cùng thần hồn đều càng bão mãn.

Dục hỏa rèn Bá Thể, thân thể cùng thần hồn đều giống như lại lần nữa thuế biến, giống như là theo hủy diệt tro tàn bên trong trùng sinh, trở nên càng cường đại hơn.

Giống như là mỗi một tấc làn da, mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một cây xương cốt, thậm chí mỗi một giọt máu, mỗi một tế bào cùng cốt tủy đều trở nên mạnh hơn, còn có bí văn hiển hiện xen lẫn, giống như là tại thể hiện một loại Đại Đạo áo nghĩa.

Này chút bí văn xen lẫn, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận, giống như là đầy trời ngôi sao chập trùng, tại xây dựng một phương thế giới, phức tạp mà cuồn cuộn, bá đạo mà mạnh mẽ.

Giờ phút này Trần Cuồng có một loại cảm giác, giống như là chỉ cần mình ra tay, liền có khai thiên ích địa lực lượng.

Loại lực lượng này càng nhiều đến từ tự thân áo nghĩa, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể cùng thiên địa cộng minh!

Đây là một loại vô cùng cảm giác cường đại.

"Không nghĩ tới ngươi thật đúng là đến nhanh như vậy liền đột phá đến Thiên Thánh cảnh!"

Quen thuộc Phiếu Miểu thanh âm truyền đến.

Hiên Viên Hỏa Vũ tới, đến Trần Cuồng bên người, con ngươi cũng khó nhịn vẻ chấn động.

Bực này tốc độ đột phá, này đừng nói là những cái kia vài vạn năm thậm chí thời gian dài hơn Thần Hư cảnh tu vi người.

Coi như là bây giờ trên đời những Thiên Thánh cảnh đó tu vi người biết, đều tuyệt đối sẽ nhịn không được ước ao ghen tị.

Đây cũng quá đả kích người!

Người không ra người làm giận a!

"Tỷ, ngươi triệt để khôi phục rồi?"

Nhìn lên trước mắt Hiên Viên Hỏa Vũ, Trần Cuồng hai mắt tỏa sáng.

Cho tới nay, Trần Cuồng thấy không rõ Hiên Viên Hỏa Vũ khuôn mặt, nhưng không khó biết cái kia tất nhiên là một tấm tuyệt thế xúc động lòng người gương mặt.

Bây giờ thấy quả là thế, động tâm hồn người, nhưng tuyệt sẽ không tại Cơ Huyền Nguyệt cùng Cửu Lương Thanh Hoằng này phía dưới.

Đặc biệt là Hiên Viên Hỏa Vũ trên thân cái kia một cỗ khó nói lên lời khí tràng.

Đây là Cơ Huyền Nguyệt cũng không cụ bị, chỉ có Cửu Lương Thanh Hoằng có thể so sánh.

"Ít lôi kéo làm quen."

Hiên Viên Hỏa Vũ trắng Trần Cuồng liếc mắt, nhưng ngữ khí y nguyên Phiếu Miểu, cũng mang theo vài phần vui vẻ sắc mặt vui mừng nói: "Phượng Hoàng thần thụ, dục hỏa trùng sinh, ta sớm có chút chuẩn bị, nhờ vào đó khôi phục thân thể."

"Cái kia ngươi tu vi hiện tại là?"

Trần Cuồng rất tò mò, coi như là mình bây giờ cũng giống vậy cảm giác không ra Hiên Viên Hỏa Vũ cụ thể tu vi, nhưng không hề nghi ngờ khẳng định mạnh hơn chính mình.

Một đạo thần hồn chi thể thời điểm, Hiên Viên Hỏa Vũ có thể liền đã có thể hạ gục Tinh Cổ lão tổ chân chính Thiên Thánh cảnh.

Có thể nghĩ Hiên Viên Hỏa Vũ giờ phút này khôi phục, cái kia tất nhiên càng mạnh.

"Ít hỏi thăm."

Hiên Viên Hỏa Vũ không có nói cho Trần Cuồng ý tứ.

"Thiên Thánh cảnh a!"

Trần Tiểu Quy cũng tới, cũng không khỏi không nhịn được có chút kinh ngạc tán thán.

"Điều này chẳng lẽ liền là Thiên Thánh cảnh sao. . ."

Trần Cuồng thật đúng là có chút ngoài ý muốn, đích thật là tiến hơn một bước, nhưng vô pháp xác định cái này là Thiên Thánh cảnh.

". . ."

Nghe vậy, Trần Tiểu Quy cùng Hiên Viên Hỏa Vũ đều có chút không nói gì, lườm liếc miệng, đột nhiên có chút không muốn nói thêm.

Cái tên này liền so sợ bị người đánh à.

Trên đời này bao nhiêu sinh linh cố gắng cả đời, bao nhiêu đại giáo tông môn Lão Tổ, nhiều ít một phương cự phách, những cái kia có thể đi đến Thần Hư cảnh viên mãn, thậm chí là giới hạn Thiên Thánh cường giả, không không muốn đặt chân Thiên Thánh cảnh.

Bọn hắn nằm mộng cũng muốn lấy.

Nhưng cũng nhìn mà không thể thành.

Trần Cuồng cái tên này mình tới Thiên Thánh cảnh, vẫn còn chính mình không biết.

Này nếu như bị người nghe được lời nói này, sợ là sẽ phải để cho người ta phát điên không thể.

Cũng là Trần Cuồng lơ đễnh, đối Trần Tiểu Quy cùng Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Thiên Thánh cảnh có mấy cái cấp độ, cũng là sơ đăng, trung thành, đại thành cùng với viên mãn sao?"

"Thiên Thánh cảnh không có cấp độ."

Trần Tiểu Quy tức giận nói.

"Không có cấp độ. . . ?"

Trần Cuồng có chút không rõ.

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Thiên Thánh chi đạo, nay thông, thủy chung thông, nghèo bản cực mạt, chớ chi cùng hai. Hạo Nhiên lớn đồng đều, chính là nói niết bàn, không rời chư pháp mà đến niết bàn, chư pháp vô biên, cố Bồ Đề vô biên, dùng biết niết bàn chi đạo, tồn hồ diệu khế. Diệu khế chi gây nên."

"Có ý tứ gì. . ."

Trần Cuồng kiến thức nửa vời.

"Thiên Thánh cảnh không có cấp độ, Thiên Thánh cảnh nếu là có thể niết bàn quy táng, liền có thể bước vào trong truyền thuyết Thiên Tàng Cảnh. Những lão gia hỏa kia sống vô số năm, có chút đã sống thời gian vượt ra khỏi tưởng tượng, nhưng đều nghĩ đến Phượng Hoàng thụ đỉnh, bọn hắn cố gắng cả đời truy tìm liền là niết bàn quy táng đến Thiên Tàng Cảnh."

Hiên Viên Hỏa Vũ tầm mắt quét qua Phượng Hoàng thụ phía dưới xa xa có thể thấy được thần quang, cái kia từng đạo thần quang bao vây lấy từng đạo già nua tập tễnh thân ảnh, cái kia có lấy không ít Thiên Thánh cảnh, còn đang cực lực nghĩ muốn đi lên tới.

"Cái khác chính ngươi ngộ đi, Thiên Thánh cảnh cấp độ này, càng nhiều dựa vào ngươi ngộ tính của mình."

Hiên Viên Hỏa Vũ đối Trần Cuồng nói bổ sung.

Trần Cuồng theo tầm mắt nhìn phía Phượng Hoàng thụ xuống.

Xa chỗ xa xa, thần quang xen lẫn, có không ít già nua tập tễnh thân ảnh.

"Làm sao nhiều như vậy Thiên Thánh cảnh!"

Trần Cuồng thật đúng là có chút ngoài ý muốn.

Thiên Thánh cảnh ban đầu một mực là truyền thuyết, nhưng bây giờ phát hiện lần này phương khắp nơi đều là Thiên Thánh cảnh, có rất nhiều.

"Này không kỳ quái, Thiên Thánh cảnh sẽ không dễ dàng đi ra, mà lại một khi bế quan liền là mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm, coi như là bọn hắn đi ra, ai có thể biết bọn hắn là Thiên Thánh cảnh, này cũng đã thành thế gian truyền thuyết."

Trần Tiểu Quy nhếch miệng, lạnh nhạt mà nói: "Trên đời này nhiều như vậy đại tộc, còn có không ít ẩn thế Đạo Thống, mặc dù Thiên Thánh cảnh ban đầu hoàn toàn chính xác thưa thớt, không có mấy cái, nhưng chung vào một chỗ khẳng định cũng có một chút, vì niết bàn quy táng, cũng nhịn không được tới Phượng Hoàng thụ, vừa vặn bị ngươi gặp được mà thôi.".