Chương 2478: Bất Tử thảo 4 càng

Chương 2478: Bất Tử thảo 4 càng

Trần Cuồng suy nghĩ kỹ một chút cũng là như thế.

Thiên Thánh cảnh là truyền thuyết, vô cùng thưa thớt.

Nhưng trên đời này rất lớn.

Nhiều như vậy ẩn thế Đạo Thống, rất nhiều đại tộc.

Mấy ngày này Thánh cảnh chung vào một chỗ, cũng khẳng định là có một chút.

A

Lập tức, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, phía trước màu đỏ thần hỏa lộng lẫy, trong mông lung gặp được một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Cơ Huyền Nguyệt thế mà cũng trèo lên đỉnh, đến Phượng Hoàng thụ đỉnh.

Hiên Viên Hỏa Vũ theo Trần Cuồng tầm mắt cũng nhìn phía Cơ Huyền Nguyệt, nói: "Chí Tôn thần sá thể rất bất phàm, nàng tựa hồ tại còn chiếm được cái khác không ít cơ duyên, trên thân còn giống như có Phần Thế Hắc Ma Diễm khí tức, hẳn là cùng ngươi tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh duyên cớ."

"Cái này. . ."

Trần Cuồng có chút không biết trả lời thế nào, tại Hiên Viên Hỏa Vũ trước mặt, chính mình tựa hồ đã không có bất luận cái gì bí mật.

"Ta nhìn ngươi trở về làm sao giao nộp, còn có một cái kia đây."

Trần Tiểu Quy nhiều hứng thú nhắc nhở lấy Trần Cuồng, tầm mắt nhìn phía phía trước một đạo khác màu đỏ lộng lẫy thần hỏa bao phủ bóng hình xinh đẹp.

Đó là Cửu Lương Thanh Hoằng.

Cửu Lương Thanh Hoằng đến Phượng Hoàng thụ bên trên, Trần Cuồng cũng là không có có ngoài ý muốn.

Trần Cuồng trắng Trần Tiểu Quy liếc mắt.

"Khí tức trên người nàng tựa hồ có chút kỳ quái."

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác cảm giác được Cửu Lương Thanh Hoằng trên người khí tức, có một loại nói không ra cảm giác, không quá thời hạn mạnh mẽ không thể nghi ngờ!

Trần Tiểu Quy nhếch miệng, nói với Trần Cuồng: "Nàng này vẫn là một đạo ngoài thân chi thể, nếu là nàng bản thể tại, ngươi tại Phượng Hoàng thụ hạ liền phiền phức lớn rồi."

"Lại là ngoài thân chi thể..."

Trần Cuồng mở to hai mắt nhìn.

Cửu Lương Thanh Hoằng đây cũng là một đạo ngoài thân chi thể không nói, hơn nữa còn cường đại như vậy.

"Không có gì kỳ quái, trên đời này rất nhiều khó có thể tưởng tượng sự tình, cũng có rất nhiều chuyện bất khả tư nghị, nàng bản sẽ bất phàm, đây cũng là thiên phú của nàng." Trần Tiểu Quy nói.

"Ngoài thân chi thể đều mạnh như vậy, cái kia nàng bản thể khẳng định càng mạnh đi!" Trần Cuồng tắc lưỡi.

"Nói như vậy, bản thể khẳng định phải so với ngoài thân chi thể mạnh, theo tình huống của nàng đến xem, bản thể ít nhất cũng đã là Thiên Thánh cảnh." Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

"Không phải bình thường mạnh a."

Trần Cuồng không khó biết, này Cửu Lương Thanh Hoằng bản thể là Thiên Thánh cảnh, vậy khẳng định cũng là so với bình thường Thiên Thánh cảnh muốn cường hãn.

"Tìm xem có hay không đồ tốt, truyền thuyết Phượng Hoàng thụ phía trên sẽ có Bất Tử thảo."

Trần Tiểu Quy thanh âm truyền vào Trần Cuồng trong tai.

Trần Cuồng lập tức hiểu ý.

Thông Thiên trúc bên trên có lấy Thái Nhất Nhược Thủy, còn có cái khác không ít bảo vật.

Thần Long đằng bên trên cũng có được Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả loại kia trọng bảo.

Phượng Hoàng thụ cũng sẽ không tại Thông Thiên trúc cùng Thần Long đằng phía dưới, thế gian tam đại thần vật nổi danh.

Theo như truyền thuyết, Phượng Hoàng thụ bên trên liền có thần vật Bất Tử thảo.

Phượng Hoàng thụ xích hà che đậy, dị tượng chập trùng, một lá liền có thể nâng lên một ngôi sao lớn có thừa.

Dọc theo con đường này đến, Trần Cuồng đều không có phát hiện cái gì cái khác bảo vật.

Rất nhanh, tại Phượng Hoàng thụ đỉnh bên trên, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy khắp nơi tìm kiếm.

Liền Hiên Viên Hỏa Vũ đều một dạng cảm thấy hứng thú, Bất Tử thảo cũng là chân chính thần vật.

Phượng Hoàng thụ bên trên nếu như còn có cái khác bảo vật, cái kia tất nhiên cũng là thế gian trọng bảo.

"Tìm được."

Đột nhiên, Trần Cuồng có thu hoạch.

Tại một cây Phượng Hoàng thụ cành bên trên, một đám màu đỏ thần hỏa bừng bừng, tràn ngập linh khí, thần quang lấp lánh.

Một đám màu đỏ linh thảo, tràn ngập bí văn, thần hỏa lấp lánh, trong lúc mơ hồ nương theo lấy Phượng Hoàng hư ảnh gợn sóng.

"Thật chính là Bất Tử thảo!"

Trần Tiểu Quy tới, trong ánh mắt hiện nổi sóng.

"Trong truyền thuyết Bất Tử thảo."

Trần Cuồng nghe nói qua bực này thần vật.

Truyền thuyết có được Bất Tử thảo, coi như là thân thể vỡ nát, cơ thể không còn, chỉ cần một sợi thần hồn vẫn còn, liền có thể khởi tử hoàn sinh.

Bất Tử thảo bực này thần vật, còn có cái khác không ít công hiệu.

Không có bất kỳ cái gì khách khí, Trần Cuồng đem Bất Tử thảo thu vào.

Đây không phải một cây, mà là một nhỏ đám.

Đây chính là trong truyền thuyết thần vật.

Rất nhanh, Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy tại phụ cận cũng phát hiện hai đóa Bất Tử thảo, bất quá so với Trần Cuồng vừa mới lấy được một đám muốn nhỏ một chút.

"Đây là..."

Không bao lâu, ba người lại lần nữa có phát hiện.

Phượng Hoàng thụ đỉnh một chỗ cành chạc cây tương giao có một cái bọng cây.

Trọn vẹn bên trên mấy vạn trượng hố to, tràn đầy màu đỏ thần quang, theo cành đong đưa, nổi lên một chút như có như không gợn sóng, giống như trong nước sóng nhỏ.

Này giống như là một mảnh màu đỏ hồ nước, hay không thời gian màu đỏ bí văn bay lượn, tràn ngập một loại hơi thở nóng bỏng.

Mấy vạn trượng hồ nước, nhưng ở Phượng Hoàng thụ đỉnh cũng là một cái hố nhỏ, bất quá vài miếng lá cây kích cỡ tương đương.

"Trong truyền thuyết Thái Minh viêm nước!"

Trần Tiểu Quy lộ ra nét mừng, nói: "Này là đồ tốt, theo nói nếu là dùng Thái Minh viêm nước tắm rửa, coi như là Thiên Thánh cảnh cũng có thể lại lần nữa thoát thai hoán cốt, Thiên Tàng Cảnh đều có thể đủ Tẩy Tủy phạt xương!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Tiểu Quy trực tiếp liền lướt vào trong hồ nước, kích thích gợn sóng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Tiểu Quy trên người áo bào trực tiếp liền đốt cháy thành hội tụ.

Rống

Tới đồng thời, Trần Tiểu Quy quy văn bùng nổ, sáng chói chói mắt, trực tiếp hóa thành bản thể, vạn trượng Thần Quy thân thể bao phủ tại Thái Minh viêm trong nước, toàn thân tựa hồ có một loại không nhịn được dễ chịu cảm giác, phát ra trận trận thanh âm.

Trần Cuồng cũng không có khách khí, thu hồi trên người túi càn khôn, lập tức nhảy vào Thái Minh viêm trong nước.

Thiên Thánh cảnh cũng có thể lại lần nữa thoát thai hoán cốt, Thiên Tàng Cảnh đều có thể đủ Tẩy Tủy phạt xương, đây chính là khó được chỗ tốt.

Theo nhảy vào Thái Minh viêm trong nước, Trần Cuồng trên thân áo bào hóa thành tro tàn.

Lập tức, Trần Cuồng xem như biết Trần Tiểu Quy tuyệt đối không phải nhịn không được dễ chịu lên tiếng, mà là quá đau.

Này Thái Minh viêm nước nhiệt độ nóng bỏng, so với dục hỏa tới cũng tuyệt đối không kém là bao nhiêu.

Này không phải tắm rửa, đây là nóng da a!

Oanh

Bỗng nhiên, Thái Minh viêm nước nổi lên sóng biển, một cỗ to lớn cột nước giống như một đạo Thần Hoàng lao ra.

Một cỗ lớn lao lực lượng, trực tiếp đem Trần Tiểu Quy vạn trượng Thần Quy thân thể đánh bay ra ngoài.

"Thần Long đằng đều cho ta mấy phần mặt mũi, ngươi này cây già cũng quá hẹp hòi đi!"

Hư không bên trên truyền ra Trần Tiểu Quy không phục thanh âm, nhưng đã càng ngày càng xa, không biết bị quật bay bao xa.

Trần Cuồng không khó biết.

Khẳng định là Trần Tiểu Quy làm tại cái gì người người oán trách sự tình, lúc này mới bị Phượng Hoàng thụ nhằm vào.

Lúc trước tại Thông Thiên trúc bên trên, Trần Tiểu Quy cũng là như thế.

Tắm gội tại Thái Minh viêm thủy chi bên trong, Trần Cuồng toàn thân đau nhức về sau, cũng không nhịn được một hồi dễ chịu.

Cái này đích xác là đại cơ duyên tạo hóa, dùng bây giờ Bát Hoang Bá Thiên Thể cường hãn trình độ, đều như cũ có thể cảm giác được một loại Tẩy Tủy phạt xương cảm giác.

Lập tức, Trần Cuồng vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, tốt hơn hấp thu Thái Minh viêm trong nước chỗ tốt.

Trên bờ, Hiên Viên Hỏa Vũ tựa hồ có một chút lưỡng lự.

Nhưng một lát sau, Hiên Viên Hỏa Vũ bóng hình xinh đẹp đằng không lập tức rơi vào Thái Minh viêm trong nước, bao phủ tại xích quang bên trong, trên người quần áo hóa thành tro tàn.

Một đạo không được sợi vải bóng hình xinh đẹp đi ra, hoàn mỹ không một tì vết, băng cơ ngọc cốt, tư thái thon dài cao gầy, đùi ngọc thẳng tắp, đường cong thướt tha chập trùng, toàn bộ mái tóc giống như Phong Linh Hoàng Vũ, mi tâm nhàn nhạt yêu dị đồ án lấp lánh, đây là một loại tuyệt thế dụ hoặc..