Chương 2479: Đều là nhân gian tuyệt sắc 5 càng

Chương 2479: Đều là nhân gian tuyệt sắc 5 càng

Rất nhanh, Hiên Viên Hỏa Vũ bao phủ hoàn toàn tại Thái Minh viêm trong nước.

Dục hỏa trùng sinh ngưng tụ thân thể, cũng tại bắt đầu chiều sâu dùng Thái Minh viêm nước rửa tủy phạt xương.

Theo thời gian trôi qua.

Trần Cuồng cảm giác này loại Tẩy Tủy phạt xương chỗ tốt cũng đã càng ngày càng nhỏ.

Dùng hiện tại Bát Hoang Bá Thiên Thể cường độ, ngoại lực cũng đã khó mà có quá nhiều tiến bộ cùng tăng lên.

Thái Minh viêm nước có thể là đồ tốt.

Trần Cuồng nghiên cứu, này nếu là thu thập một chút đến lúc đó tất nhiên có trọng dụng.

Mặc dù Thái Minh viêm nước đối mình đã không có quá lớn chỗ tốt, nhưng đối những người khác đây chính là có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Bỏ qua cơ hội lần này, có thể cũng không biết lần sau Phượng Hoàng thụ lúc nào mới có thể xuất hiện.

Cũng không biết, đến lúc đó còn có cơ hội hay không đạt được này Thái Minh viêm nước bực này trọng bảo.

Lấy ra mấy cái tại dụng cụ, Trần Cuồng phát hiện Thái Minh viêm nước cũng không tốt thu lấy.

Cùng lúc trước Thái Nhất Nhược Thủy cùng với Thái Sơ chân thủy một dạng, này rất khó thu lấy.

Trên người có một chút bảo vật, nhưng có Trần Tiểu Quy xuống tràng, Trần Cuồng không dám cưỡng ép thu lấy.

Cách đó không xa, Hiên Viên Hỏa Vũ cũng đã đi ra, toàn bộ mái tóc Phong Linh Hoàng Vũ bay lượn, toàn thân bao phủ màu đỏ thần hà, hoàn mỹ thướt tha tư thái, băng cơ ngọc cốt, động lòng người, có một loại tuyệt thế dụ hoặc, có thể điên đảo chúng sinh.

Một màn này, Trần Cuồng đều khó mà chuyển mở tròng mắt, thực sự quá dụ hoặc cùng cảnh đẹp ý vui.

Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn phía tại Trần Cuồng, trong con ngươi hiện ra hào quang, tựa hồ là nhiều hứng thú: "Ta đẹp mắt, vẫn là Cơ Huyền Nguyệt đẹp mắt?"

"Cái này. . ."

Trần Cuồng ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Không giống nhau cảnh đẹp ý vui, đều là nhân gian tuyệt sắc."

"Thật sao."

Hiên Viên Hỏa Vũ đôi mắt sáng khẽ động, lườm Trần Cuồng liếc mắt, trên thân thần hà gợn sóng, có hỏa hồng váy dài phủ thân, mưa ánh sáng quay quanh, mông lung mà thần bí.

"Tỷ, có biện pháp nào hay không thu lấy này Thái Minh viêm nước?" Trần Cuồng hỏi.

"Thái Minh viêm nước mặc dù nước, nhưng có thể dùng trên người ngươi hỏa đạo bản nguyên làm dẫn thử nhìn một chút, hỏa đạo bản nguyên một dạng là thiên địa thần vật, nhưng có thể thành công hay không cũng không biết." Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lập tức ngước mắt nhìn Phượng Hoàng thụ nói thầm lấy nói: "Phượng Hoàng thụ tiền bối, ngược lại ta đều tới, ngươi nhiều như vậy Thái Minh viêm nước, ta liền lấy một điểm liền tốt, cám ơn trước."

Thấy thế, Hiên Viên Hỏa Vũ tầm mắt lườm liếc Trần Cuồng.

Nói thầm xong sau, Trần Cuồng vận dụng hỏa đạo bản nguyên ngưng tụ thành đỉnh, thật đúng là thu lấy tiến vào Thái Minh viêm nước.

"Thành công!"

Trần Cuồng lộ ra nụ cười, không nghĩ quả là thành công.

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng có chút ngoài ý muốn, tựa hồ chính nàng đều không nghĩ tới này thế mà thành công.

Thu hồi một đỉnh Thái Minh viêm nước, Trần Cuồng lên bờ, không có nhiều lấy.

"Không nhiều thu một điểm?"

Hiên Viên Hỏa Vũ có chút ngoài ý muốn.

Này nếu là người khác, sợ là đối Thái Minh viêm nước bực này thần vật thu lấy càng nhiều càng tốt.

Có thể sẽ không như thế dễ dàng thu tay lại.

"Bực này thần vật, có một ít cũng đã là đại hạnh, người không thể lòng tham, thỏa mãn liền tốt."

Trần Cuồng nghiêm trang nói.

Trên thực tế, Trần Cuồng làm sao không muốn thu nhiều lấy một điểm, nếu là có thể đều lấy đi cái kia càng tốt hơn.

Chẳng qua là Trần Tiểu Quy xuống tràng ở trước mắt, Trần Cuồng không dám.

Hiện tại còn không biết Trần Tiểu Quy bị quăng đi nơi nào.

"Ta nếu là thật tin ngươi, có thể hay không có vẻ hơi ngây thơ."

Hiên Viên Hỏa Vũ lườm Trần Cuồng liếc mắt.

Lấy nàng đối cái tên này hiểu rõ.

Ngỗng qua nhổ lông, cái này là một cái lăn đao thịt.

Cái tên này nói cái gì thỏa mãn liền tốt, khẳng định là bởi vì vừa mới Trần Tiểu Quy đều bị vung bay ra ngoài, này là căn bản không dám nhiều lòng tham.

Rất nhanh, Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ rời đi.

Trần Cuồng tìm kiếm Trần Tiểu Quy, cũng muốn nhìn một chút Phượng Hoàng thụ bên trên còn có hay không cái khác bảo vật.

Bất quá Phượng Hoàng thụ đỉnh bên trên, tựa hồ cũng không có cái khác bảo vật.

"Các ngươi không có sao chứ."

Trần Tiểu Quy trở về, gặp được Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ.

Vừa mới bị quật bay quá xa, kém chút vung ra Phượng Hoàng thụ bên trên phạm vi.

Nhưng Trần Tiểu Quy lại trở về.

Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy: "Ngươi không sao chứ."

"Ta có thể có chuyện gì."

Trần Tiểu Quy lơ đễnh.

Một lát sau, Trần Cuồng không hề từ bỏ bên trong, lại có một chút phát hiện mới.

Ở phía dưới một chút, một mảnh Phượng Hoàng thụ trên phiến lá, nâng lên một bộ to lớn thi hài.

Thi hài khổng lồ vạn trượng, y nguyên tràn ngập thần quang, dâng lên nhàn nhạt lộng lẫy hào quang, tràn ngập một cỗ làm người sợ hãi khí tức.

Đây là một con Phượng Hoàng thi hài, đã không có bất luận cái gì sinh cơ, không biết đã tồn tại bao lâu, nhưng cũng không từng mục nát.

Phượng Hoàng thi hài bên trên loại kia hổ chết uy còn tại khí tức cường đại vô cùng, coi như là Trần Cuồng bây giờ đến Thiên Thánh cảnh, đều như cũ cảm giác được một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng có phần có ngoài ý muốn, con ngươi hiện ra thần quang, nói: "Phượng Hoàng nhất tộc bên trong một đầu cổ tổ thi cốt, không biết thi hài làm sao lại đến nơi này, khi còn sống cường đại đến đáng sợ!"

"Mặc kệ cường đại cỡ nào, cuối cùng đã chết."

Trần Tiểu Quy có chút có chút cảm thán, lập tức nói: "Thần đan vẫn còn, truyền thừa vẫn còn ở đó."

Đến tầng thứ này, Vu thú trong cơ thể Vu hạch, cũng đã sớm tới thần đan cấp độ.

Tầng thứ này thần đan, Trần Cuồng đương nhiên muốn.

Bất quá này khi còn sống như thế trước mạnh mẽ Phượng Hoàng nhất tộc tiên tổ, cũng đáng được tôn trọng, trực tiếp đào hắn thần đan, cái kia cũng có chút bất kính.

"Có biện pháp nào hay không lấy đi?"

Trần Cuồng hỏi, lớn như vậy thi cốt căn bản là không có cách trực tiếp lấy đi.

Trần Tiểu Quy đến khổng lồ Phượng Hoàng thi hài trước, trong hai con ngươi hiện ra hào quang, nói: "Chúng ta có khả năng mang ngươi ra ngoài, đem truyền thừa của ngươi giao cho Phượng Hoàng nhất tộc, chính ngươi cân nhắc."

Oanh

Theo Trần Tiểu Quy tiếng nói vừa ra, khổng lồ Phượng Hoàng thi hài dâng lên tại thần quang, lông vũ sáng chói lộng lẫy, giống như phục đang sống, một cỗ đáng sợ thần uy bao phủ, xích hà lộng lẫy, uy thế kinh thiên!

Cô

Một tiếng phượng lệ vang vọng Cửu Thiên, Phượng Hoàng thi hài phía trên một đạo Phượng Hoàng hư ảnh giữa trời, hai con ngươi chỗ sâu như là ẩn chứa biển lửa, quanh thân Tinh Hà chìm nổi, quang diệu vạn dặm, thần uy nghiêm nghị, có thể rung động chín tầng trời!

"Còn có một đạo tàn hồn bất diệt."

Trần Cuồng có chút vô cùng lo sợ.

Thật đúng là không nghĩ tới này Phượng Hoàng thi hài thượng cư nhưng còn có một đạo tàn hồn bất diệt.

Mà lại một đạo tàn hồn liền tuyệt đối mạnh mẽ, tại phía xa Ma Linh Lão Tổ đám người phía trên.

Cuối cùng, khổng lồ Phượng Hoàng thi hài tại thần quang bên trong hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, nhưng thần uy còn tại, càng kinh người hơn, tràn ngập ra doạ người khí tức.

"Quay lại giao cho Phượng Hoàng nhất tộc đi, bất quá đối Chu Hân Nhi cùng Trần Tiểu Vũ các nàng cũng đều có chỗ tốt." Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng nói.

"Tiền bối, đắc tội."

Trần Cuồng đến Phượng Hoàng thi hài thân trước thi lễ một cái, lập tức đem hắn thu hồi.

Oanh

Phượng Hoàng thụ lay động, thần hà che trời, lại lần nữa xuất hiện đầy trời dị tượng.

Thần Phượng Thần Hoàng hư ảnh bay múa đầy trời, vạn cầm triều bái, khung thiên run rẩy dữ dội, một cỗ lớn lao bài xích lực lượng tràn ngập, cành đong đưa.

Phượng Hoàng thụ bên trên sinh linh tại lúc này đều bị xa lánh, trực tiếp bị đưa ra.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đám người cũng không ngoại lệ, cũng giống vậy trực tiếp bị gạt ra khỏi đi..