Chương 2480: 11 cái Thiên Thánh cảnh

Chương 2480: 11 cái Thiên Thánh cảnh

Khung thiên phía trên xuất hiện một đầu không gian thật lớn vết nứt, giống như là một đạo hẹp dài không gian môn hộ, cùng cửa vào tương liên, có thể trực tiếp rời đi.

Hiên Viên Hỏa Vũ đằng không: "Nơi này phải đóng lại, Phượng Hoàng thụ sẽ lại biến mất."

Quanh không trung bên trong mảng lớn khí tức cường đại gợn sóng, các phương cường giả đều đã tại hướng đi lối ra.

Nếu là bị vây ở chỗ này mặt, lần sau có thể cũng không biết lúc nào mới có thể ra đi, có lẽ vĩnh viễn cũng không ra được.

Một bóng người xinh đẹp như hồng, dáng người thướt tha xúc động lòng người.

Cơ Huyền Nguyệt tới, đi thẳng đến Trần Cuồng bên người.

"Như thế nào?"

Trần Cuồng đánh giá Cơ Huyền Nguyệt, hắn trên thân đã là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong tu vi, trên người uy thế cũng càng cường đại cuồn cuộn.

"Có cực lớn thu hoạch."

Cơ Huyền Nguyệt mắt lộ ra nụ cười, cười có thể khuynh thế.

Lần này lên Phượng Hoàng thụ đỉnh, đối với nàng mà nói lấy được chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Đây là một lần đại cơ duyên tạo hóa.

"Chúc mừng."

Dùng Trần Cuồng đối Cơ Huyền Nguyệt hiểu rõ, sợ là hiện tại Cơ Huyền Nguyệt tại Thần Hư cảnh cái này đại cảnh giới bên trong đã khó có địch thủ, .

Coi như là hoàng tôn loại kia tồn tại đến Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, nếu là lúc trước Cơ Huyền Nguyệt, hoàng tôn có thể càng hơn một bậc.

Nhưng bây giờ Cơ Huyền Nguyệt, cùng các loại cảnh giới bên trong, cái kia hoàng tôn cũng đoán chừng có muốn không địch.

"Ngươi hẳn là cũng thu hoạch không ít đi."

Cơ Huyền Nguyệt nhìn Trần Cuồng, dưới trực giác, cảm thấy Trần Cuồng khẳng định lấy được chỗ tốt so với nàng còn muốn lớn.

Nàng còn nhớ rõ lần thứ nhất gặp được Trần Cuồng thời điểm, bất quá là Thần Vương cảnh tu vi.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng đã đến một cái để cho nàng cũng đã vô pháp tùy tùng mức độ, này trưởng thành tốc độ quá nhanh

"Thu hoạch không ít."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Phía trước hư không bên trên, Trần Cuồng lại lần nữa gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Váy trắng như tuyết, con ngươi thương lam, chính là Cửu Lương Thanh Hoằng.

"Chư vị tốt."

Tiên phong đạo cốt Thần Sách Lão Tổ tới, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Hắn tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy còn có vị này trong truyền thuyết Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ, tựa hồ cũng đặt chân đến Phượng Hoàng thụ đỉnh, tất nhiên đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Huống chi hắn đã bị ép lựa chọn chiến đội.

Đã triệt để đắc tội Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc cái kia bốn thế lực lớn, hiện tại cũng chỉ có thể đủ cùng Trần Cuồng những người này tạo mối quan hệ.

"Đại nhân, ngươi..."

Làm đến bên người mọi người, Thần Sách Lão Tổ nhìn thấy Hiên Viên Hỏa Vũ, này rõ ràng đã không phải là thần hồn chi thể.

"Chúc mừng đại nhân, Hạ Hỉ đại nhân!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thần Sách Lão Tổ lập tức hành lễ, đáy lòng vô pháp bình tĩnh, Phượng Hoàng thần thụ, dục hỏa trùng sinh, này truyền thuyết là có thật.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh..."

Cũng vào lúc này, vài luồng cường đại khí tức buông xuống, khí tức mãnh liệt, chấn động phương thiên địa này.

Thần quang xen lẫn, ma khí cuồn cuộn.

Mấy đạo thân ảnh buông xuống, chính là Đạo Vân Lão Tổ cùng Ma Linh Lão Tổ đám người.

Chẳng qua là giờ phút này tới xa không chỉ Đạo Vân Lão Tổ bốn người, có chừng hết thảy mười một đạo thân ảnh.

Mười một đạo thân ảnh, mười một cỗ Thiên Thánh cảnh khí tức, mười một cái Thiên Thánh cảnh cấp độ siêu cấp cường giả.

Làm này mười một cỗ khí tức đồng thời buông xuống, phiến thiên địa này ngưng kết.

Vùng hư không này giữa thiên địa, đang ở không ngừng chạy tới lối ra các phương sinh linh cường giả cũng không nhịn được run rẩy mắt, vì đó dừng bước.

"Mười một cái Thiên Thánh cảnh, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bọn hắn làm sao lại nhiều nhiều ngày như vậy Thánh cảnh cường giả, bọn hắn đây là làm xong tuyệt sát chuẩn bị đi!"

Có người rung động cũng kinh ngạc.

Nguyên bản Đạo Vân Lão Tổ đám người chẳng qua là bốn cái Thiên Thánh cảnh, nhưng bây giờ đây đã là trọn vẹn mười một cái Thiên Thánh cảnh a!

Mười một cái Thiên Thánh cảnh cường giả đi ra, có chuẩn bị mà đến! .

Cái kia Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, còn có cái kia nữ tử thần bí này Thần Sách Lão Tổ.

Này cộng lại cũng chỉ có bốn cái chân chính có thể cùng Thiên Thánh cảnh một trận chiến.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mấy người tuyệt đối không phải là đối thủ đi!

"Thiên Đạo tông, Ma tộc, Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo, bọn hắn còn có mặt khác Thiên Thánh cảnh tiến đến, đã sắp ngọn đèn dầu khô kiệt, đã tuổi xế chiều, cho nên ngay từ đầu cũng không từng ra tay, trốn ở trong tối."

"Phượng Hoàng thụ bên trên, bọn hắn đạt được chỗ tốt rất lớn, chưa từng triệt để dục hỏa trùng sinh, nhưng thu được không ít sinh cơ, đây là muốn đồng loạt ra tay!"

Có người lão nhân như vậy nói nhỏ.

Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông cái kia bốn thế lực lớn tiến đến Thiên Thánh cảnh cường giả, tuyệt đối không chỉ là Đạo Vân Lão Tổ bọn hắn.

Còn có ngọn đèn dầu khô kiệt tuổi xế chiều Thiên Thánh cảnh đã sớm tiến đến, nhưng không có cách nào thêm ra tay.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Này chút nguyên bản đã sắp muốn dầu hết đèn tắt Thiên Thánh cảnh, tại Phượng Hoàng thụ thượng đô một lần nữa thu được một chút sinh cơ.

Biết Trần Cuồng đáng sợ cùng yêu nghiệt, đã là triệt để họa lớn trong lòng, cho nên bọn hắn hiện tại làm xong tuyệt sát chuẩn bị, đây là muốn lại lần nữa ra tay.

Liều lĩnh, trả giá lớn hơn nữa đại giới, bọn hắn cũng muốn đem Trần Cuồng này họa lớn trong lòng giải quyết.

"Những quái vật khổng lồ này nội tình quá thâm hậu!"

"Trần Cuồng bọn hắn cuối cùng đánh không lại những quái vật khổng lồ này nội tình a!"

Rất nhiều sinh linh cường giả cảm thán!

Thiên Đạo tông những quái vật khổng lồ này sừng sững không ngã, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, Thiên Thánh cảnh này loại trong truyền thuyết siêu cấp cường giả cũng không chỉ một.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bọn hắn là rất mạnh mẽ, thế nhưng đánh không lại Thiên Đạo tông những quái vật khổng lồ này nội tình a!

"Mười một cái Thiên Thánh cảnh..."

Vừa mới nhiệt tình xông tới Thần Sách Lão Tổ khuôn mặt vẻ mặt có chút ngưng kết, vô cùng lo sợ.

Bất quá, Thần Sách Lão Tổ lập tức quan sát bên người một mực tựa hồ vân đạm phong khinh Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy, cuối cùng tầm mắt cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Cơ Huyền Nguyệt ánh mắt ngưng trọng.

Mười một cái Thiên Thánh cảnh, này quá mức khủng bố, truyền đi sẽ chấn động toàn bộ đương thời!

Cũng là Trần Cuồng tầm mắt quét qua đột nhiên xuất hiện mười một cái Thiên Thánh cảnh, tầm mắt theo Đạo Vân Lão Tổ cùng Ma Linh Lão Tổ bọn người trên thân quét qua, hơi kinh ngạc, nhưng song đồng đáy mắt chỗ sâu giờ phút này vừa có một chút hưng phấn cùng chờ mong, thậm chí là có chút huyết dịch sôi trào cảm giác.

Theo Thái Dục lão tổ cùng Ma Linh Lão Tổ chờ mười một cái Thiên Thánh cảnh buông xuống.

Đạo Vân Lão Tổ cũng trước tiên nhìn chằm chằm về phía Thần Sách Lão Tổ.

"Thần Sách, ngươi nếu là có thể giúp đỡ chúng ta bắt lại Trần Tiểu Quy, ta có khả năng cam đoan chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, tuyệt sẽ không tìm ngươi phiền toái!"

Đạo Vân Lão Tổ nhìn Thần Sách Lão Tổ ném ra cành ô liu.

Nếu là có thể xách động Thần Sách Lão Tổ đối phó Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng.

Cái kia không chỉ thiếu một cái đối thủ muốn đối phó, còn nhiều thêm một người trợ giúp.

Đây là một mũi tên trúng hai con nhạn sự tình.

Bây giờ chính mình mười một cái Thiên Thánh cảnh.

Nhưng phàm Thần Sách Lão Tổ không ngốc, cái kia đều biết nên lựa chọn thế nào đi.

Thần Sách Lão Tổ tựa hồ là mong muốn xác định một thoáng, đối Đạo Vân Lão Tổ chỉ chỉ bên người Trần Tiểu Quy, yếu ớt mà hỏi: "Ngươi để cho ta đối phó hắn?"

"Ngươi giúp đỡ chúng ta ra tay là được, đến lúc đó chúng ta sổ sách xóa bỏ, ta cam đoan chúng ta tuyệt sẽ không tìm ngươi phiền toái!"

Đạo Vân Lão Tổ còn tưởng rằng Thần Sách Lão Tổ là lo lắng một người không cách nào làm sao Trần Tiểu Quy.

Dù sao cái kia Trần Tiểu Quy hoàn toàn chính xác rất mạnh, chỉ cần Thần Sách Lão Tổ tương trợ bọn hắn đồng loạt ra tay là được.

Thần Sách Lão Tổ trợn tròn mắt.

Đối phó Trần Tiểu Quy?

Biết vị này là người nào không!.