Chương 2481: Các ngươi muốn chết không muốn liên lụy ta

Chương 2481: Các ngươi muốn chết không muốn liên lụy ta

Vị này Hỏa Thánh cùng Trần Tiểu Quy, hắn một cái đều không dám trêu chọc a.

Cho hắn mười cái lá gan, thậm chí một trăm cái lá gan, hắn cũng một cái đều không dám trêu chọc a.

Dù cho nếu.

Nếu thật nhất định phải khiến cho hắn tại Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy ở giữa làm ra một lựa chọn.

Vậy hắn cũng cần phải chỉ chọn đối vị này Hỏa Thánh ra tay.

Tuyệt đối sẽ không lựa chọn Trần Tiểu Quy này khủng bố chi chủ!

"Ngươi này đồ đần độn, ngươi muốn chết không muốn liên lụy Lão Tử ta à, ngươi ngu quá mức a ngươi!"

Thần Sách Lão Tổ thực sự nhịn không nổi, tức miệng mắng to.

Đạo Vân này đồ đần độn là ngu quá mức.

Này là muốn liên lụy chết hắn a.

Thật sự cho rằng mười một cái Thiên Thánh cảnh liền có thể làm gì mấy vị này?

Chỉ là bây giờ có thừa dục hỏa trùng sinh vị này Hỏa Thánh, liền đầy đủ đáng sợ a!

"Đại nhân, này Đạo Vân một sẽ giao cho ta, ta muốn đánh chết này đồ đần độn!"

Lập tức, Thần Sách Lão Tổ nói với Trần Tiểu Quy, kiên quyết cho thấy thái độ, đứng vững lập trường.

"Thần Sách lão tặc, ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta tất nhiên muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, về sau đạo thống của ngươi đem không còn tồn tại, hoàn toàn biến mất tại thế gian này!"

Đạo Vân Lão Tổ chấn nộ, thanh âm điếc tai!

Đường đường Tinh tộc Lão Tổ, đường đường Thiên Thánh cảnh, lần lượt không bị Thần Sách Lão Tổ không để trong mắt.

Mở miệng một tiếng đồ con lợn cùng đồ đần độn, này người nào còn có thể nhẫn!

"Hỏa Thánh, ngươi khôi phục!"

Tinh Cổ lão tổ nhìn phía Hiên Viên Hỏa Vũ, trong mắt có khó mà ức chế vẻ khiếp sợ.

Vị này thân phận của Hỏa Thánh hắn đã biết.

Dục hỏa trùng sinh, thế mà thật khôi phục!

"Cái gì, nàng là Hỏa Thánh!"

Theo Hỏa Thánh tên truyền ra, quanh không trung ngừng chân vây xem sinh linh cường giả bên trong, không ít người tầm mắt run rẩy dữ dội, có người lên tiếng kinh hô.

"Hỏa Thánh, rất mạnh sao?"

Có người cũng không biết Hỏa Thánh, chưa từng nghe nói qua Hỏa Thánh tên.

Nhưng không hề nghi ngờ, vị kia Hỏa Thánh đủ mạnh, trước đây không lâu liền đã đánh bại Tinh Cổ lão tổ.

Từ chung quanh không ít tiếng kinh hô bên trong, cũng đủ để chứng minh vị này Hỏa Thánh có lai lịch cực kỳ lớn.

"Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ, cực kỳ lâu trước đó cường giả, truyền thuyết Tằng Hoành quét qua một cái lúc nào cũng đời!"

"Nàng loá mắt qua đời ở giữa, người mang hỏa đạo bản nguyên, nhưng sau này nghe nói đã tại ngã xuống, không nghĩ tới còn sống!"

Có người mở miệng, nói ra vị này thân phận của Hỏa Thánh.

"Hỏa đạo bản nguyên là cái gì?"

Có người tuổi trẻ đối lửa đạo bản nguyên cực kỳ lạ lẫm.

"Hỏa đạo bản nguyên là thiên địa thuộc tính bên trong một loại bản nguyên, truyền thuyết tại có thể lĩnh hội dung hợp hỏa đạo bản nguyên, liền có thể chưởng khống giữa thiên địa hỏa thuộc tính năng lượng, nếu là gặp gỡ hỏa thuộc tính Chiến giả, coi như là cao bên trên một cái đại cảnh giới, cũng có thể trực tiếp đem hắn nghiền ép!" Có lão nhân nói như vậy.

Có sống thật lâu cường giả mở miệng: "Theo nói nếu là người mang bản nguyên, bước vào Thiên Thánh cảnh cấp độ sẽ gia tăng thật lớn cơ hội, thậm chí bước vào Thiên Tàng Cảnh cũng sẽ tăng thêm cơ hội!"

"Truyền thuyết Thổ thuộc tính bản nguyên cùng Mộc thuộc tính bản nguyên loại kia thần vật đều đã bị chưởng khống, mà những người kia truyền thuyết đều đã siêu việt Thiên Thánh cảnh!"

Có thế lực lớn bên trong Lão Tổ thanh âm đều có chút run rẩy.

Siêu việt Thiên Thánh cảnh, vậy thì đối với bọn họ tới nói cũng là khó thể thực hiện.

"Vù vù..."

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, xem như biết vị này Hỏa Thánh lai lịch thân phận cùng mạnh mẽ.

Hư không bên trên, Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn Tinh Cổ lão tổ, thanh âm bình tĩnh, nói: "Thế nào, còn muốn ra tay với ta?"

"Hỏa Thánh, này Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy phải cùng ngươi không đến mức có quan hệ gì, chỉ cần ngươi không nhúng tay vào, chúng ta bốn nhà đều thiếu nợ ngươi một phần nhân tình như thế nào!"

Tinh Cổ lão tổ không thể không kiêng kị.

Dục hỏa trùng sinh khôi phục Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ, vậy tuyệt đối dị thường mạnh mẽ.

Hắn đoán chừng đã càng khó có thể hơn là đối thủ.

Dựa theo suy đoán, Thiên Tàng Cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy bước vào, cho nên Hiên Viên Hỏa Vũ hiện tại cũng là Thiên Thánh cảnh đỉnh phong.

Nhưng Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ này loại Thiên Thánh cảnh  tương đương với cùng cảnh bên trong vô địch.

Cho nên, Đạo Vân Lão Tổ đám người vô pháp không kiêng kị.

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Nhân tình của các ngươi trong mắt ta chẳng phải là cái gì, bất quá việc này không có quan hệ gì với ta, ta đích xác có khả năng không ra tay."

Mấy câu nói như vậy, rất nhiều người bất ngờ.

Vị này Hỏa Thánh chẳng lẽ không phải Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy sau lưng một mực cường giả sao?

Làm sao hiện tại Hiên Viên Hỏa Vũ thế mà trực tiếp đáp ứng không ra tay, chẳng lẽ đây cũng là sợ Tinh tộc cùng Ma tộc này bốn cái quái vật khổng lồ sao.

Coi như là Tinh Cổ lão tổ chính mình cũng coi là nghe lầm.

Vô số ngoài ý muốn tầm mắt ánh mắt bên trong, Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn phía Trần Cuồng, nói: "Ta còn thiếu ngươi một cái nhân tình, nếu như ngươi để cho ta ra tay, nhân tình này ta hiện tại có khả năng còn?"

Trần Cuồng nói: "Người kia tình có khả năng giữ lại lần sau sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Hiên Viên Hỏa Vũ nhẹ gật đầu.

"Vậy liền giữ lại lần sau."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng.

Hiên Viên Hỏa Vũ không ra tay cũng không nợ chính mình cái gì, nói đến đều không có thiếu mình tại nhân tình.

Nghiêm ngặt nói đến, ngược lại là chính mình muốn thiếu người nàng tình.

Nhìn Trần Cuồng thế mà còn cự tuyệt Hiên Viên Hỏa Vũ ra tay, Tinh Cổ đám người xem như triệt để thở dài một hơi.

Dục hỏa trùng sinh Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ, tuyệt đối là mấy người này bên trong nhân vật khủng bố nhất.

Nhưng bây giờ Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ thế mà không ra tay, đây quả thực là trời trợ giúp bọn hắn a.

"Cái kia thỉnh Hỏa Thánh dời bước, tình này chúng ta nhớ kỹ."

Tinh Cổ lão tổ đối Hiên Viên Hỏa Vũ đều khách khí không ít.

Bất quá này Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ không rời đi một chút, bọn hắn thật đúng là không thể tin được, sẽ có kiêng kị.

"Các ngươi tùy tiện."

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm y nguyên Phiếu Miểu xúc động lòng người, trực tiếp đằng không đến nơi xa hư không, xa xa đi ra, nói sẽ không xuất thủ, giống như là hoàn toàn chính xác liền tuyệt đối sẽ không xuất thủ tương trợ.

Thấy thế, Tinh Cổ lão tổ chờ một đám Thiên Thánh cảnh cường giả đều không khỏi là lộ ra nét mừng.

Kiêng kỵ nhất Hỏa Thánh không nhúng tay vào, còn lại Thần Sách Lão Tổ cùng Trần Tiểu Quy mặc dù không yếu, nhưng bọn hắn nhiều người như vậy hợp lại, vậy còn có sợ gì!

"Chư vị động thủ, tốc chiến tốc thắng, tuyệt không muốn có bất kỳ lưu thủ!"

Thái Dục lão tổ quát khẽ một tiếng, đã khó mà ức chế, cơ hội rốt cuộc đã đến.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ----!"

Nhất thời dùng Thái Dục lão tổ cầm đầu ba cái Thiên Thánh cảnh đi ra, đều là Thái Huyền thần giáo Thiên Thánh cảnh.

Ngoại trừ Thái Dục lão tổ bên ngoài, còn có một cái vẻ mặt già nua lão giả và lão ẩu, đều là thai lưng chi niên bộ dáng.

Ba cái Thái Huyền thần giáo Thiên Thánh cảnh đi ra, gió nổi mây phun, khung thiên run rẩy dữ dội, hư không sôi trào, này dị tượng không ngừng chìm nổi, mục tiêu trực chỉ Trần Tiểu Quy.

Đối Thái Huyền thần giáo tới nói, đối Trần Tiểu Quy cũng giống vậy hận thấu xương.

Bọn hắn Thái Huyền thần giáo hai cái giới hạn Thiên Thánh tu vi người, đều là chết tại Trần Tiểu Quy trong tay a!

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Gần như đồng thời ở giữa, dùng Đạo Vân Lão Tổ cùng Tinh Cổ lão tổ cầm đầu Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc hết thảy năm cái Thiên Thánh cảnh đi ra.

Thiên Đạo tông ba cái Thiên Thánh cảnh, Tinh tộc hai cái Thiên Thánh cảnh.

Năm cái Thiên Thánh cảnh cường giả quanh không trung, năm đạo khổng lồ hư ảnh chiếu rọi nửa bên hư không, Tinh Thần quay quanh xoay tròn, tinh huy mông lung, khí tức đáng sợ khủng bố vô song!

Năm cái Thiên Thánh cảnh, tầm mắt khóa ổn định ở Thần Sách Lão Tổ trên thân..