Chương 2482: Cái này quá mức a 3 càng

Chương 2482: Cái này quá mức a 3 càng

Đáng sợ năng lượng thiên địa hình thành gió lốc khuếch tán khung thiên, hư không từng khúc vỡ nát, bộc phát ra không có gì sánh kịp đáng sợ khí tức!

Ầm ầm run rẩy vang bên trong, phía dưới đại địa nứt ra, cự phong sụp đổ, cự thạch lăn xuống, xuất hiện thiên băng địa liệt cảnh tượng.

"Cái này quá mức đi!"

Thần Sách Lão Tổ khóc không ra nước mắt.

Ba cái Thiên Thánh cảnh đối phó Trần Tiểu Quy, năm cái Thiên Thánh cảnh đối phó hắn.

Không ngờ này chút đồ đần độn cảm giác mình so với Trần Tiểu Quy còn mạnh hơn sao?

"Thần Sách lão tặc, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

Tinh Cổ lão tổ cười lạnh điếc tai, Thần Sách lão tặc cái tên này hôm nay chết chắc, hắn muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!

"Đồ đần độn, các ngươi thật sự là không có thuốc nào cứu được đồ đần độn a!"

Thần Sách Lão Tổ phát điên, nổi trận lôi đình.

Bọn gia hỏa này sống thời gian dài như vậy, đều sống đến heo trên người sao.

Trên đời còn có người so với bọn gia hỏa này càng xuẩn sao!

"Thần Sách lão tặc, ngươi làm chết a!"

Đạo Vân Lão Tổ nộ không thể ức, trước tiên hướng phía Thần Sách Lão Tổ đánh giết mà đi, khung thiên vỡ nát, đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất!

Cũng đồng thời ở nơi này ở giữa, ma khí cuồn cuộn, bao phủ quanh không trung, trực tiếp đem Trần Cuồng phong tỏa.

Dùng Ma Linh Lão Tổ cầm đầu ba cái Ma tộc Thiên Thánh cảnh đi ra.

Ma Linh Lão Tổ ma dực cắt đứt hư không.

Một cái Ma tộc Thiên Thánh cảnh ba đầu sáu tay.

Cái thứ ba Ma tộc Thiên Thánh cảnh nửa người nửa thú.

Ba người quanh thân ma khí cuồn cuộn như là tia chớp màu đen xuyên qua, quanh không trung vô số khiếp người Ma Ảnh hiển hiện, quỷ khóc thần hào không ngớt, hắc quang đầy trời, ma khí cuồn cuộn!

Này đáng sợ ma khí dưới, quanh không trung vô số sinh linh cường giả run rẩy, lông tơ dựng thẳng, rùng mình!

Có các thế lực lớn mạnh Lão Tổ cũng muốn lạnh mình, thần hồn run rẩy!

"Làm chết!"

Cái kia nửa người nửa thú Ma tộc Thiên Thánh cảnh song đồng sát ý băng hàn, giống như nửa người nửa sói, sau lưng hiện ra một đường to lớn dữ tợn hình sói hư ảnh chiếm cứ hư không.

Này Ma tộc Thiên Thánh cảnh không có trì hoãn, hoành không bước ra, phất tay giống như ma trảo vặn vẹo hư không, xuyên thủng không gian, xé rách ra năm cái đen kịt vết nứt không gian, trực tiếp bao phủ hướng về phía Trần Cuồng!

Ma trảo phía dưới tia chớp màu đen xen lẫn, khung thiên vỡ nát, ma khí cuồn cuộn, Thiên Thánh cảnh uy thế trước khi ép, năng lượng thiên địa hỗn loạn, hủy diệt hết thảy!

Trần Cuồng tầm mắt nóng bỏng mà lăng nhiên, chưa từng lui lại, vung tay một quyền trực tiếp đón lấy, Âm Dương khí xen lẫn, Bát Hoang Bá Thiên Thể không giữ lại chút nào, cơ thể máu thịt rung động, bão táp âm vang thanh âm giống như Thần Ma gầm thét.

Ầm

Cả hai đụng nhau, thần quang cùng ma khí xen lẫn.

Cả hai đụng nhau chỗ, khung thiên hư không trong nháy mắt trực tiếp trầm luân, mảng lớn hư không nổ tung.

Mắt thường có thể thấy, Ma tộc cái kia nửa người nửa thú Thiên Thánh cảnh ma trảo trực tiếp nổ tung, Ma Huyết bắn tung toé.

Một cỗ đáng sợ Âm Dương khí xen lẫn, nương theo lấy Đại Đạo khí, theo cánh tay kia đem hắn thân thể trực tiếp đánh nổ.

Long

Này mảnh khung thiên không ngừng nổ tung, Ma Huyết trải ra vạn dặm.

Một tôn sống thời gian rất dài Ma tộc Thiên Thánh cảnh cường giả, một quyền trực tiếp bị đánh bạo!

Không

Ma Huyết sôi trào, có Ma Âm không cam lòng điếc tai, thê lương chói tai.

Ma Huyết bên trong có dữ tợn hư ảnh đang ngưng tụ.

Thiên Thánh cảnh mong muốn bị giết cũng khó khăn, này Ma tộc Thiên Thánh cảnh còn sống.

Hưu

Lớn nhất ánh đao màu đỏ ngòm trảm ra, kinh thế sát phạt chi khí nương theo lấy tại đáng sợ đao thế quát tháo thiên hạ!

Ánh đao lướt qua, chém ra Hư Không liệt phùng, nhập vào xuất ra hắc quang, Ma Huyết bên trong vừa mới ngưng tụ dữ tợn hư ảnh bị một đao chém xuống đầu.

Không

Thê lương tiếng kêu rên chói tai, hoảng sợ không cam lòng, một đạo hắc quang tòng ma máu bên trong lao ra.

Đây là một đạo ma hồn, muốn trực tiếp bỏ chạy.

"Ào ào ào..."

Một cỗ màu đen Liệt diễm lao ra, Phần Thế Hắc Ma Diễm khí tức chí cương chí dương lại chí âm chí hàn, trực tiếp đem đạo này hắc quang bao bọc.

"Thiên Thánh cảnh, ngươi đã đến Thiên Thánh cảnh, điều đó không có khả năng..."

Ma khí hắc quang bên trong bí văn sáng chói, hóa thành vừa mới cái kia nửa người nửa thú Ma tộc Thiên Thánh cảnh hư ảnh, ma đồng hoảng hốt kinh dị, không cam lòng mà tuyệt vọng!

Nhưng hắn đã lại không cách nào đào thoát, Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, đây là Ma tộc khắc tinh!

Càng làm cho hắn vô pháp tin là, này Trần Cuồng thế mà đã đến Thiên Thánh cảnh!

Tất cả những thứ này quá nhanh

Nhanh đến Ma Linh Lão Tổ cùng cái kia ba đầu sáu tay Ma tộc Thiên Thánh cảnh cũng chưa từng phản ứng lại.

Đương nhiên, bọn hắn càng nhiều hơn chính là thực sự quá tại kinh hãi!

Đồng bạn không chịu nổi một kích, trực tiếp bị chém giết, Trần Cuồng thế mà thật đã đến Thiên Thánh cảnh!

"Ô ô!"

Nghe cái kia không cam lòng kêu rên thê lương âm thanh, Ma Linh Lão Tổ cùng cái kia ba đầu sáu tay Thiên Thánh cảnh đồng thời ra tay, toàn lực mà làm, ma khí thao thiên.

Hư không lao ra vô số mạnh mẽ Ma Ảnh, Thiên Thánh cảnh thần uy mãnh liệt, giống như là mở ra cửu u hoàng tuyền, đáng sợ thao thiên ma khí bao phủ đánh ra!

"Ầm ầm "

Ma khí gió lốc khuếch tán, thiên địa cùng run, không gian xung quanh vết nứt vỡ nát, bộc phát ra không có gì sánh kịp hủy diệt khí tức, xuất hiện thiên băng địa liệt cảnh tượng!

Ma Linh Lão Tổ hai tôn Thiên Thánh cảnh bên trên triệt để không giữ lại chút nào, cùng nhau công phạt hướng Trần Cuồng.

"Tranh tranh!"

Hắc bạch thần quang bùng nổ, Tranh tranh bão táp, Côn Bằng chi dực bày ra.

Một đầu cái thế Côn Bằng hư ảnh giữa trời, gánh chịu Côn Bằng bá đạo ý chí cùng uy áp, bộc phát ra nghiền ép thế gian vạn vật đáng sợ uy thế.

Muôn vàn lông vũ hóa thành vô số thần kiếm không mâu, thần hà bắn ra, xuyên thủng không gian, lật tung hết thảy, ma diệt hết thảy.

"Keng keng keng keng..."

Khung thiên phía trên vô số lưỡi mác thanh âm giao kích, vô số Hư Không liệt phùng phủ kín khung thiên.

Đáng sợ khí tức đè nát thiên địa, Nhật Nguyệt cùng run, càn khôn nổ tung, kinh khủng ma khí không ngừng rủ xuống.

Nhưng cuối cùng Ma Linh Lão Tổ Cổ Ma ma thân bị xuyên thủng thành trúc cái rây, sau lưng ma dực liểng xiểng, chỉ còn lại có Ma Huyết nhỏ xuống cánh xương, nhìn thấy mà giật mình!

Hưu

Huyết đao lại nổi lên, có thần kiếm trảm ra, có như lôi đình mũi tên xuyên thủng hư không.

Ba đầu sáu tay Ma tộc Thiên Thánh cảnh, đầu trái bị nhất kiếm chém xuống, phía bên phải đầu bị như lôi đình mũi tên xuyên thủng mi tâm, ở giữa đầu bị một đao chém xuống.

Thiên Đồ, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, Lục đạo cung.

Trần Cuồng ra tay, cái kia ba đầu sáu tay Ma tộc Thiên Thánh cảnh ba cái đầu lâu đều bị trảm.

Ma Huyết bắn tung toé như chú, ma khí trút xuống, có ma hồn xé rách hư không muốn chạy trốn.

Trần Cuồng càng nhanh, Côn Bằng chi dực che khuất bầu trời, đem hư không giam cầm, Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Âm Dương khí xen lẫn, đem cái kia một đạo ma hồn trực tiếp thôn phệ.

Xùy

Ma Linh Lão Tổ một đạo ma hồn xé rách hư không, đã triệt để run sợ, lại không có chút gì do dự, trực tiếp trốn chạy.

Hưu

Một đạo thần mâu hư không, vô cùng vô tận hắc bạch thần quang lưu chuyển, Tranh tranh phong lôi chi thanh vang vọng, trực tiếp đem Ma Linh Lão Tổ thần hồn xuyên thủng, đem hắn thần hồn thân thể dừng lại giam cầm tại khung thiên phía trên, chung quanh tầng tầng lớp lớp hư không nứt ra, có đen kịt vết nứt không gian hiển hiện, cảnh tượng vô cùng doạ người!

Thần mâu chính là Côn Bằng chi dực ngưng tụ, gánh chịu đáng sợ bá đạo ý chí!

Một màn này, vô số ở đây sinh linh rùng mình, vì đó hóa đá!

Ma Linh Lão Tổ thần hồn song đồng run sợ, vẻ mặt ngưng kết, đáy lòng sợ hãi.

Giờ phút này Ma Linh Lão Tổ thần hồn tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng bị Tại Côn Bằng ý chí giam cầm, căn bản là không có cách lên tiếng!.