Chương 2483: Thiên Tàng Cảnh ra tay 4 càng

Chương 2483: Thiên Tàng Cảnh ra tay 4 càng

Giờ này khắc này Ma Linh Lão Tổ trong lòng tuyệt vọng, nhưng trong lòng kinh hãi so với thời khắc này tuyệt vọng còn muốn càng thịnh.

Thiên Thánh cảnh a!

Hắn cảm thấy Trần Cuồng trên thân giờ phút này đó là chân chính Thiên Thánh cảnh khí tức!

Hắn biết Trần Cuồng yêu nghiệt, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà thật tại Phượng Hoàng thụ bên trên đột phá đến Thiên Thánh cảnh!

Hưu

Côn Bằng chi dực ngưng tụ thần mâu lắc một cái, Ma Linh Lão Tổ thần hồn lập tức từ trong ra ngoài chia năm xẻ bảy, ma khí trút xuống, lập tức bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ thôn phệ.

Ba cái Ma tộc chân chính Thiên Thánh cảnh cường giả, thế gian này tồn tại trong truyền thuyết, trực tiếp bị Đồ, thân hồn câu diệt, ma hồn đều không có đào thoát.

Đây là tại tàn sát Thiên Thánh cảnh!

"Phanh phanh phanh!"

Nơi xa hư không, một dạng thiên băng địa liệt.

Một đầu cái thế Thần Quy giữa trời, quy văn xen lẫn, hung hãn vô cùng.

Cái này cái thế Thần Quy vốn không có để ý Thái Huyền thần giáo Thái Dục lão tổ ba cái Thiên Thánh cảnh công phạt, mai rùa Thượng Thần ánh sáng sáng chói, suy diễn vũ trụ huyền cơ ảo diệu, mở miệng một tiếng, huyết bồn đại khẩu trực tiếp thôn phệ Thiên Thánh cảnh.

Cuối cùng Thái Dục lão tổ tại tuyệt vọng sợ hãi bên trong đã trốn chạy, xé rách hư không đều muốn mau trốn ra này Cực Viêm Chi Địa cửa ra, y nguyên bị cái kia huyết bồn đại khẩu nuốt vào, liền xương cốt đều không có phun ra.

Ba cái Thái Huyền thần giáo Thiên Thánh cảnh cường giả, trực tiếp bị nuốt.

Vùng hư không này nơi xa, giờ phút này toàn trường sinh linh đều tại sợ hãi, đều tại sợ hãi, nhịn không được lạnh cóng!

Bọn hắn đây là nhìn thấy cái gì?

Sáu cái Thiên Thánh cảnh cường giả a, tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trước mặt trực tiếp liền đồ.

Mà lại là giây Đồ.

Sáu cái Thiên Thánh cảnh liền lực lượng chống lại đều không có.

Đây là nằm mơ sao?

Hoặc là đây là huyễn tượng.

Tận mắt nhìn thấy, cũng không người nào nguyện ý tin tưởng, Canh Gia không thể tin được.

A

Có người nhịn không được lên tiếng gào thét, phóng thích ra đáy lòng cảm xúc.

Một bên hư không.

Đạo Vân Lão Tổ cùng Tinh Cổ lão tổ đám người, bọn hắn vừa mới bắt đầu ra tay vây công Thần Sách Lão Tổ.

Theo Đạo Vân Lão Tổ cùng Thần Sách Lão Tổ vừa mới vừa mới kích trở ra, tất cả mọi người đang định đồng loạt ra tay tốc chiến tốc thắng, sau đó lại cùng đi vây công Trần Tiểu Quy.

Nhưng còn chưa từng chân chính ra tay, bọn hắn đã bị Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng thao thiên sát phạt chỗ chấn động kinh ngạc!

Sáu cái hàng thật giá thật Thiên Thánh cảnh cường giả a, tại cái kia hai người huynh đệ kết nghĩa trước mặt trực tiếp liền bị diệt rồi, thân hồn câu diệt, thần hồn đều không có đào thoát.

Đạo Vân Lão Tổ cùng Tinh Cổ lão tổ năm người Thiên Thánh cảnh nguyên bản đằng đằng sát khí ánh mắt, chẳng biết lúc nào đã sợ hãi ngốc trệ.

Năm người trong lòng sợ hãi, thần hồn run rẩy!

Đừng nói là Đạo Vân Lão Tổ đám người.

Coi như là Thần Sách Lão Tổ cũng giống vậy lạnh mình.

Hắn biết đại khái thân phận của Trần Tiểu Quy, đó là một tôn tuyệt đối khủng bố chi chủ.

Có thể Trần Cuồng lúc này mới bao lâu a, liền lên một chuyến Phượng Hoàng thụ, liền đã đến Thiên Thánh cảnh.

Càng là Đồ Thiên Thánh cảnh, giống như giết gà giết chó!

"Mau bỏ đi!"

Tinh Cổ lão tổ cùng Đạo Vân Lão Tổ hét lớn, lấy ở đâu còn dám lại vây công Thần Sách Lão Tổ, trực tiếp trốn chạy.

Thời khắc này Đạo Vân Lão Tổ tựa hồ là đột nhiên hiểu rõ, vì sao Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ như vậy gọn gàng không ra tay.

Này còn muốn Hỏa Thánh ra tay sao?

Trần Cuồng đã đặt chân Thiên Thánh cảnh, Trần Tiểu Quy cũng mạnh đến cái kia mức độ, đều là Đồ Thiên Thánh cảnh giống như là giết gà, Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ căn bản cũng không cần ra tay a!

"Lần lượt khiêu khích ngươi Quy gia gia, thật coi ta tính tình tốt sao!"

Thần Quy hoành lập hư không, một đạo quy trảo che trời, trực tiếp đè nát hư không.

Thần Quy phía trên, cái thế hung uy rủ xuống, càn khôn điên đảo, khung thiên đổ xuống, thiên địa nổ tung!

Cô

Cùng lúc đó, một đầu cái thế Côn Bằng hư ảnh giống như vật sống, hoành kích trời cao, như Thiên Thần lâm thế, ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Côn Bằng suy diễn cấm kỵ chi pháp, Âm Dương giao thế, gió lốc vạn dặm, chấn động Tinh Hà, cảnh tượng doạ người, khủng bố vô song!

Năm cái Thiên Thánh cảnh sợ hãi, hoảng hốt mà chạy.

"Phanh phanh!"

Nhưng ở cái kia đáng sợ quy trảo dưới, Thiên Đạo tông hai cái Thiên Thánh cảnh trực tiếp hóa thành sương máu.

Đạo Vân Lão Tổ ngược lại hiểm hiểm chạy ra, nhưng cũng bị liên lụy, phung từng ngụm máu lớn.

Côn Bằng chi dực che trời, đè nát hư không, một đạo ánh đao trảm diệt hết thảy.

Tinh tộc một cái vẻ già nua tuổi xế chiều Thiên Thánh cảnh toàn lực mà làm, cũng không cách nào chống cự, hết thảy công phạt cùng phòng ngự bị Côn Bằng chi dực đè nát, không cách nào có thể sợ cái kia bá đạo ý chí thần uy, lập tức đầu bị chém xuống.

Thần huyết bắn tung toé, thê diễm bất diệt.

Đáng sợ khí tức chấn động này trên trời dưới đất!

Tinh Cổ lão tổ chạy ra, tầm mắt run sợ, hận không thể nhanh một chút nữa, đi thẳng đến lối ra.

Hắc bạch thần quang cướp đến, xuyên thủng hư không, Côn Bằng chi dực hoành kích trời cao, trực tiếp chém về phía Tinh Cổ lão tổ.

Oanh

Bỗng nhiên, lối ra khung thiên phía trên run rẩy dữ dội, như là trong nháy mắt Đấu Chuyển Tinh Di, thời không rối loạn.

Một đường to lớn thủ ấn lao ra, từ trên trời giáng xuống, như thế thôi động Nhật Nguyệt Tinh Thần xoay tròn.

Trong nháy mắt, lực lượng đáng sợ tịch quyển cửu thiên thập địa, thời không gợn sóng, năng lượng thiên địa hỗn loạn, vô thanh vô tức ở giữa địa liệt thiên băng, khung thiên ma diệt.

Bực này lực lượng thật là đáng sợ, giống là có thể hủy diệt một phương thế giới này.

Chỉ có cái kia đáng sợ thủ ấn sáng chói loá mắt, giống như là duy nhất!

Này khí tức, Thiên Thánh cảnh cường giả cũng muốn sợ hãi!

Này một sát na, một mực tại viễn không Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Cửu Lương Thanh Hoằng lập tức con ngươi hiện nổi sóng!

"Sư tổ cứu ta a!"

Này một cái chớp mắt, mắt thấy là phải bị đuổi kịp Tinh Cổ lão tổ kinh hỉ như điên.

Hắn biết đây là ai, vị sư tổ này cuối cùng ra tay rồi!

Oanh

To lớn thủ ấn hạ xuống, Trần Cuồng ngước mắt, cảm giác được một cỗ bất an cùng tuyệt đối áp bách.

Cùng lúc đó, đáy mắt chỗ sâu thần quang sáng chói mà lăng lệ, màu đen diễm hỏa lấp lánh, thần quang xen lẫn, toàn thân cơ thể lần trước khắc cũng giống là có từng sợi sáng chói màu đen diễm hỏa dâng lên, Bát Hoang Bá Thiên Thể phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, âm dương nhị khí xen lẫn, Tinh Hà chiến khải thôi động, còn có sau lưng Côn Bằng hư ảnh giữa trời.

Ngao

Cô

Trong nháy mắt, Trần Cuồng rất nhiều thủ đoạn thần thông ngưng tụ, Đế Hoàng Thần thông, Đế Long thần thông, Côn Bằng chi pháp cùng lúc đó thôi động, hóa thành một quyền vọt thẳng hướng cái kia một đạo Hư Không thủ ấn.

"Ầm ầm..."

Lớn như vậy thủ ấn từ trên trời giáng xuống, thôi động Nhật Nguyệt Tinh Thần mà đi, bầu trời sụp đổ, đó là một cỗ vô pháp chống cự lực lượng, trực tiếp đè nát hết thảy!

Trần Cuồng bị đánh lui, trực tiếp rơi xuống.

Đế Hoàng Thần thông cùng Đế Long thần thông cùng với Côn Bằng chi pháp đều trực tiếp ma diệt.

"Răng rắc!"

Trần Cuồng trên người Tinh Hà chiến khải nứt ra, cơ thể đều tại nứt ra.

Đây là một loại căn bản khó mà chống cự này đáng sợ uy thế, giống như là hết thảy lực lượng tại hắn trước mặt đều bất lực, đều cảm giác được nhỏ bé.

Ông

Côn Bằng chi dực lượn vòng, trực tiếp bao trùm quanh thân.

Trần Cuồng toàn lực mà làm, âm dương nhị khí bao bọc tại quanh thân hình thành hư không vòng xoáy, từ hắn trong cơ thể một cỗ Hỗn Độn đại đạo khí tức tràn ngập, lưu chuyển chư thiên huyền bí.

"Quả nhiên là Côn Bằng chi dực!"

Phá hủy hết thảy thủ ấn giờ phút này cuối cùng bị ngăn trở, tại cái kia xa xa khung thiên chỗ sâu, truyền ra một đạo cổ lão tang thương thanh âm.

Cơ hồ là tại đồng thời, Trần Tiểu Quy truy sát Đạo Vân Lão Tổ, từ khung thiên chỗ sâu một cỗ mảy may không tại cái kia Hư Không thủ ấn phía dưới khí tức buông xuống..