Chương 2484: Muốn đại biến Thiên

Chương 2484: Muốn đại biến Thiên

Oanh

Tại cái kia xa xa hư không phần cuối, giống như là vượt ngang mấy cái vực, một đạo mơ hồ thân ảnh to lớn chiếm cứ khung thiên đỉnh, mơ hồ mông lung, nhìn xuống chúng sinh, một đạo dấu tay trực tiếp xuyên thủng thời không trong nháy mắt buông xuống, trực tiếp lướt về phía Trần Tiểu Quy.

Trần Tiểu Quy ngước mắt, vung trảo vỗ.

Phiến thiên địa này trực tiếp sụp đổ  đồng dạng một cỗ lực lượng đáng sợ đón lấy.

Hai cỗ lực lượng đụng nhau, áp bách bầu trời.

Long

Càn khôn run rẩy dữ dội, đáng sợ khí tức chấn động Cực Viêm Chi Địa trong ngoài, thời không đều đang rung động!

"Huyền Thiên, ngươi quả nhiên còn sống!"

Xa xa hư không phần cuối, cái kia khổng lồ mông lung hư ảnh mở miệng.

Cách không biết khoảng cách bao xa, thanh âm xuyên qua thời không truyền ra, y nguyên điếc tai, tại thiên địa này nổ tung!

"Ngươi chết hôm nay rùa đều sẽ không chết!"

Trần Tiểu Quy cái thế hung quy bá khí vô cùng, hoành không xuất hiện ở Trần Cuồng bên người, vung trảo hạ xuống, thiên địa cùng run, trực tiếp đem cái kia một đạo Hư Không thủ ấn đập nát.

Ầm

Hạo đãng khí tức bao phủ, đáng sợ khí tức nhường mảng lớn hư không trầm luân.

Uy thế cỡ này dưới, này bốn phương vô số sinh linh cường giả sợ hãi, nhịn không được quỳ bái!

Các phương sinh linh cường giả, đương thời cự phách, những cái kia ở đây cổ lão thế lực Lão Tổ, bao quát có Thiên Thánh cảnh cường giả ở đây, giờ phút này không khỏi là lồng ngực chập trùng.

Những cường giả này vẻ mặt đã sớm cứng đờ, tầm mắt khó mà ức chế sợ hãi!

Đó là bọn họ cũng cảm giác vô pháp chống lại lực lượng!

Cái kia nhường thần hồn của bọn hắn tại thân bất do kỷ rung động!

"Siêu việt Thiên Thánh cảnh, có Thiên Tàng cảnh tại ra tay!"

Vùng hư không này bên trên, có thần đế Cổ Quốc đội hình, có thần đế Cổ Quốc Thiên Thánh cảnh lão nhân giữa trời, Kim Long chiếm cứ quanh thân, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn.

Nhưng giờ phút này hắn cũng muốn lạnh mình tim đập nhanh, thanh âm đều đang run rẩy.

Đó là Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc Thiên Tàng cảnh cường giả tại ra tay!

"Thiên Tàng cảnh!"

Có người nghe được thanh âm, run rẩy mắt lạnh cóng.

Thiên Tàng cảnh.

Đó là chân chính trong truyền thuyết mới tồn tại cảnh giới.

Trên đời này thật sự có lấy Thiên Tàng cảnh!

Nghe nói đến Thiên Tàng cảnh mức độ, có thể hư không tạo vật, nhìn trộm tuế nguyệt!

Đạo Vân Lão Tổ cùng Tinh Cổ lão tổ chạy ra, trốn chạy đến nơi xa hư không, giờ phút này đều là rung động cũng kinh hỉ.

Bọn hắn thấy tình thế không ổn, nhìn thấy Ma tộc Thái Huyền thần giáo Thiên Thánh cảnh đều đã chết, đều là trước tiên thông tri tông môn tộc bên trong.

Bây giờ, Thiên Tàng cảnh ra tay rồi, đây là bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn mà thèm cảnh giới!

"Thiên Huyền, kẻ này sợ không phải tới từ ngũ vực, Côn Bằng chi dực lúc trước trấn trói ở bên kia, hắn tới từ cái này một bên, ngươi thật muốn nhúng tay sao!"

Tinh tộc hướng đi, xa xa hư không bên trên, theo cái kia một đại thủ ấn bị Trần Tiểu Quy đập nát, cũng có thương mang cổ lão thanh âm điếc tai truyền đến.

Nơi đó có khổng lồ hư ảnh tại Khung chân trời hiển hiện, giống như một ngôi sao lớn, tinh huy phủ kín thiên địa.

"Hắn là ta kết bái huynh đệ, ai dám động đến hắn, hôm nay rùa tuyệt không khách khí!"

Trần Tiểu Quy hoành lập, tự có lấy một cỗ cái thế hung uy.

"Thiên Huyền, ngươi thật giống như biến thành người khác, khẳng định muốn nhúng tay sao!"

Tinh tộc hướng đi, cái kia đại tinh thân ảnh lên tiếng lần nữa.

"Ta cũng không có nói ta muốn nhúng tay chuyện của các ngươi, các ngươi động đến hắn liền là đụng đến ta, các ngươi trêu chọc ta, ta đây liền không khách khí!" Trần Tiểu Quy thanh âm như sấm.

"Thiên Huyền, ngươi tựa hồ còn chưa từng triệt để khôi phục, thật muốn vì địch à, ngươi cảm thấy một mình ngươi có thể thừa nhận được loại kia hậu quả sao!"

Thiên Đạo tông hướng đi cái kia mơ hồ mông lung thanh âm nói.

Trần Tiểu Quy ngước mắt nói: "Chẳng lẽ các ngươi liền triệt để khôi phục đến sao, muốn đánh thì đánh, ta một thân một mình, đến lúc đó trước diệt đạo thống của các ngươi!"

Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc hướng đi, cái kia hai đạo đáng sợ thân ảnh quanh không trung, đều có lấy kịch liệt thần uy gợn sóng.

Tinh không sụp đổ, khung thiên đổ xuống, năng lượng thiên địa cùng thời không đều tại hỗn loạn.

Lực lượng như vậy, toàn bộ ngũ vực đều có cảm giác.

Vô số địa phương gió nổi mây phun, thiên địa thất sắc, thuỷ triều sóng triều, dị tượng không ngớt.

"Huyền Thiên, không bao lâu nữa, chúng ta sẽ gặp mặt!"

Một hồi lâu về sau, Thiên Đạo tông hướng đi cái kia mông lung mơ hồ hư ảnh mở miệng, thanh âm điếc tai!

"Huyền Thiên, ta Tinh tộc nhớ kỹ!"

Tinh tộc hướng đi, cái kia đại tinh chiếm cứ hư ảnh thanh âm điếc tai.

Hai đạo đáng sợ thân ảnh, cách xa xa hư không, cái kia khí tức kinh khủng liền đã làm người thần hồn run rẩy dữ dội, trong lòng sợ hãi, nhưng lập tức dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Hư không bên trên, Đạo Vân Lão Tổ cùng Tinh Cổ lão tổ hai người cũng không biết là thế nào lúc sau đã tan biến.

Hết thảy dần dần bình tĩnh.

Nhưng cái kia đáng sợ khí tức không tiêu tan, tràn ngập khung thiên, còn có vô số thần huyết thê diễm, ma khí khiếp người.

Oanh

Phượng Hoàng thụ nổ vang, xích quang thần hà trải ra, mảnh không gian này tại hỗn loạn.

"Muốn triệt để đóng lại, mau bỏ đi!"

Từng đạo khó mà bình tĩnh tầm mắt mới bắt đầu dần dần lấy lại tinh thần, các phương sinh linh lập tức rút lui, cấp tốc rời khỏi mảnh không gian này.

"Ầm ầm. . ."

Phượng Hoàng thụ hoàn toàn biến mất, không gian đóng cửa.

Cực Viêm Chi Địa chỗ sâu nổ vang, hơi thở nóng bỏng không tiêu tan.

Vô số sinh linh cường giả chiếm cứ quanh không trung, tựa hồ còn không nỡ bỏ rời đi.

"Thiên Tàng cảnh!"

Thật lâu về sau, mới có người nhịn không được lên tiếng, thanh âm phát run.

Hôm nay có lấy trong truyền thuyết Thiên Tàng cảnh đi ra, cách cái kia xa khoảng cách xa ra tay, cái kia đáng sợ thần uy y nguyên để bọn hắn không tự chủ được hoảng sợ cùng tim đập nhanh.

Loại kia thần uy, chúng sinh đều muốn nghiêm nghị!

"Chết rồi, nhiều như vậy Thiên Thánh cảnh đều đã chết!"

"Vô địch Sát Thần Trần Cuồng đã đến Thiên Thánh cảnh, chém giết Thiên Thánh cảnh như giết gà giết chó!"

"Trần Tiểu Quy không phải Thiên Thánh cảnh, cũng hẳn là Thiên Tàng cảnh!"

"Thiên Huyền, đó là ai?"

Các phương sinh linh hít vào khí lạnh, vô pháp bình tĩnh, âm thanh run rẩy.

Chẳng qua là giờ phút này, đã sớm biến mất Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng thân ảnh.

Liền Thần Sách Lão Tổ, Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Cơ Huyền Nguyệt, cùng với cái kia thần bí váy trắng tuyệt sắc nữ tử cũng đều không thấy, đã rời đi nơi này.

"Ngũ vực triệt để muốn nghiêng trời lệch đất!"

Có sống thật lâu lão nhân nói nhỏ, tầm mắt đấu bắn thần quang.

Trần Cuồng đã đặt chân Thiên Thánh cảnh.

Trần Tiểu Quy vẫn là Thiên Tàng cảnh cường giả.

Bây giờ Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc cũng đều có trong truyền thuyết Thiên Tàng cảnh đi ra.

Thiên Tàng cảnh, đây đã là ngũ vực đương thời trong truyền thuyết cường đại nhất cường giả.

Thiên Tàng cảnh muốn khai chiến, này mảnh ngũ vực thế giới đã định trước đã sẽ không bình tĩnh, sẽ chân chính nghiêng trời lệch đất!

"Muốn đại biến Thiên, sẽ long trời lở đất, sẽ đổ máu nổi đâm, cũng sẽ có lấy mới cơ hội!"

"Ngũ vực phía trên cách cục, có lẽ muốn triệt để một lần nữa biến hóa!"

Có cổ lão Đạo Thống cường giả cùng các phương thế lực lớn đại tộc lão nhân nói nhỏ.

Bọn hắn đã ngửi được thiên địa nổ tung khí tức, sẽ đổ máu nổi đâm, sẽ bao phủ toàn bộ ngũ vực.

Nhưng cũng sẽ là một cái mới cơ hội, liền muốn xem cơ hội này có thể hay không bị bắt lại.

Trong đám người.

Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ còn có Diễm Vương chờ người thân ảnh xuất hiện, mắt thấy trên hư không tan biến động tĩnh, ánh mắt cũng không cách nào bình tĩnh.

"Thiên Tàng cảnh xuất thế!"

"Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ!"

"Trần Cuồng đặt chân Thiên Thánh cảnh, chém giết cùng cảnh như giết gà giết chó!"

"Thần Sách Lão Tổ cùng Trần Cuồng cùng với Trần Tiểu Quy đã kết minh."

"Thiên Đạo tông, Tinh tộc, Ma tộc, cùng với Thái Huyền thần giáo bốn thế lực lớn triệt để tổn thất nặng nề."

"Trần Cuồng trên thân còn có Côn Bằng chi dực!"

". . ."

Tin tức như vậy, như gió bão trước tiên tịch cuốn về phía toàn bộ ngũ vực..