Chương 2485: Tuyệt đối bí mật

Chương 2485: Tuyệt đối bí mật

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ngũ vực bên trên thế lực lớn đại tộc tông môn không khỏi là lòng người bàng hoàng.

Ngũ vực phía trên, gió nổi mây phun.

Cũng có người kích động, xắn tay áo lên.

Loạn thế mới có thể có càng nhiều cơ hội.

Sẽ máu chảy nổi đâm, cũng sẽ có lấy cơ hội lớn.

Đối rất nhiều thế lực tông môn tới nói, này muốn bắt ở cơ hội này, có lẽ có quật khởi hi vọng.

Nghe nói tại thật lâu trước đó, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ quái vật khổng lồ, gì không phải là trong lúc hỗn loạn quật khởi.

Những cái kia quái vật khổng lồ đang chảy máu nổi đâm bên trong đi ra một con đường máu, cuối cùng mới có thể đủ đạt đến bây giờ tình trạng này, mới có thể đủ sừng sững vạn cổ không ngã, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, nhìn xuống Thương Sinh!

Đối này ngũ vực phía trên rất nhiều đại thế lực đại tộc tới nói, làm sao không muốn có cơ hội trở thành Tinh tộc cùng Thần Đế Cổ quốc loại kia quái vật khổng lồ, đến lúc đó có thể sừng sững không ngã, nhìn xuống Thương Sinh.

Chỉ là bọn hắn một mực bị Tinh tộc loại kia quái vật khổng lồ chỗ áp chế, vô lực phản kháng, nhưng nếu là có cơ hội ở trước mắt, bọn hắn cũng sẽ không bỏ lỡ.

Còn có những cái kia cổ lão Đạo Thống, bọn hắn cũng không xuất thế, không có nghĩa là liền là thật không tranh quyền thế, bọn hắn chẳng qua là đang đợi một cái cơ hội, một khi có cơ hội có thể quật khởi tại thế, làm sao không muốn một hồi!

Lần này Phượng Hoàng thụ bên trên, không ít cổ lão Thiên Thánh cảnh đi ra, không ít đã sắp muốn dầu hết đèn tắt tuổi xế chiều lão nhân đi ra.

Bọn hắn một lần nữa thu được có chút sinh cơ.

Như thật sự là ngũ vực muốn triệt để long trời lở đất, này gì không phải là cơ hội của bọn hắn.

Nếu là đến lúc đó có Thiên Tàng cảnh cũng muốn gặp nạn, cũng muốn hao tổn.

Cái kia gì không phải là cơ hội của bọn hắn.

Cầu phú quý trong nguy hiểm a!

...

Thần Sách Lão Tổ hang ổ bên trong.

Linh Phong Cổ Điện.

Giờ phút này Trần Tiểu Quy, Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Cuồng còn có Cơ Huyền Nguyệt đều ngồi ở đây.

Theo Cực Viêm Chi Địa bên trong đi ra, mấy người liền đi thẳng tới nơi này.

Thần Sách Lão Tổ y nguyên tiên phong đạo cốt, nhưng giờ phút này ở địa bàn của mình, cũng chỉ là ngồi tại dưới tay vị trí cuối, thần sắc tầm mắt còn mang theo vẻ chấn động.

Trần Cuồng liền đã đặt chân Thiên Thánh cảnh.

Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ dục hỏa trùng sinh khôi phục đỉnh phong.

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ Thiên Tàng cảnh tu vi người đều đã đi ra.

Kiểu so với một dạng nhường Thần Sách Lão Tổ chấn động kinh ngạc, đương thời sẽ đại loạn, triệt để sẽ đại loạn!

Trần Cuồng cũng khó có thể bình tĩnh.

Vốn cho là đến Thiên Thánh cảnh về sau, cũng xem như tại đây Thiên Ngoại thế giới đến kim tự tháp đỉnh mức độ, cũng có thể có sức tự vệ.

Mới đột phá đến Thiên Thánh cảnh, trong truyền thuyết loại kia Thiên Tàng cảnh đã đi ra!

Cách xa xa hư không ra tay, Trần Cuồng cũng có thể cảm giác được loại kia lực lượng đáng sợ.

Thiên Thánh cảnh tại hắn trước mặt đều giống như nhỏ bé như vậy, đó là một loại căn bản khó mà chống lại lực lượng, giống như là hết thảy lực lượng tại hắn trước mặt đều sẽ có vẻ vô cùng nhỏ bé.

Hiện đang hồi tưởng lại loại lực lượng kia, Trần Cuồng đều còn có một loại lòng còn sợ hãi.

Chính mình toàn lực mà làm, đều khó mà chống cự.

Mà cái kia, vẫn là Thiên Tàng cảnh cách xa xa hư không tại ra tay.

Tựa hồ cái kia Tinh tộc Thiên Tàng cảnh còn chưa từng khôi phục lại đỉnh phong.

Này nếu là chân chính đối mặt thời kỳ cường thịnh Thiên Tàng cảnh tu vi người, lực lượng kia đem bực nào đáng sợ!

"Bọn hắn đã biết."

Thượng thủ, Trần Tiểu Quy mở miệng, giờ phút này tầm mắt chỗ sâu cũng có được ngưng sắc.

"Côn Bằng chi dực đã xuất hiện, giấu diếm bất quá bọn hắn."

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm Phiếu Miểu.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng Côn Bằng chi dực, đối với Trần Cuồng chân chính lai lịch thân phận, nàng trong lòng cũng liền đã nắm chắc.

"Huyền Thiên đại nhân, Hỏa Thánh đại nhân, lúc trước rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Thần Sách Lão Tổ vô cùng lo sợ, hắn giờ phút này còn khó có thể bình tĩnh.

Nghe Trần Tiểu Quy cùng Hiên Viên Hỏa Vũ nói chuyện, hắn đại khái có thể đoán được một ít gì.

Nhưng hắn vô pháp khẳng định, cũng không dám nhiều suy đoán.

Bởi vì đó là trên đời này lớn nhất bí mật, đó là thế nhân biết đều không dám tùy tiện đàm luận bí mật.

Hiên Viên Hỏa Vũ đối Thần Sách Lão Tổ hỏi: "Sư môn của ngươi lai lịch bất phàm, ngươi biết nhiều ít?"

Do dự một chút về sau, Thần Sách Lão Tổ nói: "Lúc trước ta còn quá yếu, chỉ biết là trận chiến kia chân chính thiên băng địa liệt, trên đời tất cả cường giả đều tham dự, Long tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Huyền Vũ nhất tộc, còn có Côn Bằng, còn có rất nhiều Nhân tộc cường giả."

"Nghe nói sau trận chiến ấy, trên đời này Thần Vương cảnh cùng Thần Tôn cảnh cùng với Thần Hư cảnh đều giảm bớt một nửa, rất nhiều Thiên Thánh cảnh hao tổn, liền Thiên Tàng cảnh đều có gặp nạn, Long tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc Phượng Hoàng nhất tộc cùng với Huyền Vũ nhất tộc không ít đại tộc thế lực từ đó không gượng dậy nổi, kéo dài hơi tàn, vô số cường giả ngã xuống. Trận chiến kia, chân chính thiên băng địa liệt, càn khôn nứt ra!"

Thần Sách Lão Tổ đáy mắt phát ra thần quang, nâng lên việc này đều không chịu được tim đập nhanh.

Rất nhiều chuyện, coi như là hắn đều là nghe nói, cũng chỉ là nghe nói.

Khi đó hắn còn rất yếu, rất nhiều chuyện căn bản không có tư cách tham dự.

Cuối cùng, Thần Sách Lão Tổ nói như vậy: "Truyền thuyết, hiện tại ngũ vực thế giới cũng không phải là đương thời toàn bộ, lúc trước trận chiến kia chân chính thiên băng địa liệt, còn có một bộ phận hoàn toàn biến mất không thấy."

Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn Thần Sách Lão Tổ: "Ngươi biết tình huống hẳn là không chỉ này chút đi, còn biết một ít gì?"

Thần Sách Lão Tổ ngước mắt, nói: "Cứ nghe, ban đầu là có một nhóm cường giả đỉnh cao cuối cùng mang theo cái kia tan biến thế giới rời đi, bọn hắn tại nghỉ ngơi lấy lại sức, có một ngày sẽ trở về."

Dừng lại một chút, Thần Sách Lão Tổ nhìn Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy tiếp tục nói: "Còn có cách nói, lúc trước cái kia tan biến thế giới đã bị Thiên Đạo tông, Tinh tộc, Thần Đế Cổ quốc, Ma tộc còn có Thái Huyền thần giáo ngũ đại thế lực chưởng khống, bọn hắn che đậy thế gian này bí mật lớn nhất."

Trần Cuồng cùng Cơ Huyền Nguyệt trong lòng chấn động.

Đối Cơ Huyền Nguyệt tới nói, này chút tuyệt đối là bí mật.

Chẳng qua là cực kỳ lâu trước đó trong truyền thuyết cái kia một trận thiên băng địa liệt đại chiến, nàng từng nghe nói đến qua một chút truyền thuyết.

Đối Trần Cuồng tới nói, Thần Sách Lão Tổ nói đều cực kỳ chấn động.

Cái này cùng Cửu Trọng Thiên Thế Giới hiện trạng thật đúng là có chút ăn khớp.

"Từng có một quãng thời gian, nghe nói có vùng thế giới kia người xuất hiện, còn đưa tới cực động tĩnh lớn, Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo, Ma tộc còn có Thiên Đạo tông bên trong đều có không giống bình thường động tác, nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì cũng không người biết được, răng quy bị bọn hắn xóa sạch hết thảy dấu vết." Thần Sách Lão Tổ nói bổ sung.

"Việc này ngươi hẳn là không biết a?"

Hiên Viên Hỏa Vũ đối Trần Tiểu Quy hỏi.

"Sau đó biết một chút."

Trần Tiểu Quy đối Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi: "Ngươi cũng đã biết?"

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng lắc đầu, nói: "Khi đó ta cưỡng ép bước ra một bước kia ra một vài vấn đề, cho nên cũng không biết rõ tình hình."

Trần Cuồng tựa hồ là biết Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Thần Sách Lão Tổ nâng lên chính là cái gì.

Lúc trước Khổ Tôn Giả đám người từng cùng Tinh tộc cùng với Ma tộc đám người khai chiến.

Khổ Tôn Giả đám người từng đều từng tới này Thiên Ngoại thế giới.

Tính toán thời gian, cùng với dựa theo Thần Sách Lão Tổ nói tình huống, có lẽ nói liền là sự tình này.

"Hai vị đại nhân, ta liền chỉ biết là những thứ này."

Thần Sách Lão Tổ nhìn Trần Tiểu Quy cùng Hiên Viên Hỏa Vũ.

Càng lớn bí mật coi như là hắn cũng không cách nào biết được, đã sớm bị người san bằng.

Đó cũng là hắn căn bản là không có cách suy tính ra..