Chương 2486: Hỗn Độn bản nguyên

Chương 2486: Hỗn Độn bản nguyên

"Có muốn biết hay không lúc trước phát sinh sự tình?"

Trần Tiểu Quy nhìn phía bên người Trần Cuồng, mắt lộ ra mỉm cười.

"Ngươi triệt để khôi phục rồi?"

Trần Tiểu Quy một mực chưa từng triệt để khôi phục, rất nhiều chuyện tựa hồ cũng nghĩ không ra, điểm này Trần Cuồng là biết đến.

Nhưng lần này, Trần Cuồng cũng khó nhịn chấn kinh.

Lúc trước Trần Tiểu Quy cái tên này từng nói chính mình Tằng Hoành lập thiên địa, Quy Thủ Già Thiên, còn tưởng rằng cái tên này là khoác lác.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng mới biết được, Trần Tiểu Quy thật không phải khoác lác, này là tuyệt đối khủng bố a!

Hiện tại cũng không khó biết, Trần Tiểu Quy cái tên này toàn thịnh thời kỳ tuyệt đối đầy đủ chính là Thiên Tàng cảnh, trên đời này cường đại nhất cường giả một trong.

Hoành lập thiên địa, Quy Thủ Già Thiên, đây là thật!

Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng nói: "Còn chưa từng triệt để khôi phục, bất quá đương sơ phát sinh một ít chuyện cũng là đều nghĩ tới."

"Lúc trước rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác tò mò.

Việc này cũng nhất định phải tra rõ ràng.

Hiện tại Trần Cuồng tự mình biết tình huống, cũng bất quá là Khổ Tôn Giả đám người lúc trước cùng Thiên Ngoại thế giới mấy thế lực lớn một trận chiến, chết không ít cường giả, nguyên bản cái kia một phương thế giới cũng đánh nổ thành Cửu Trọng Thiên.

Mà trước lúc này, cái kia tựa hồ còn có càng đáng sợ một trận đại chiến.

Mà lại cái kia một trận đại chiến có Thiên Thánh cảnh cùng Thiên Tàng cảnh ra tay.

"Lúc trước..."

Trần Tiểu Quy ở giữa ngồi ngay ngắn, tầm mắt nhìn chung quanh liếc mắt mọi người, khẽ thở dài một hơi nói: "Lúc trước trận chiến kia chân chính thiên băng địa liệt, hết thảy cũng là vì Hỗn Độn bản nguyên!"

"Hỗn Độn bản nguyên!"

Nghe vậy, Thần Sách Lão Tổ mắt run rẩy.

"Hỗn Độn bản nguyên là cái gì?"

Trần Cuồng này còn là lần đầu tiên nghe nói Hỗn Độn bản nguyên.

Nhưng chẳng biết tại sao, nghe được Hỗn Độn bản nguyên mấy chữ này, Trần Cuồng trong lòng có một loại tự dưng xúc động, giống như là có một loại nào đó cảm ứng, loại cảm giác này cực kỳ kỳ diệu.

Hiên Viên Hỏa Vũ nói tiếp: "Thiên địa trong thế giới có rất nhiều thiên sinh đồ vật, truyền thuyết lúc trước thiên địa sơ khai, hết thảy đều là Hỗn Độn, là vì Vô Cực, Âm Dương giao hợp, sau đó âm dương nhị khí tạo ra vạn vật là vì Thái Cực, sạch người tăng lên thành Thiên, trọc người chìm xuống thành đất, lúc này có vô số thiên địa Thần Ma sinh ra, truyền thuyết Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc chi tổ cũng là khi đó đi ra. Những cái kia trời sinh Thần Ma rất mạnh mẽ, nhân tộc khi đó chỉ có thể tại kẽ hở sinh tồn, vô cùng nhỏ yếu, sau có Nhân tộc cường giả quật khởi, cũng có nhân tộc trí giả bằng Nhật Nguyệt lên xuống ngộ ra càn khôn chi áo, từ đó sáng tạo càn, khôn, cấn, chấn, tốn, khảm, đổi, cách bát quái này, bọn hắn dẫn đầu nhân tộc quật khởi, giống như nói lệch..."

Lời đến chỗ này, Hiên Viên Hỏa Vũ đột nhiên dừng lại.

Vì đó cười một tiếng, Hiên Viên Hỏa Vũ sau đó mới tiếp tục nói: "Thiên địa sơ khai một mảnh hỗn độn thời khắc, sinh ra rất nhiều Thần Ma, cũng đã đản sinh ra một chút thiên địa bản nguyên, tỉ như hỏa đạo bản nguyên, mộc đạo bản nguyên, kim đạo bản nguyên, dòng nước bản nguyên, đường đất bản nguyên các loại, mà này đặc biệt nhất cũng cường đại nhất là Hỗn Độn bản nguyên."

Mạnh nhất hỏa đạo bản nguyên, Trần Cuồng không khó biết nó mạnh mẽ.

Hỏa đạo bản nguyên liền trên người mình, cái kia đã đầy đủ mạnh mẽ, ẩn chứa thiên địa tại hỏa đạo huyền bí.

"Hỗn Độn bản nguyên chính là thế gian này căn bản, nó có thể chưởng khống hết thảy thiên địa bản nguyên, truyền nói nếu là chưởng khống Hỗn Độn bản nguyên, liền có thể đánh vỡ thiên địa này gông cùm xiềng xích, vượt qua Thiên Tàng cảnh bên ngoài, trở thành thế gian này chân chính tồn tại cường đại nhất, thậm chí có thể theo này giữa đất trời siêu thoát."

Trần Tiểu Quy tầm mắt hơi khép lấy, có thần quang bắn ra, nói: "Còn có truyền thuyết, chưởng khống Hỗn Độn bản nguyên, liền có thể chân chính bất tử bất diệt, tồn tại cùng trời đất, cùng chư thiên Thần Ma sóng vai!"

"Chân chính bất tử bất diệt, tồn tại cùng trời đất, cùng chư thiên Thần Ma sóng vai!"

Cơ Huyền Nguyệt cùng Thần Sách Lão Tổ tắc lưỡi, vô cùng lo sợ!

Trần Cuồng đáy lòng rung động.

"Lúc trước thế gian này Thiên Tàng cảnh không ít, nhưng không ai có thể càng tiến một bước, có người cũng không hài lòng, muốn chân chính bất tử bất diệt, cùng thiên địa này cùng ở tại, cho nên bọn hắn mong muốn chưởng khống hỏa đạo bản nguyên. Nhưng còn có một số người cũng không tán đồng, hỏa đạo bản nguyên cân bằng thiên địa này thế gian vạn vật, người nào nếu là nắm trong tay Hỗn Độn bản nguyên, nào sẽ đối thế gian này đều là hủy diệt tai hoạ, cho nên bọn hắn phản đối chưởng khống thiên địa bản nguyên, thế là mở ra một trận đại chiến, chân chính thiên băng địa liệt, cũng phá vỡ phiến thiên địa này!"

Trần Tiểu Quy chậm rãi nói: "Trong đó bị đánh phá một phiến thiên địa, bị Tinh tộc những người kia giám sát lên, bọn hắn hoài nghi Hỗn Độn bản nguyên liền tàng ở trong đó, nhưng trận chiến kia bọn hắn chẳng qua là thắng hiểm, cũng lại không lực tìm kiếm hỏa đạo bản nguyên. Cũng có cách nói, là lúc trước thủ hộ Hỗn Độn bản nguyên một nhóm kia cường giả làm cuối cùng bố trí, đã đem Hỗn Độn bản nguyên triệt để ẩn nấp, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo những người kia nghĩ muốn tìm đến Hỗn Độn bản nguyên, cũng sợ những người kia sẽ lưu lại chuẩn bị ở sau, cho nên đem vùng thế giới kia giam cầm thành nhà giam. Thường cách một đoạn thời gian, bọn hắn liền sẽ đối vùng thế giới kia ra tay một lần, tìm kiếm hết thảy Thần Vương cảnh cùng Thần Hư cảnh, mục đích đúng là bóp chết vùng thế giới kia cường giả trong trứng nước, cũng vì tìm kiếm Hỗn Độn bản nguyên dấu vết để lại. ."

Trần Cuồng hiểu rõ hết thảy, tất cả những thứ này đều là bởi vì Hỗn Độn bản nguyên.

Có người muốn chân chính bất tử bất diệt, tồn tại cùng trời đất, cùng chư thiên Thần Ma sóng vai, cho nên đánh nổ phiến thiên địa này, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ tìm kiếm Cửu Trọng Thiên Thế Giới một lần, sau đó san bằng hết thảy.

Lúc trước Cửu Trọng Thiên Thế Giới sinh linh, hồn nhiên không biết đó là một mảnh nhà giam, còn tưởng rằng Đế Cảnh liền là tồn tại cường đại nhất.

Vì chân chính bất tử bất diệt, tồn tại cùng trời đất, cùng chư thiên Thần Ma sóng vai, này vô số năm qua, Cửu Trọng Thiên sinh linh đồ thán, còn muốn bị che đậy.

Trần Cuồng ánh mắt sắc bén, đáy mắt lạnh lẻo lấp lánh, có không cam lòng cùng phẫn nộ.

Tại những Thiên Tàng cảnh đó trong lòng, Cửu Trọng Thiên những sinh linh kia bất quá là sâu kiến thôi.

Thánh cảnh, Thần cảnh, Thần Vương cảnh, đối bọn hắn tới nói cũng chỉ là lớn một chút sâu kiến, căn bản liền sẽ không để ý.

"Nguyên lai, cái này là lớn nhất bí mật."

Thần Sách Lão Tổ vô pháp bình tĩnh, những bí ẩn này quan hệ quá lớn, bị Thiên Tàng cảnh xóa đi, hắn căn bản là không có cách thôi diễn.

"Thiên Tàng cảnh phía trên, thật còn có cảnh giới càng cao hơn sao?"

Một hồi lâu về sau, Thần Sách Lão Tổ mở miệng.

Thiên Tàng cảnh đã là thế gian tuyệt đỉnh, truyền thuyết có thể hư không tạo vật, có thể nhìn trộm tuế nguyệt, đây đã là tạo vật chủ tồn tại.

"Trên con đường này, ai cũng không biết phần cuối ở đâu."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói nhỏ, lập tức theo nhìn Thần Sách Lão Tổ, buồn bã nói: "Ngươi đã chạm đến Thiên Tàng cảnh cánh cửa, nhưng còn chưa từng đến chân chính Thiên Tàng cảnh, đừng đi nghĩ những cái kia không biết sự tình, đối với ngươi không có chỗ tốt. Ngươi thiên tư rất mạnh, nhưng sư môn của ngươi truyền thừa xem như thành tựu ngươi, cũng trói buộc ngươi, ít có ý đồ, ít tính Thiên Cơ, có lẽ ngươi đã đến Thiên Tàng cảnh."

"Cái này. . ."

Thần Sách Lão Tổ ngượng ngùng cười một tiếng, không có nhiều lời.

Trần Cuồng nhìn Thần Sách Lão Tổ, cái tên này xem ra một mực còn có ẩn giấu a.

Chạm đến Thiên Tàng cảnh cánh cửa, cái kia đoán chừng ít nhất đã là Thiên Thánh cảnh cấp độ này đỉnh phong, hoặc là đã đến giới hạn Thiên Tàng cảnh trình độ đi..