Chương 2487: Không ngại lại tu luyện 1 lần đi ba canh

Chương 2487: Không ngại lại tu luyện 1 lần đi ba canh

Trần Tiểu Quy liếc qua Thần Sách Lão Tổ, nói: "Nơi này không phải nơi ở lâu, bọn hắn sẽ rất mau ra tay."

Thần Sách Lão Tổ tự nhiên biết Trần Tiểu Quy lời nói bên trong ý tứ, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc cùng với Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc bọn hắn lần này bị thiệt lớn, không làm gì được trước mắt mấy vị này.

Nhưng hắn này hang ổ nhưng là khác rồi, Thiên Đạo tông bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

"Đại nhân, ta còn có một chỗ, nơi đó mặc dù không lớn, nhưng cũng xem như một chỗ bảo địa, mà lại có sư môn ta lúc trước một chút thủ đoạn bố trí, thế gian này hẳn là không có bao nhiêu người có thể tìm tới, nếu là chư vị không chê  có thể cùng nhau đi cái kia."

Thần Sách Lão Tổ mời, hiện tại đi theo mấy vị này bên người không thể nghi ngờ muốn an toàn không ít.

Mặc dù cũng an toàn không đi nơi nào, nhưng dù sao cũng so một mình hắn muốn an toàn.

"Đảo cũng không phải là không thể được, gần nhất đang cần một chỗ bế quan một quãng thời gian."

Trần Tiểu Quy nhẹ gật đầu, đối Thần Sách Lão Tổ buồn bã nói: "Cứ thế mà đi, nơi này có thể bỏ được?"

"Không có cái gì không bỏ được, mạng già trọng yếu, mặc dù sống rất lâu, còn không muốn chết."

Thần Sách Lão Tổ ăn ngay nói thật, hắn còn không muốn chết, sống sót so với cái gì đều trọng yếu.

Vào đêm.

Một căn phòng bên trong, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, trong đầu suy tư không ít chuyện.

Cơ Huyền Nguyệt tới, hoàn mỹ thướt tha đường cong cùng trên thân loại kia lãnh diễm băng sương đến cuối khí chất, có một loại khác vẻ.

"Ta phải trước trở về một chuyến."

Cơ Huyền Nguyệt tới cùng Trần Cuồng chào từ biệt.

Nàng vô pháp cùng theo một lúc đi, lúc trước Liệt Hỏa Thành cùng Liệt Hỏa dong binh đoàn còn có một số người trốn qua nhất kiếp.

Nàng muốn trở về một chuyến, cái kia đối với nàng mà nói chính là nàng nhà.

Trần Cuồng có chút bận tâm.

"Nơi đó rất bí mật, khó mà tìm ra, bằng không sớm đã bị bọn hắn phát hiện, huống chi bọn hắn mục tiêu lớn nhất là các ngươi."

Cơ Huyền Nguyệt cười một tiếng, nhường Trần Cuồng không cần lo lắng, chỗ kia hết sức che giấu, bằng không Thiên Đạo tông cùng Ma tộc đã sớm tìm tới nàng.

Mà lại bây giờ Ma tộc cùng Tinh tộc chờ mục tiêu lớn nhất liền là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bọn hắn, chỉ cần không phải Thiên Thánh cảnh ra tay, nàng hiện tại cũng không sợ.

Trần Cuồng cũng không nói thêm gì nữa.

Mình mới là Ma tộc chờ mục tiêu lớn nhất, Cơ Huyền Nguyệt đi theo bên cạnh mình, hoàn toàn chính xác muốn nguy hiểm được nhiều.

"Cái kia..."

Cơ Huyền Nguyệt tựa hồ là còn muốn nói điều gì, nhưng có chút muốn nói lại thôi.

"Làm sao vậy?" Trần Cuồng hỏi.

Cơ Huyền Nguyệt hàm răng nhẹ khẽ cắn cắn môi đỏ, lập tức trên thân một bộ áo giáp áo quần cứng cáp theo xúc động lòng người đường cong Từ Từ trượt xuống, sợi tóc vung vãi rủ xuống, trắng nõn lồi lõm đường cong lập tức không được sợi vải  khiến cho máu người mạch bành trướng.

"Ngươi đã đến Thiên Thánh cảnh, không ngại lại tu luyện một lần Đế Dương Thần Xá Chân Kinh a?"

Cơ Huyền Nguyệt hàm răng hơi cắn mềm mại môi đỏ, lông mi cong vểnh lên, vẻ mặt tự dưng ửng đỏ, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

Trần Cuồng cười một tiếng.

Lập tức, trong phòng một mảnh kiều diễm.

Sáng sớm hôm sau.

Thần Sách Lão Tổ đã thu thập xong gia sản, phân phát người bên trong này.

Bất quá Thần Sách Lão Tổ bên người mang tới rất thật đẹp cơ, số lượng còn không ít.

Tham tài háo sắc tên thực chùy không thể nghi ngờ.

Trần Cuồng cũng xem như hiểu rõ, Thần Sách Lão Tổ cái tên này giống như là tùy thời đều đang chuẩn bị chạy trốn, mà lại thỏ khôn có ba hang.

Đến hắn cái này tu vi mức độ, còn cẩn thận như vậy cẩn thận, đây cũng là thế gian ít có.

Cơ Huyền Nguyệt cáo từ rời đi, sắc mặt còn mang theo một mảnh hồng nhuận phơn phớt.

Một chiếc bay lượn bảo khí hoành không.

Thần Sách Lão Tổ quay đầu nhìn nơi ở của mình, còn có chút lưu luyến không rời, dù sao này cũng có được tình cảm.

Đi

Nhưng cũng không có lưu thêm luyến, Thần Sách Lão Tổ rời đi, có chỗ bố trí, che giấu khí thế.

Ngồi bay lượn bảo khí ngược lại càng có lợi hơn.

Này nếu là mọi người trực tiếp phá không mà đi, ngược lại dễ dàng để cho người ta tìm kiếm được dấu vết của bọn hắn, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo những thế lực kia bên trong có thể đều không phải người bình thường.

Mà theo Thần Sách Lão Tổ cùng Trần Cuồng đám người sau khi rời đi ngày thứ hai, mảnh không gian này trước gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, không ít cường giả buông xuống, có mạnh mẽ khí tức bao phủ quanh không trung.

"Ầm ầm!"

Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo, Ma tộc cùng Tinh tộc, này bốn thế lực lớn đều có cường giả đến đây, trùng trùng điệp điệp, nộ khí đằng đằng.

Có Thiên Thánh cảnh khí tức tràn ngập, hợp lại trực tiếp phá vỡ nơi này cấm chế phong ấn, khung thiên run rẩy dữ dội, tại địa liệt thiên băng, cảnh tượng doạ người!

"Giết a!"

Bốn thế lực lớn không ít cường giả vọt vào, sát ý bừng bừng.

"Phanh phanh phanh!"

Cũng tại cùng lúc, phiến thiên địa này triệt để nổ tung.

Đáng sợ khí tức gió nổi mây phun, đất rung núi chuyển, khung thiên đổ xuống, vô số vết nứt không gian giăng đầy.

"Bốn thế lực lớn xông đi vào cường giả trực tiếp bị dìm ngập mai táng, chỉ có từng đạo thê lương kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền ra, thê thảm vô cùng, vạn yếu luyện ngục.

Phốc

Mấy cái Thiên Thánh cảnh cũng bị ảnh hưởng đến, có người thổ huyết, có mặt người sắc trắng bệch, có người thậm chí trọng thương, cơ thể nổ tung, thiếu cánh tay thiếu chân, vô cùng thê thảm!

"Thần Sách!"

Có Thiên Thánh cảnh quát chói tai, nổi giận điếc tai!

Xa chỗ xa xa hư không.

Một chiếc bề ngoài xấu xí bay lượn bảo khí lên.

Thần Sách Lão Tổ ngồi xếp bằng, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, nhưng lập tức khóe mắt co quắp không nhịn được đau lòng.

Đó là hắn hơn nửa đời người bố trí a, không biết hao phí bao nhiêu tâm huyết, nhưng bây giờ không thể không huỷ bỏ.

Trọn vẹn nửa tháng sau.

Thần Sách Lão Tổ đem Trần Cuồng ba người đưa vào một chỗ chỗ ẩn núp.

Đây là một chỗ bảo địa, diện tích cũng không ít, bên trong có không ít bố trí, cái gì cần có đều có.

"Thỏ khôn có ba hang."

Trần Cuồng xem như biết cái gì gọi là thỏ khôn có ba hang.

"Ta bế quan một quãng thời gian."

Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Cuồng Trần Tiểu Quy nói một tiếng về sau, trực tiếp tìm Thần Sách Lão Tổ muốn một chỗ nơi thích hợp lựa chọn bế quan.

Thần Sách Lão Tổ nhiệt tình kính sợ đem Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng thu xếp tốt mới rời đi.

Bây giờ hắn đã không có đường quay về, đã triệt để đắc tội Thiên Đạo tông nhóm thế lực, chỉ có thể lựa chọn Trần Cuồng bên này.

"Có tính toán gì?"

Trần Tiểu Quy cáo tri Trần Cuồng, chút Thiên Tàng cảnh một khi triệt để khôi phục về sau, liền sẽ liều lĩnh ra tay.

Thân phận của Trần Cuồng đã bại lộ.

Những Thiên Tàng cảnh đó biết Trần Cuồng đến từ Cửu Trọng Thiên, vậy liền tuyệt đối sẽ không buông tha.

Chỉ cần tìm được Trần Cuồng, cũng liền có thể có được Cửu Trọng Thiên lối vào.

Đến lúc đó đối cửu trọng lại là một trường hạo kiếp.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tầm mắt ngưng trọng.

Đến lúc đó Cửu Trọng Thiên là một trường hạo kiếp, nếu thật là đến thời khắc mấu chốt, chính mình cũng bất lực.

Có thể người nhà của mình còn có bên cạnh nhiều người như vậy, có thể đều còn tại Cửu Trọng Thiên.

Không nói không có cách nào đều tiếp vào này Thiên Ngoại thế giới, coi như là đến này Thiên Ngoại thế giới, vậy cũng sẽ chỉ nguy hiểm hơn.

"Bọn hắn còn bao lâu nữa đều khôi phục?" Trần Cuồng hỏi.

"Khó mà suy đoán, có lẽ bọn hắn nhẫn nại không đến đều khôi phục liền sẽ ra tay."

Trần Tiểu Quy lắc đầu.

Mặc dù đã cách không giao thủ qua, nhưng cũng khó có thể cảm giác được bọn hắn còn bao lâu nữa mới có thể đều khôi phục.

Mà lại hiện tại chỉ có Tinh tộc cùng Thiên Đạo tông có hai cái Thiên Tàng cảnh hiện thân qua, không biết mặt khác Thiên Tàng cảnh tình huống..