Chương 2488: Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng 4 càng

Chương 2488: Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng 4 càng

Trần Cuồng tầm mắt càng ngưng mấy phần, có lẽ đợi không được những Thiên Tàng cảnh đó đi ra, Cửu Trọng Thiên Thế Giới liền sẽ bại lộ, đến lúc đó đối Cửu Trọng Thiên Thế Giới tới nói một dạng là một trường hạo kiếp.

"Như thế nào mới có thể đến Thiên Tàng cảnh?"

Cuối cùng, Trần Cuồng dạng này đối Trần Tiểu Quy hỏi.

Chiếu tình huống hiện tại đến xem, bây giờ Thiên Thánh cảnh tu vi, chính mình cũng không có mấy phần lực lượng chống lại.

Biện pháp duy nhất.

Mình nếu là có thể đến Thiên Tàng cảnh, đó mới có thể chân chính thật cùng bọn hắn liều mạng.

Trần Tiểu Quy khóe mắt kéo ra, không phản bác được.

Cái tên này mới đến Thiên Thánh cảnh a.

Liền nghĩ Thiên Tàng cảnh.

"Đừng suy nghĩ, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ đến Thiên Thánh cảnh liền có thể nghĩ đến Thiên Tàng cảnh sự tình, đó là chân chính lạch trời!"

Trần Tiểu Quy tức giận trợn nhìn nhìn Trần Cuồng liếc mắt.

Trần Cuồng có chút chịu đả kích.

Bất quá Trần Cuồng trong lòng cũng hiểu rõ, một đường đến Thần Hư cảnh, đó là bởi vì cơ duyên xảo hợp đạt được Cơ Huyền Nguyệt chỗ tốt, tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, đến Thiên Thánh cảnh cũng là có Phượng Hoàng thụ công lao đi.

Thiên Tàng cảnh loại kia trong truyền thuyết truyền thuyết cấp độ, ở đâu là tốt như vậy đột phá.

Có thể đến Thiên Tàng cảnh, bất kỳ một cái nào đều là thế gian này nhất không phàm tồn tại.

Bây giờ Thiên Thánh cảnh cảnh giới này, chính mình cũng còn chưa từng hiểu rõ.

Thiên Tàng cảnh, đây còn không phải là chính mình đủ khả năng nghĩ.

"Ngươi thật giống như hết sức nổi danh, Tinh tộc cùng Thiên Đạo tông cái kia hai cái Thiên Tàng cảnh đều biết ngươi?"

Trần Cuồng rất tò mò.

Trần Tiểu Quy tựa hồ trước kia gọi là Thiên Huyền, theo cái kia Tinh tộc cùng Thiên Đạo tông hai cái Thiên Tàng cảnh cường giả thái độ đến xem, đối Trần Tiểu Quy tựa hồ cũng có được một chút kiêng kị.

"Hôm nay rùa dĩ nhiên nổi danh, nhớ ngày đó..."

Trần Tiểu Quy nhếch miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lập tức chầm chậm nói: "Được rồi, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng."

"Ngươi hẳn là Thiên Tàng cảnh a?"

Trần Cuồng nghiêm nghị nhìn Trần Tiểu Quy, trong lòng cũng cảm thán.

Ai có thể nghĩ đến, lúc trước tầng thứ năm ở trên đục nước béo cò trộm được lừa gạt một con rùa đen, lại có thể là trên đời này cường đại nhất cường giả một trong, hoành lập thiên địa, Quy Thủ Già Thiên!

"Đó là dĩ nhiên."

Trần Tiểu Quy xa xôi nhìn xem Trần Cuồng, nói: "Ta cũng còn chưa từng triệt để khôi phục, bất quá cũng là có thể cho ngươi một cái cơ hội, muốn hay không luận bàn một chút?"

"Được rồi."

Trần Cuồng không chút do dự cự tuyệt.

Trần Tiểu Quy cái tên này khẳng định không có ý tốt.

"Ta cần bế quan một quãng thời gian!"

Trần Tiểu Quy cáo tri Trần Cuồng, hắn cũng cần bế quan một quãng thời gian, có lẽ cần thời gian rất dài, nhường Trần Cuồng chính mình bảo trọng, không có chuyện, tốt nhất đừng rời đi nơi này.

Theo Trần Tiểu Quy cũng bế quan.

Trần Cuồng cũng không có nhàn rỗi, mới đột phá đến Thiên Thánh cảnh, nghĩ vững chắc một phiên tu vi, còn muốn hảo hảo tìm tòi một phiên Thiên Thánh cảnh cảnh giới này.

Lúc trước còn thôn phệ Ma Linh Lão Tổ chờ ba đạo Thiên Thánh cảnh ma hồn cùng ma khí chờ chỗ tốt, cũng cần tận sắp hoàn toàn luyện hóa.

Đến mức đề phòng Thần Sách Lão Tổ, này không tại Trần Cuồng cân nhắc phạm vi bên trong.

Không nói Thần Sách Lão Tổ hiện tại đã triệt để bị kéo xuống nước.

Chỉ cần có Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy tại.

Đoán chừng Thần Sách Lão Tổ có lá gan lớn như trời, cũng không dám có hắn tâm tư của nó.

Dù sao lão gia hỏa này là thật sợ chết.

... ...

Thiên Đạo tông.

Gần nhất phát sinh sự tình, đối Thiên Đạo tông có thể nói là lần lượt đả kích, mà lại một lần so với một lần đả kích to lớn.

Thiên Đạo tông tổn thất vô số thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn, tổn thất vô số cường giả.

Thần Hư cảnh cường giả tổn thất số lượng, đều là một cái nhìn thấy mà giật mình con số!

Mà hết thảy này, đều là bởi vì cái kia Trần Cuồng!

Liền Thiên Thánh cảnh cường giả đi ra, lần này đều tổn thất nặng nề.

Có Thiên Thánh cảnh cường giả đều bị đánh giết.

Cái này khiến Thiên Đạo tông đệ tử lúc tuyệt vọng.

Có trong truyền thuyết Thiên Tàng cảnh đi ra, này mới khiến toàn bộ Thiên Đạo tông lại cháy lên lòng tin, lại lần nữa thấy được hi vọng.

Bất quá Thiên Thánh cảnh bên trong, toàn thể vẫn là một mảnh cực kỳ bi ai.

Bọn hắn chết quá nhiều cường giả.

Lần này Thiên Tàng cảnh ra tay, cuối cùng cũng chưa từng chiếm cứ đến tiện nghi.

Cổ lão trong đại điện.

Đạo Vân Lão Tổ ngồi ngay ngắn, khuôn mặt y nguyên mang theo tái nhợt chi sắc, mặc dù nhảy qua nhất kiếp, nhưng là trọng thương, thụ thương cũng không nhẹ.

Trong đại điện, giờ phút này chỗ bất kỳ một cái nào đều là Thiên Đạo tông hạch tâm cường giả.

Mấy ngày này Đạo Tông hạch tâm cường giả giờ phút này cũng đều sắc mặt âm trầm, trước đây không lâu, trong tông có không ít cường giả đi ra ngoài đối phó cái kia Thần Sách Lão Tổ, kết quả lại lần nữa tổn thất nặng nề.

"Toàn lực tìm kiếm Thần Sách Lão Tổ hạ lạc, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bọn hắn hơn phân nửa tại cùng một chỗ, Côn Bằng chi dực hiện thân, cái kia Trần Cuồng tất nhiên đến từ bên kia, vùng thế giới kia tất nhiên có lối đi, đào sâu ba thước, cũng nhất định phải tìm ra bọn hắn."

Đạo Vân Lão Tổ nhìn chung quanh đại điện, dặn dò mọi người sau lập tức rời đi.

Một lát sau, làm Đạo Vân Lão Tổ lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến Thiên Đạo tông chỗ sâu.

Đây là Thiên Đạo tông cấm địa, coi như là Thiên Đạo tông bên trong Thái Thượng trưởng lão cấp bậc cường giả, cũng không cách nào tiến vào nơi này.

Tại Thiên Tàng cảnh cường giả đi ra trước đó, Thiên Đạo tông bên trong hạch tâm cường giả, thậm chí là Thiên Đạo tông Tông chủ cũng không biết chốn cấm địa này bên trong đến cùng có cái gì.

Nhưng ngày đó Thiên Tàng cảnh ra tay, toàn bộ Thiên Đạo tông phạm vi bên trong dị tượng chập trùng.

Cái kia đáng sợ thân ảnh thần chỉ phủ kín khung thiên, ngạc nhiên khí tức khủng bố vô song!

Toàn bộ Thiên Đạo tông bên trong vô số cường giả cùng đệ tử quỳ bái, thân bất do kỷ quỳ rạp trên đất.

Thiên Đạo tông cường giả thế mới biết.

Cái kia trong cấm địa nguyên lai có cổ tổ tồn tại, đó là cảnh giới trong truyền thuyết.

Một chỗ Linh Phong trước đó.

Đạo Vân Lão Tổ cung kính hành lễ.

"Còn không có tin tức đi!"

Theo Đạo Vân Lão Tổ đến đây, Linh Phong bên trong có thanh âm già nua truyền ra.

Đạo Vân Lão Tổ cúi đầu đáp lại: "Cái kia Trần Cuồng cùng với Thiên Huyền, theo chúng ta lấy được tin tức, Thiên Huyền bây giờ gọi làm Trần Tiểu Quy, cùng cái kia Trần Cuồng là kết bái huynh đệ, bây giờ bọn hắn phải cùng cái kia Thần Sách tại cùng một chỗ, cái kia Thần Sách có không ít thủ đoạn, che giấu hết thảy khí thế dấu vết, khó mà tìm kiếm đến sờ!"

"Thiên Huyền, Trần Tiểu Quy..."

Linh Phong bên trên, thanh âm già nua nói thầm lấy: "Cái tên này lúc trước lẫn nhau không giúp đỡ, vì sao bây giờ muốn tương trợ bên kia, hắn lại là như thế nào đến bên kia."

"Cổ tổ, cái kia Trần Tiểu Quy lúc trước rất mạnh sao?"

Đạo Vân Lão Tổ biết Trần Tiểu Quy cường hãn.

Nhưng tựa hồ vị này cổ tổ cùng Tinh tộc vị kia Thiên Tàng cảnh cường giả khẩu khí, đối Trần Tiểu Quy cũng phải có lấy một chút kiêng kỵ bộ dáng.

Thanh âm già nua nói: "Coi như là lúc trước, cũng không có mấy người biết hắn đến cùng đến trình độ nào, tên kia lúc trước cực kỳ khéo đưa đẩy lõi đời, chúng ta hai bên đều từng lôi kéo, nhưng hắn cũng chưa từng làm ra lựa chọn, cũng không muốn tham dự trong đó, không nghĩ tới hôm nay tên kia tựa hồ tính cách đại biến không ít."

Do dự một chút, Đạo Vân Lão Tổ nói: "Nếu là cổ tổ ra tay, tất nhiên có thể tìm kiếm đến bọn hắn đi!"

"Coi như ta ra tay, có Thiên Huyền tại, cũng đã khó mà tìm tới bọn hắn."

Linh Phong bên trong thanh âm truyền ra: "Bên kia có người đi lên, cái kia nên có một chút che giấu lối đi. Có lối đi, khả năng này tới người liền không chỉ là một cái. Tìm không thấy cái kia Trần Cuồng, vậy thì tìm những người khác, chắc chắn sẽ có dấu vết để lại."

"Đúng, cổ tổ." Đạo Vân Lão Tổ gật đầu..