Chương 2489: Chờ 1 người

Chương 2489: Chờ 1 người

Thanh âm già nua nói: "Côn Bằng chi dực đều đã xuất hiện, xem ra có chút tình huống đã đang thay đổi, ta cảm giác được cũng sẽ không nhiều lâu, vùng thế giới kia cũng không cách nào tại che lấp."

"Cái kia Trần Cuồng thực sự quá vu yêu nghiệt, theo Thần Tôn cảnh đến Thiên Thánh cảnh bất quá trong khoảng thời gian ngắn, vang dội cổ kim, chưa từng nghe thấy, mà lại chiến lực vô cùng đáng sợ!"

Nâng lên cái kia Trần Cuồng, Đạo Vân Lão Tổ còn lòng còn sợ hãi.

Trước đây không lâu, mặc dù biết Trần Cuồng yêu nghiệt, nhưng hắn còn căn bản không có đem hắn chân chính để ở trong lòng.

Một cái tuổi trẻ hậu bối, còn có thể lật trời không thành.

Nhưng hắn đi ra về sau, hắn mới ý thức tới đó là bực nào yêu nghiệt.

Phượng Hoàng thụ hạ giao thủ, Ma Linh Lão Tổ liền đã lạc bại.

Theo Phượng Hoàng thụ sau khi xuống tới, cái kia Trần Cuồng đã đến Thiên Thánh cảnh, càng là chém giết Thiên Thánh cảnh giống như giết gà giết chó.

Quá mức đáng sợ!

Bây giờ Đạo Vân Lão Tổ không thể không lo lắng, nếu là lần sau gặp mặt, cái kia Trần Cuồng có thể hay không đã là Thiên Tàng cảnh.

Một khi Trần Cuồng đến Thiên Tàng cảnh, cái kia đến lúc đó thế gian còn có ai có thể chống lại.

Này nếu là người khác, mới đột phá đến Thiên Thánh cảnh, cái kia không biết bao nhiêu vạn năm mới có thể đủ đặt chân đến Thiên Tàng cảnh.

Nhưng Trần Cuồng không giống nhau a.

Trước đây không lâu, hắn cũng không tin Trần Cuồng có thể đến Thiên Thánh cảnh.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Trần Cuồng liền lên một chuyến Phượng Hoàng thụ thời gian, đã đến chân chính Thiên Thánh cảnh.

"Một cái nhân loại thân thể, có thể dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, bản thân cái này cũng đã là vang dội cổ kim!"

Linh Phong bên trong thanh âm già nua bên trong cũng có được khó mà che giấu chấn kinh, lập tức tiếp tục nói: "Nhưng hắn luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, là vang dội cổ kim, cũng là tự tìm đường chết, mệnh của hắn đã đã định trước không là chính hắn, sẽ có người đi đối phó hắn, mà lại vô luận hắn ở đâu, đều không thể ẩn náu, đều chắp cánh khó thoát!"

"Cổ tổ, có thể là chỉ cần cái kia Trần Tiểu Quy một mực tại cái kia Trần Cuồng bên người, sợ là đến lúc đó tại bất kể là ai ra tay đều khó đối phó."

Đạo Vân Lão Tổ vẫn còn có chút lo lắng.

Hắn biết cái kia thân phận của Trần Tiểu Quy, đây chính là Thiên Tàng cảnh cường giả.

Đến loại kia cấp độ, bất kể là ai ra tay, Trần Tiểu Quy nếu là che chở cái kia Trần Cuồng rời đi, cái kia đoán chừng không người có thể ngăn cản.

"Còn có cái kia Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ, bây giờ đã dục hỏa trùng sinh, không biết khôi phục đến trình độ nào, coi như là nàng chưa từng đến Thiên Tàng cảnh, sợ là cũng chỉ có Thiên Tàng cảnh mới có thể đủ đối phó."

Nâng lên Hiên Viên Hỏa Vũ, Đạo Vân Lão Tổ cũng có tự mình hiểu lấy.

Lúc trước cái kia Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ đáp ứng Tinh Cổ lão tổ nói là tuyệt không nhúng tay vào, còn tưởng rằng Hiên Viên Hỏa Vũ là cùng Trần Cuồng không có bao nhiêu quan hệ.

Sau này hắn mới biết được, đó là bởi vì Hiên Viên Hỏa Vũ căn bản là trong lòng hiểu rõ, biết bọn hắn cộng lại cũng không làm gì được Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng.

Bởi vì Trần Cuồng đã đến Thiên Thánh cảnh, mà Trần Tiểu Quy vẫn là Thiên Tàng cảnh!

"Kiên nhẫn."

Linh Phong bên trong chẳng qua là truyền ra kiên nhẫn hai chữ.

Đạo Vân không hiểu, do dự một chút, nói: "Còn mời cổ tổ chỉ rõ."

"Ngươi sống nhiều năm như vậy vẫn là không an tĩnh được, chúng ta đợi nhiều năm như vậy, không vội ở lại chờ một đoạn thời gian, Thiên Thánh cảnh đến Thiên Tàng cảnh, cái kia Trần Cuồng coi như là lại nghịch thiên, cũng không phải thời gian ngắn có thể đột phá, chậm đợi liền tốt. Cái kia Trần Cuồng tự có người lại đối phó, hắn chắp cánh khó thoát, trên trời dưới đất cũng không cách nào bỏ chạy  chúng ta muốn chờ một cái cơ hội  chờ một cái thời gian, cũng chờ một người."

Cổ lão thanh âm như vậy ung dung nói ra: "Quan tâm hết thảy liền tốt, chậm rãi chờ đợi liền tốt, đã không cần bao lâu."

... ...

Tinh tộc bảo địa.

Đại tinh xoay tròn, Tinh Hà dị tượng chập trùng.

Tinh tộc chỗ sâu.

Một viên ngôi sao to lớn thiên thạch, uyển như sao trời rơi xuống.

Chung quanh hư không ảm đạm mà tịch diệt, chỉ có này ngôi sao to lớn thiên thạch, phát ra như có như không tinh huy.

Tinh Cổ lão tổ xa xa đứng tại Tinh Thần thiên thạch trước, tầm mắt cung kính, đứng xuôi tay.

"Dung hợp luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm, luyện hóa dung hợp Côn Bằng chi dực, vang dội cổ kim kỳ tài, có thể cái này cũng đã định trước hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, sẽ có người ra tay."

Thiên thạch Tinh Thần bên trong, có già nua thanh âm trầm thấp truyền ra đối Tinh Cổ lão tổ nói: "Lưu ý hết thảy tin tức liền tốt  bên kia có người có thể tới, vậy khẳng định là bởi vì bên kia đã chống đỡ không được bao lâu, ta cũng có cảm ứng  bên kia liền muốn xuất hiện, có người có thể tới, vậy khẳng định tới liền không chỉ là một cái, ngoại trừ Trần Cuồng bên ngoài, vô cùng có khả năng còn có những người khác."

"Đệ tử sẽ dốc toàn lực đi tìm."

Tinh Cổ lão tổ cúi đầu, do dự một chút sau nói: "Cái kia Trần Tiểu Quy liền là lúc trước vị kia Thiên Huyền, có hắn tại Trần Cuồng bên người, còn có cái kia Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ đã dục hỏa trùng sinh, chỉ cần có bọn họ, cái kia bất kể là ai ra tay, muốn chân chính giết cái kia Trần Cuồng sợ là không dễ dàng."

"Thiên Huyền, có hắn tại, đích thật là họa lớn trong lòng!"

Tinh Thần thiên thạch bên trong, thanh âm có chút ngưng trọng, một hồi lâu về sau, nói: "Chờ một cái cơ hội  chờ một người, lâu như vậy đều đến đây, không quan tâm lại chờ một lát, ngươi đi làm ngươi việc liền tốt."

Đúng

Tinh Cổ lão tổ cung kính rời đi.

... ... ...

Thái Huyền thần giáo bảo địa bên trong.

Mênh mông bát ngát Thái Huyền thần giáo bảo địa bên trong.

Hết thảy Thái Huyền thần giáo đệ tử cơ hồ đều đắm chìm trong cực kỳ bi ai bên trong.

Quá thảm rồi!

Huyền Chủ những cái kia tại ngàn năm tả hữu thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu cùng Chí Tôn, cũng sớm đã bị Trần Cuồng chém giết hầu như không còn, giết tới đứt gãy.

Thái Huyền thần giáo bên trong Thần Tôn cảnh cùng Thần Hư cảnh cường giả, không biết bị Trần Cuồng giết bao nhiêu.

Còn có giới hạn Thiên Thánh tu vi cường giả bị Trần Tiểu Quy tàn sát.

Cuối cùng trọn vẹn này ba cái chân chính Thiên Thánh cảnh a, trong truyền thuyết Thiên Thánh cảnh cường giả, thế mà bị Trần Tiểu Quy đều nuốt, liền xương cốt đều không có để lại.

Toàn bộ Thái Huyền thần giáo bên trong, đều đắm chìm trong một mảnh cực kỳ bi ai bầu không khí bên trong.

"Chúng ta Thái Huyền thần giáo sừng sững không ngã, nhưng cũng có đi đến cuối một ngày sao?"

"Này cầm tới là chúng ta Thái Huyền thần giáo muốn suy bại dấu hiệu sao?"

"..."

Thái Huyền thần giáo bên trong lòng người bàng hoàng, thấp thỏm lo âu.

"Chúng ta Thái Huyền thần giáo bên trong có không Thiên Tàng cảnh Lão Tổ a!"

Ngày đó Tinh tộc cùng Thiên Đạo tông bên trong còn có trong truyền thuyết Thiên Tàng cảnh đi ra, nhưng Thái Huyền thần giáo bên trong một mực không có động tĩnh.

Cái này khiến Thái Huyền thần giáo bên trong rất nhiều thế hệ trước cường giả cũng bắt đầu hoảng hốt.

Bọn hắn cũng không biết trong giáo đến cùng có hay không trong truyền thuyết Thiên Tàng cảnh.

Có một số việc, coi như là Thái Huyền thần giáo giáo chủ và các Thái Thượng trưởng lão, cũng là không có tư cách biết đến. Đối bọn hắn tới nói cũng đều là bí mật.

Oanh

Một ngày nào đó, Thái Huyền thần giáo chỗ sâu, đột nhiên thần quang mãnh liệt, có đáng sợ khí tức giữa trời.

Có người hiện thân, to lớn hư ảnh phủ kín cả phiến thiên địa, dị tượng đi theo, thần quang huy hoàng, giống như một tôn thần đi ra.

Bực này khí tức buông xuống, thiên địa cùng run, đất rung núi chuyển!

Thái Huyền thần giáo bên trong, vô số sinh linh nhịn không được run lẩy bẩy, quỳ rạp trên đất, quỳ bái.

"Thái Huyền thần giáo sẽ không đảo, cái kia Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cổ lão thanh âm điếc tai, truyền khắp toàn bộ Thái Huyền thần giáo, rõ ràng rơi vào hết thảy Thái Huyền thần giáo đệ tử trong tai, giống như Lôi Minh!.