Chương 2490: Phần Thiên

Chương 2490: Phần Thiên

Tiếng nói vừa ra, một vệt thần quang trùng thiên, lập tức tan biến tại khung thiên bên trong.

Khí tức bình tĩnh, dị tượng tan biến, cái kia đáng sợ khí tức thật lâu không tiêu tan.

Toàn bộ Thái Huyền thần giáo bên trong sinh linh đều còn tại phát run, thần hồn rung động.

"Thái Huyền thần giáo cũng có được Thiên Tàng cảnh cường giả, Thái Huyền thần giáo sừng sững không ngã!"

Tới đồng thời, Thái Huyền thần giáo bên trong chỗ sâu còn có thanh âm như vậy truyền ra, vang vọng tại toàn bộ Thái Huyền thần giáo bên trong, hạo đãng khung thiên!

... ...

Ma tộc.

Ma khí tràn ngập, sát khí ngưng tụ.

Ma tộc địa phương tự thành một vực.

Nơi này không có cái khác sinh linh dám tuỳ tiện đến đây, nơi này ma khí, đủ để cho cường giả này đều muốn nhượng bộ lui binh, không dám tiêm nhiễm.

Trong khoảng thời gian này, Ma tộc một dạng đắm chìm cực kỳ bi ai bên trong!

Tổn thất quá mức thảm trọng, Ma tộc bao nhiêu cường giả hao tổn.

Ma tộc số lượng khổng lồ, cường giả như mây, có thể cũng đã không chịu được bực này hao tổn.

Đặc biệt là Ma Linh Lão Tổ ba cái Thiên Thánh cảnh đều bị đánh giết, này đã dao động Ma tộc căn cơ.

Oanh

Một đoạn thời khắc, Ma tộc chỗ sâu, một cỗ ma khí ngập trời phun trào, hào quang xen lẫn, nương theo lấy tia chớp màu đen xuyên qua, vô số quỷ dị khiếp người tà ma dị tượng giữa trời.

"Ô ô..."

Quỷ khóc thần hào không ngớt, hắc quang đầy trời, ma khí cuồn cuộn.

Toàn bộ Ma tộc bên trong sôi trào khắp chốn, vô số ánh mắt nóng bỏng hiện ra huyết quang, nằm rạp trên mặt đất, quỳ bái.

Một đạo Ma Quang Ma tộc, cái kia đáng sợ dị tượng lúc này mới bình tĩnh trở lại.

Đạo này Ma Quang xé rách hư không, không biết xuyên qua bao xa, cuối cùng đến một chỗ tĩnh lặng đại địa.

Nơi này cô quạnh mà yên tĩnh, khắp nơi đều là phế tích, vô số Thâm Uyên nứt ra, mảng lớn núi sâu núi lớn sụp đổ.

Nơi này đừng nói là người ở hi hữu đến, thậm chí là không có bất kỳ cái gì sinh cơ, tựa như là một mảnh tử địa.

Nơi này, thậm chí có thiên thạch đập xuống, có đại địa rạn nứt ra vô số hẻm núi.

Giống như là tại xa xôi thời gian trước đó, nơi này đã từng thiên băng địa liệt qua.

Ma Quang thân ảnh hạ xuống, Ma Quang thu lại, cuối cùng hóa thành một đạo cao một thước tả hữu lão giả.

Lão giả thân hình giống như là người lùn, song đồng U U, hiện ra nhàn nhạt huyết quang, song đồng là một loại quỷ dị màu đen, giống như trong huyết quang khảm vào hai cái vòng xoáy màu đen, xem người liếc mắt đều sẽ đem nhân thần hồn thôn phệ.

Theo này người lùn lão giả hiện thân, này mảnh tĩnh lặng hư không trong lúc vô hình giống như là có một loại quỷ dị rung động.

"Sưu sưu sưu..."

Cũng vào lúc này, ba đạo thân ảnh theo ba phương hướng hiện thân, toàn thân mông lung bao vây lấy ánh sáng, nhìn xem thân hình vẻ già nua, nhưng thấy không rõ đội hình, phảng phất xuất hiện tại đây mảnh tĩnh lặng thiên địa, nhưng lại phảng phất tại mặt khác không gian.

"Ma 嵞, ngươi lại dám tới này bên trong?"

Theo này ba đạo thân ảnh hiện thân, một đạo mông lung thân ảnh mở miệng, cái này người quanh không trung tinh huy tràn ngập, phảng phất tại mông lung ở giữa có đại tinh trôi nổi.

"Ta làm sao lại không dám tới, Phần Thiên cũng sẽ không cùng ta Ma tộc là địch, cũng là hắn một mực xem các ngươi Tinh tộc rất khó chịu đâu, Tinh Vẫn, chính ngươi cẩn thận một chút mới là."

Được xưng ma 嵞 người lùn lão giả nhàn nhạt cười lạnh, thanh âm bén nhọn chói tai, Ma Âm khiếp người.

"Ta Tinh tộc có thể chưa từng trêu chọc hắn."

Được xưng là Tinh Vẫn mông lung thân ảnh nói.

"Xem ra các ngươi cũng đã có cảm ứng, Côn Bằng chi dực hiện thân  bên kia không biết có biến cố gì, Thiên Huyền cũng nhúng tay trong đó, xem ra những người kia vẫn là chưa từng hết hy vọng a!"

Một đạo khác mông lung thân ảnh mở miệng.

"Cái kia Trần Cuồng quá mức yêu nghiệt, có lẽ tại là những cái kia chưa từ bỏ ý định người chọn lựa người, chỉ cần tìm được cái kia Trần Cuồng, có lẽ bọn hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau, hết thảy liền đều biết."

Người cuối cùng mở miệng, mông lung thần quang gợn sóng, lập tức dần dần hiển lộ hình dáng.

Cái này người thoạt nhìn chỉ có ước chừng năm sáu tuần bộ dáng, tự có lấy một cỗ khí phách, song đồng như là tia chớp xen lẫn, chói mắt.

"Đạo Thiên, Huyền Bá, Tinh Vẫn, các ngươi mấy nhà lúc trước hẳn là đều có người lưu ở bên kia đi, chẳng lẽ vẫn không có tin tức hay sao?"

Người lùn lão giả quanh thân nhàn nhạt ma khí bao bọc, lúc trước đại chiến, Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc chờ này mấy đại gia liền đã an bài người đi qua, điểm này hắn là biết, xem chừng này mấy nhà khẳng định có lấy bố trí.

"Trước đây không lâu từng có có cảm ứng, nhưng rất nhanh bị trảm cắt đứt liên lạc."

Được xưng là Tinh Vẫn lão giả mở miệng.

"Thời gian quá dài, đoán chừng lúc trước lưu lại người cũng đã quên đi mục đích."

Được xưng là Huyền Bá ngũ tuần lão giả mở miệng, tầm mắt như điện.

"Chư vị, trước làm chính sự đi."

Bị trở thành Đạo Thiên mông lung thanh âm mở miệng.

Rất nhanh, bốn người biến mất không thấy gì nữa.

Theo bốn người lại lần nữa xuất hiện thời điểm, nơi này càng thêm tĩnh lặng, không khí đều khó mà lưu động.

Nơi này hết thảy đều là đứng im, không có sinh cơ, không có khí tức, vạn vật không sống, sinh cơ khó tồn, vô cùng tĩnh lặng cùng quỷ dị.

Làm ma 嵞 bốn người này hiện thân lần nữa, đã đến nơi này.

Bốn người nhìn phía trước hư không, khuôn mặt cũng đều nghiêm mặt.

"Bên kia có người hiện thân, ngươi cũng đã có cảm ứng, Côn Bằng chi dực cũng tại trên thân thể người nọ, hoàn toàn chính xác hết sức yêu nghiệt, coi là vang dội cổ kim."

Huyền Bá mở miệng, nhưng giờ phút này tựa hồ là có một loại nào đó vẻ kiêng dè.

Phía trước tĩnh lặng sâu trong hư không, có thanh âm sâu kín truyền ra: "Các ngươi cùng đi, hẳn là muốn nhìn một chút ta khôi phục đến trình độ nào, mặt khác, cũng khẳng định không chỉ là muốn nói cho ta này chút đi."

Bốn người không có nhiều đáp lại, xem như ngầm thừa nhận.

Lập tức, ma 嵞 hỏi: "Tiểu tử kia gọi Trần Cuồng, bên người có mấy người tương trợ, nhưng những người khác không đáng để lo, chẳng qua là có Thiên Huyền đã nhúng tay, đến lúc đó chúng ta bốn người đối phó tại Thiên Huyền, sau đó, chúng ta chỉ cần Côn Bằng chi dực cùng tiểu tử kia biết một chút tình huống liền tốt."

"Thiên Huyền, tên kia cũng muốn nhúng tay sao..."

Thanh âm sâu kín nói nhỏ, một hồi lâu sau mới tiếp tục nói: "Có khả năng, Thiên Huyền giao cho các ngươi."

Nghe vậy, ma 嵞 cùng Đạo Thiên đám người đều là tầm mắt không lưu dấu vết lấp lánh qua mấy phần vui mừng.

Như bọn hắn sở liệu.

Vị này quả nhiên sẽ ra tay, cũng nhất định sẽ ra tay.

"Lúc nào động thủ?" Huyền Bá truy vấn.

"Rất nhanh, nhiều nhất nửa năm."

Thanh âm sâu kín nói.

Thời gian nửa năm.

Đối bọn hắn tới nói không đáng kể chút nào.

... ...

Ẩn nấp bảo địa.

Một chỗ lớn như vậy trong mật thất.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, quanh thân thần quang xen lẫn, Âm Dương khí quanh quẩn, cơ thể truyền ra run rẩy vang.

Chung quanh kịch liệt năng lượng ba động, từng sợi thần quang như là từng đầu long ảnh theo Trần Cuồng toàn thân lỗ chân lông chui vào trong cơ thể, lập tức lại từ trong cơ thể chui ra.

Trần Cuồng quanh thân còn có Côn Bằng hư ảnh chập trùng, lập tức hóa thành mưa ánh sáng, lại lại lần nữa ngưng tụ, gió lốc phía trên, vỗ lên mặt nước ba ngàn...

Rất nhiều dị tượng giao thế tuần hoàn bất diệt.

Cũng không biết qua bao lâu.

Hết thảy khí tức dần dần bắt đầu bình tĩnh trở lại.

Trần Cuồng mí mắt khẽ động, hai con ngươi mở ra, có nhanh như tia chớp hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, áo bào chấn động, sợi tóc bay lượn, cơ thể có Thần Ma thanh âm truyền ra, lộ ra một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm đại thế!

Cảm giác trong cơ thể hết thảy, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong..