Chương 2491: Song bào thai tỷ muội

Chương 2491: Song bào thai tỷ muội

Lần này cũng tính là muốn nhiều tạ cái kia Ma Linh Lão Tổ đám người.

Ba đạo thần hồn của Thiên Thánh cảnh cùng ma khí, đây là mạnh mẽ dinh dưỡng, tu vi cùng thần hồn đều tăng cường rất nhiều.

Này nếu là dựa vào chính mình tu luyện, còn thật không biết muốn tu luyện tới khi nào.

Ba cái Thiên Thánh cảnh chất dinh dưỡng, này hết sức kinh người!

Dưới tình huống bình thường, đánh giết một cái Thiên Thánh cảnh đều là chấn động đương thời việc lớn.

Có Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Bát Hoang Bá Thiên Thể, những ma khí kia ma hồn đối Trần Cuồng tới nói cái kia chính là vật đại bổ.

Ba cái Thiên Thánh cảnh ma hồn cùng ma khí, đây là cực kỳ khổng lồ một cỗ lực lượng.

Trên người Âm Dương khí tăng thêm Bát Hoang Bá Thiên Thể, một mực cũng có thể thôn phệ cái khác một chút chỗ tốt.

Ngày đó Trần Cuồng còn đánh chết một cái Thiên Thánh cảnh.

Những chỗ tốt này trọn vẹn dùng Trần Cuồng hơn mấy tháng mới dần dần luyện hóa.

Bốn cái Thiên Thánh cảnh chỗ tốt, triệt để luyện hóa về sau vì chính mình tất cả, cũng bất quá một hai phần mười.

Trần Cuồng xem chừng trên người mình tình huống, hẳn là còn xa xa không đủ để đột phá đến Thiên Tàng cảnh.

Huống chi muốn đột phá đến Thiên Tàng cảnh, then chốt cũng không tại đây chút phía trên.

Này thời gian mấy tháng luyện hóa những chỗ tốt này để bản thân sử dụng, Trần Cuồng cũng một mực tại lĩnh hội Thiên Thánh cảnh cảnh giới này.

Lĩnh hội tìm tòi, xem như cũng có một chút tiến bộ.

Thiên Thánh cảnh, Ngôn Xuất Pháp Tùy, vạn pháp bất xâm, mà lại đến bỏ qua nhân quả mức độ.

Thế gian vạn vật Thương Sinh, tại Thiên Thánh cảnh trước mặt đều không tính là cái gì, Thần Hư cảnh tu vi người cũng xa xa vô pháp đợi đến.

Bất quá dựa theo Hiên Viên Hỏa Vũ lời giải thích, trên đời nào có chân chính bỏ qua nhân quả.

Đối với người tu luyện tới nói, bất quá là thực lực tu vi đến mức nhất định, nói lớn chuyện ra có thể che giấu Thiên Cơ, xóa sạch một chút nhân quả.

Nhưng thẳng thắn hơn, liền là lúc giết người, trảm thảo trừ căn, giấu ở phía sau màn.

Thiên Thánh cảnh ở chỗ Đạo, ở chỗ Pháp tắc .

Trần Cuồng mấy tháng này đều tại lĩnh hội tự thân hết thảy, lĩnh hội này loại Pháp tắc  tự thân cường đại nhất liền là Đại Đạo Đồ dưới đao chỗ hợp Âm Dương, còn có một mực đi theo chính mình trưởng thành Đao đạo cùng với lĩnh hội Côn Bằng chi pháp.

Lần này bế quan, Trần Cuồng xem như thu hoạch không ít.

Chỉ là luyện hóa mấy cái kia Thiên Thánh cảnh chỗ tốt liền đã hết sức kinh người.

Cho nên trình độ nào đó tới nói, thật đúng là muốn cảm tạ Ma Linh lão tổ bọn hắn mấy cái.

Nhìn trộm tự thân trong ngoài về sau, Trần Cuồng lấy ra một đống lớn túi càn khôn.

Lần này thu hoạch cũng không ít, lúc trước theo Thần Sách Lão Tổ cái kia trong bảo khố cầm liền không nói.

Cực Viêm Chi Địa một nhóm liền thu hoạch vô cùng to lớn, chém giết không ít đỉnh tiêm Thần Hư cảnh.

Những người kia thứ ở trên thân không ít, mà lại cực kỳ bất phàm.

Còn có không ít túi càn khôn đến từ mấy cái kia Thiên Thánh cảnh.

Mở ra mấy cái kia Thiên Thánh cảnh túi càn khôn.

Từng đợt năng lượng ba động, hào quang lao ra.

Một hồi lâu về sau, Trần Cuồng khóe miệng ý cười đường cong rất sâu.

Không hổ là Thiên Thánh cảnh túi càn khôn a, tùy tiện xuất ra một dạng đều là trọng bảo, rất nhiều đều là truyền thuyết đồ vật.

Mặc dù mình đều trên cơ bản không dùng được, nhưng đến lúc đó lấy về Cửu Trọng Thiên, đây chính là trọng bảo bên trong trọng bảo a!

"Trần Cuồng đại nhân."

Làm Trần Cuồng xuất quan, Thần Sách Lão Tổ đã cảm thấy, trước tiên tìm đến ân cần thăm hỏi.

"Không cần khách khí như vậy, gọi ta Trần Cuồng liền tốt."

Trần Cuồng đối Thần Sách Lão Tổ tại cũng là không có ác cảm gì.

Cái tên này mặc dù tham tài háo sắc mà lại cực độ sợ chết, bất quá đảo cũng tuyệt không phải đại gian đại ác.

Mà lại này Thần Sách Lão Tổ cái tên này sợ là không biết sống đã bao nhiêu năm.

Dựa theo Trần Cuồng suy đoán, Thần Sách Lão Tổ tại Thiên Thánh cảnh cảnh giới này bên trong đã đến đỉnh phong, thậm chí có thể là đến giới hạn Thiên Tàng cảnh mức độ.

"Đại nhân là Thiên Huyền đại nhân kết bái huynh đệ, cũng là Hỏa Thánh đại nhân đệ đệ, cũng không nên khách khí."

Thần Sách Lão Tổ mặt mũi tràn đầy mang cười.

Hắn nhưng là rõ ràng, còn trẻ như vậy Thiên Thánh cảnh, thiên tư vang dội cổ kim, sau lưng còn có Hỏa Thánh cùng Thiên Huyền tại, về sau đến Thiên Tàng cảnh tại là đầy đủ, thậm chí sợ là không cần tại thời gian quá dài.

Coi như là hiện tại, hắn tận mắt nhìn thấy a, Trần Cuồng đánh giết cùng cảnh Thiên Thánh cảnh đó là giết gà.

Liền này, liền đã đủ để cho hắn muốn chân chính coi trọng cùng kiêng kị.

Người tu hành, đạt giả vi tiên.

Cho nên Thần Sách Lão Tổ cảm giác, chính mình sớm xưng hô một tiếng đại nhân khẳng định không sai.

Trần Cuồng cũng không nói thêm gì, bên cạnh người Lão Tổ muốn gọi liền kêu to lên.

"Thiên Đạo tông bọn hắn tựa hồ tại tìm người, bọn hắn hẳn là hoài nghi còn có người đi theo đại nhân ngươi cùng đi bên này."

Thần Sách Lão Tổ nói cho Trần Cuồng, trong khoảng thời gian này tại Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo cái kia mấy nhà thế lực đều không có nhàn rỗi, hẳn là đang tìm người, chẳng qua trước mắt tựa hồ không có nghe nói tìm được người nào.

Trần Cuồng có chút nhíu mày.

Không biết Thiên Đạo tông cái kia mấy nhà là phát hiện cái gì, vẫn là chẳng qua là phỏng đoán.

Cái này cũng không trọng yếu.

Nhưng trọng yếu là Đấu Chiến Lão Tổ cùng Huyền Thánh Tôn còn có Diễm Vương bọn hắn có thể không xảy ra chuyện gì.

"Lão hủ đẩy một quẻ, trước mắt Thiên Đạo tông bọn họ đích xác không có thu hoạch gì."

Thần Sách Lão Tổ cáo tri Trần Cuồng, hắn đã tính một quẻ.

Đối Thần Sách Lão Tổ phương diện này năng lực thủ đoạn, Trần Cuồng cũng là tin tưởng.

Lập tức Thần Sách Lão Tổ cáo tri Trần Cuồng, bởi vì Ma Linh Lão Tổ chờ bị chém giết, trong truyền thuyết Thiên Tàng cảnh đi ra, hiện tại toàn bộ ngũ vực đương thời xem như bắt đầu hỗn loạn.

Một chút ẩn thế không ra cổ lão Đạo Thống đột nhiên xông ra, rất nhiều thế lực đều đang xắn tay áo lên kích động.

Rất nhiều người cảm giác, có lẽ Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc chờ quái vật khổng lồ cũng có suy bại một ngày.

Coi như là Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc chờ cùng Trần Cuồng đánh đến cuối cùng thắng, cũng khẳng định là thắng thảm, từ đó về sau sẽ không gượng dậy nổi, không lại có thể duy trì huy hoàng của ngày xưa.

Thần Sách Lão Tổ có chút thở dài: "Bọn hắn cảm thấy muốn đại biến Thiên, mong muốn đục nước béo cò."

Đối với điểm này, Trần Cuồng cũng là không có để ý.

Ngũ vực thế giới càng hỗn loạn càng tốt, này ngược lại sẽ đối Cửu Trọng Thiên Thế Giới có lợi.

Vào đêm.

Trần Cuồng chỗ ở gian phòng.

Có người tới.

Hai cái hai tám Phương Hoa tuổi trẻ tuổi tác thiếu nữ, dáng người thon dài, mắt ngọc mày ngài, quai hàm ngưng mới lệ, đôi mắt sáng xúc động lòng người, khí chất không nói ra được Thanh Dật linh hoạt kỳ ảo.

"Gặp qua đại nhân."

Hai thiếu nữ vẫn là song bào thai, đều là Chiến Hoàng cảnh tu vi, nhìn thấy Trần Cuồng hành lễ, có vẻ hơi ngây ngô cùng câu thúc, nói: "Chủ nhân để cho chúng ta tới phục vụ đại nhân."

Tiếng nói vừa ra, hai tỷ muội đã trút bỏ vốn là mặc rất ít quần áo, thân thể mặc dù còn hết sức ngây ngô, nhưng đã duyên dáng yêu kiều, không có cây đào mật như vậy quá mức thành thục ý vị cùng dụ hoặc, nhưng phá lệ no đủ thẳng tắp, giống như là táo xanh giòn ngọt.

"Các ngươi đi thôi."

Trần Cuồng thở dài một hơi, biết Thần Sách Lão Tổ an bài.

Lão gia hỏa kia sống không biết bao nhiêu năm, thế mà còn tốt như vậy sắc, có thể tu luyện tới bây giờ mức độ cùng sống lâu như thế, cũng xem như không dễ dàng.

"Đại nhân, tỷ muội chúng ta có phải làm sai hay không cái gì, thỉnh đại nhân bớt giận."

"Đại nhân có phải hay không ghét bỏ chúng ta, tỷ muội chúng ta đều vẫn sạch sẽ tấm thân xử nữ, cầu xin đại nhân khai ân, không muốn đuổi chúng ta ra ngoài, bằng không tỷ muội chúng ta liền vô pháp lưu tại nơi này, sẽ bị đuổi ra ngoài."

Hai tỷ muội lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hoa dung thất sắc, thấp thỏm lo âu..