Chương 2492: Không có ngươi yêu thích đó 4 càng

Chương 2492: Không có ngươi yêu thích đó 4 càng

Các nàng còn tiếp xúc không đến chủ nhân.

Nhưng các nàng đạt được dặn dò, hôm nay các nàng muốn phục vụ vị này chính là chủ nhân khách nhân tôn quý nhất, đó là trong truyền thuyết đại nhân vật.

Chuyện này đối với các nàng tỷ muội tới nói cũng là một cơ hội, nếu là có thể đem khách nhân phục vụ tốt, tất nhiên có thể có được cơ duyên to lớn tạo hóa.

Nhưng nếu là không có phục vụ tốt, vậy các nàng cũng sẽ không cần lưu ở nơi đây.

Các nàng không muốn rời đi, còn tưởng rằng là trước mắt vị đại nhân vật này là đối với nàng nhóm tỷ muội không hài lòng.

"Ta không phải bất mãn ý, là vấn đề của ta, chủ nhân các ngươi bên kia ta sẽ đi nói rõ ràng, các ngươi sẽ không có bất luận cái gì phiền toái."

Trần Cuồng cười khổ cười, một cỗ nhu hòa lực lượng lập tức nâng lên hai nữ.

"Đại nhân không muốn."

Hai nữ y nguyên hoảng hốt, lại song song về xuống dưới.

"Như vậy đi, mặc vào quần áo, các ngươi giúp ta đấm vai bóp chân một hồi, đến mức cái khác liền miễn đi." Trần Cuồng nói.

Hai nữ do dự một chút, mặc vào quần áo, bắt đầu vì Trần Cuồng đấm vai bóp chân, rõ ràng học qua, động tác cực kỳ thành thạo.

Cái này khiến Trần Cuồng không khỏi nhớ tới Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng còn có Đệ Ngũ Vân Mị các nàng tới.

Cũng không biết Cửu Trọng Thiên hiện ở bên kia như thế nào.

Đi vào Thiên Ngoại thế giới về sau, không phải tại khai chiến liền là tại khai chiến trên đường, khó được như vậy buông lỏng, Trần Cuồng cùng hai nữ trò chuyện lên không ít.

Trần Cuồng cũng biết hai nữ thân phận.

Hai nữ vốn là một cái tiểu tộc tiểu thư, chẳng qua là mấy năm trước, tộc bên trong gặp Đạo Phỉ liên minh người, toàn tộc đều bị giết.

Các nàng tỷ muội tại trên đường chạy trốn trong lúc vô tình nhường gặp đến từ nơi này người, có người xuất thủ cứu các nàng, hỏi các nàng có nguyện ý hay không cùng đi theo, nhưng sẽ có đại giới.

Là các nàng hai tỷ muội chính mình đáp ứng, chỉ cần cho các nàng phụ mẫu báo thù, các nàng liền nguyện ý tự nguyện đi theo, về sau làm nô tỳ cũng nguyện ý.

Sau đó, các nàng tỷ muội đi tới nơi này.

Các nàng cũng biết nơi này mạnh mẽ, biết có một cái vô cùng cường đại chủ nhân.

Nếu như có thể đi hầu hạ chủ nhân, cái kia sẽ có được đại cơ duyên chỗ tốt, về sau sẽ trở thành vì cường giả.

Các nàng phụ mẫu thù mặc dù báo, nhưng còn có toàn tộc nợ máu, còn có rất nhiều kẻ thù còn sống.

Chỉ có trở thành cường giả, các nàng mới có cơ hội đi báo thù.

Các nàng muốn trở thành cường giả, nghĩ phải biến đổi đến mức mạnh mẽ.

Chẳng qua là lấy các nàng địa vị bây giờ, còn xa xa vô pháp nhìn thấy chủ nhân.

Nhưng đột nhiên có hảo vận buông xuống, các nàng được cho biết muốn hầu hạ chủ nhân khách nhân tôn quý.

Nhưng nếu là hầu hạ không tốt, vậy cũng về sau không có cơ hội lưu ở nơi đây, các nàng lấy được hết thảy cũng sẽ bị thu hồi.

Trần Cuồng theo hai nữ trong miệng biết, Thần Sách Lão Tổ cái tên này mặc dù tham tài háo sắc, nhưng thật đúng là chưa từng có ép buộc qua.

Trong này tất cả mọi người là tự nguyện.

Hơn nữa còn đều muốn có được Thần Sách Lão Tổ sủng hạnh.

Sáng sớm hôm sau, Trần Cuồng nhường hai nữ rời đi, giao cho hai người một chút tăng cường tu vi cùng Tẩy Tủy phạt xương đan dược.

Chiến Hoàng cảnh sử dụng tài nguyên tu luyện, đối tại Trần Cuồng tới nói không tính là cái gì.

Nhưng đối này hai tỷ muội tới nói lại là kinh người, lập tức cảm động hành lễ, thời điểm ra đi còn lưu luyến không rời tại.

Hai tỷ muội đích thật là không bỏ.

Nguyên bản còn tưởng rằng chủ nhân khách nhân, khẳng định cũng là một chút rất lớn tuổi bộ dáng có chút lão người, những đại nhân vật kia cũng tính tình hẳn là cổ quái dở hơi, hoặc là có cái gì đặc thù đam mê.

Các nàng không nghĩ tới đại nhân vật này trẻ tuổi như vậy, mà lại cực kỳ tuấn lãng còn không có giá đỡ.

Này nếu là thật sự có thể hầu hạ hạ như vậy đại nhân vật, đó cũng là trong lòng các nàng mong muốn.

Không bao lâu, Thần Sách Lão Tổ cũng lại tới.

"Trần Cuồng đại nhân, lão hủ không có ý tứ gì khác, chính là sợ đại nhân cô đơn, cho đại nhân giải buồn."

Cái kia hai tỷ muội vẫn còn tấm thân xử nữ, Thần Sách Lão Tổ cũng là đoán được tình huống, sợ Trần Cuồng hiểu lầm.

Hắn biết Trần Cuồng cùng Cơ Huyền Nguyệt quan hệ.

Mà lại Trần Cuồng còn rất trẻ, vậy khẳng định huyết khí phương cương.

Cho nên, còn tưởng rằng đây là hợp ý, không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà không có đụng.

"Đừng đi khó xử các nàng, ta chẳng qua là không có ngươi yêu thích đó."

Đối với Thần Sách Lão Tổ tham tài háo sắc mao bệnh, Trần Cuồng cũng pháp nói cái gì.

Chính mình không nói vẫn là khách nhân, Thần Sách Lão Tổ cũng theo không bắt buộc, hết thảy đều là người khác tự nguyện, người nào cũng không cách nào nói cái gì.

Thần Sách Lão Tổ sống nhiều năm như vậy, sống đến nay, mặc kệ làm cái gì tự nhiên cũng trong lòng hiểu rõ.

"Đại nhân yên tâm, về sau các nàng sẽ rất tốt, đại nhân mong muốn các nàng đấm vai bóp chân thời điểm, tùy thời triệu hoán liền tốt."

Tên sát thần này cố ý đề cập tới, Thần Sách Lão Tổ liền đã trong lòng hiểu rõ.

Về sau cái kia hai tỷ muội liền là tên sát thần này, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì ý nghĩ.

Trần Cuồng biết Thần Sách Lão Tổ ý tứ, nhưng cũng lười nhiều để ý tới, tùy tiện lão gia hỏa này nghĩ như thế nào đều được.

"Ta dự định đi ra ngoài một chuyến."

Lập tức Trần Cuồng cáo tri Thần Sách Lão Tổ, dự định rời đi nơi này.

Đêm qua Trần Cuồng suy nghĩ một chút, không yên lòng Đấu Chiến Lão Tổ cùng Diễm Vương Tại Tại bọn hắn, cho nên muốn muốn ra đi tìm bọn họ một chuyến.

Dựa theo Trần Tiểu Quy nói, những Thiên Tàng cảnh đó lúc trước trận chiến kia đều thụ thương rất nặng, đều còn không có chân chính khôi phục, hiện tại đi ra cơ hội không lớn.

Chỉ cần không có Thiên Tàng cảnh đi ra, mình bây giờ cũng là cũng không sợ bất luận cái gì người.

Cho nên Trần Cuồng nghĩ đi ra ngoài một chuyến, cũng không thể một mực chờ ở tại đây Trần Tiểu Quy.

Trần Cuồng muốn đi ra ngoài tìm xem Diễm Vương cùng Đấu Chiến lão tổ bọn hắn, cũng muốn ngũ vực các nơi đi khắp nơi đi, thuận tiện cũng còn có một ít chuyện muốn đi làm.

Trần Cuồng quyết định, Thần Sách Lão Tổ cũng không cách nào nói cái gì.

Thần Sách Lão Tổ cũng trong lòng hiểu rõ.

Chỉ cần Thiên Tàng cảnh không đi ra, Trần Cuồng cái kia chính là vô địch tồn tại.

Nếu là Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ tìm phiền toái, kia không may khẳng định chỉ có cái kia mấy đại gia.

"Đạo Phỉ liên minh ngươi biết nhiều ít?"

Trần Cuồng đột nhiên nhiều hứng thú.

Thần Sách Lão Tổ không biết sống bao lâu, khẳng định biết không ít sự tình.

Đạo Phỉ liên minh một chút lai lịch, Trần Cuồng cũng là biết một chút, cái kia đương thời một cái hung danh hiển hách thế lực, cùng hung cực ác, rất khó đối phó.

Mà lại nghe nói Đạo Phỉ liên minh người không có chỗ ở cố định, thân phận thần bí.

Có thể nói người nào cũng không muốn trêu chọc Đạo Phỉ liên minh.

Thậm chí thế lực lớn đối Đạo Phỉ liên minh đều muốn kính sợ tránh xa.

"Một đám vật họp theo loài gia hỏa, tồn tại thời gian rất lâu, có mấy người thật đúng là không yếu, có Thiên Thánh cảnh tồn tại."

Thần Sách Lão Tổ nói cho Trần Cuồng, Dung Binh Liên Minh, Thưởng Kim Liệp Nhân, Thích Khách liên minh, Đạo Phỉ liên minh những thế lực này bên trong, Đạo Phỉ liên minh tối vi xú danh chiêu lấy.

Nhưng Đạo Phỉ liên minh cực kỳ khó dây dưa, phần lớn người đều là không có chỗ ở cố định.

Mà lại Đạo Phỉ liên minh người cơ hồ cũng đều là thân phận thần bí.

Dựa theo Thần Sách Lão Tổ nói, Đạo Phỉ liên minh rất mạnh mẽ, thậm chí có rất nhiều lớn nhỏ thế lực người đều trộn lẫn ở trong đó.

Dù sao ai cũng thiếu khuyết tài nguyên.

Có vài người thiếu khuyết tư nguyên, ở bề ngoài tai to mặt lớn khó thực hiện cái gì, nhưng âm thầm nhưng là khác rồi, sẽ dùng thân phận của Đạo Phỉ liên minh đi làm một chút hào lấy cướp đoạt sự tình, đây cũng không phải là đương thời đại bí mật.

Nhiều ít người, nhiều ít thế lực, đều bị Đạo Phỉ liên minh tiêu diệt, trên thực tế có lẽ liền là cừu gia cách làm, mượn thân phận của Đạo Phỉ liên minh mà làm..