Chương 2493: Điềm đại hung 5 càng

Chương 2493: Điềm đại hung 5 càng

Này vô số năm qua, Đạo Phỉ liên minh mạng lưới quan hệ cũng là rắc rối phức tạp.

Thậm chí, Đạo Phỉ liên minh người đều có Tinh tộc này thiên đạo tông loại kia thế lực lớn bên trong người ở trong đó.

Mà lại Đạo Phỉ liên minh cũng không ít cường giả, thậm chí có Thiên Thánh cảnh cấp độ cường giả.

Đương đại cũng là căn bản không có ai biết đi trêu chọc phiền toái như vậy.

Coi như là Tinh tộc cùng Thần Đế Cổ quốc những quái vật khổng lồ này đều một dạng.

Cho nên, người nào cũng sẽ không đi đối Đạo Phỉ liên minh động thủ.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Đạo Phỉ liên minh lại có Thiên Thánh cảnh, như thế ngoài ý muốn.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là không kỳ quái.

Bất quá trước kia thật sự là còn xem thường Đạo Phỉ liên minh.

Trần Cuồng cũng không phải cùng Đạo Phỉ liên minh có quan hệ gì.

Mà là buổi tối hôm qua nghe được cái kia song bào thai hai tỷ muội nhấc lên, cho nên liền thuận miệng đối Thần Sách Lão Tổ hỏi một câu.

Xem chừng Thần Sách Lão Tổ hẳn phải biết không ít tình huống.

Mà đối Đạo Phỉ liên minh, Trần Cuồng là có một loại nào đó hứng thú.

Đạo Phỉ liên minh xú danh chiêu lấy, nhưng này dạng tổ chức khẳng định rất giàu có.

Mà lại hẳn là còn không phải bình thường giàu có.

"Trần Cuồng đại nhân cùng Thích Khách liên minh có khúc mắc?"

Thần Sách Lão Tổ suy đoán.

Này nếu là Thích Khách liên minh thật cùng vị này có khúc mắc, quản chi là cũng chỉ có thể vì Thích Khách liên minh cầu nguyện.

"Cũng là không có cái gì ăn tết, tùy tiện hỏi một chút." Trần Cuồng nói.

Thần Sách Lão Tổ có chút đang hoài nghi, luôn cảm giác sự tình có chút không đúng.

"Đại nhân dự định cái gì thời điểm xuất phát?" Thần Sách Lão Tổ hỏi.

Trần Cuồng nói: "Liền hai ngày này đi."

Trong này lại chờ đợi hai ngày, Trần Cuồng đang định rời đi.

Hiên Viên Hỏa Vũ xuất quan.

Hỏa hồng váy dài phác hoạ ra chập trùng đường cong, Hiên Viên Hỏa Vũ quanh thân bao phủ màu đỏ thần hà, giữa mi tâm có từng đạo ngọn lửa nhàn nhạt đồ án bằng thêm mấy phần vẻ, tuyệt thế khuynh thành, động tâm hồn người.

Biết được Trần Cuồng muốn đi ra ngoài, Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Ta và ngươi cùng nhau đi thôi."

Cách trước khi đi, Trần Cuồng đột nhiên đối Thần Sách Lão Tổ hỏi: "Bằng không ngươi giúp ta tính một thoáng, ta lần này ra ngoài có không có nguy hiểm gì?"

"Trần Cuồng đại nhân liền đừng làm khó dễ ta, ta coi không ra."

Thần Sách Lão Tổ lập tức cười khổ.

Ngày đó Ma Linh Lão Tổ cùng Đạo Vân Lão Tổ tìm hắn thời điểm, thật sự là hắn là tận lực, có thể cuối cùng cái gì cũng không tính ra đến, ngược lại gặp cắn trả.

Giờ phút này Thần Sách Lão Tổ nơi nào còn dám tính.

Đây là hắn không thể đi suy tính tồn tại.

"Hắn nói là nói thật."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói với Trần Cuồng.

Nàng gặp qua Trần Cuồng chỗ sâu trong óc cảnh tượng đáng sợ kia, ngày đó cũng có cảm ứng, Thần Sách Lão Tổ hoàn toàn chính xác tính không được Trần Cuồng cái tên này.

Trần Cuồng bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể rời đi.

Nhìn Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ bóng lưng, Thần Sách Lão Tổ tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lập tức lấy ra mai rùa tại đồ vật bắt đầu đẩy tính là gì, quy văn sáng chói phát sáng, suy diễn huyền cơ.

"Đạo Phỉ liên minh đây là điềm đại hung a..."

Một lát sau, Thần Sách Lão Tổ lông mày gảy nhẹ, thì thào nói nhỏ.

... ... ...

Bảo địa bên ngoài.

Hư không.

Hiên Viên Hỏa Vũ đối Trần Cuồng hỏi: "Ngươi chuẩn bị đi thì sao?"

Trần Cuồng nói: "Đi một chuyến Thích Khách liên minh, có hứng thú hay không?"

"Ngược lại cũng không có chuyện gì, đi Thích Khách liên minh đi một chút cũng là cũng có thể."

Hiên Viên Hỏa Vũ do dự một chút, nhẹ gật đầu.

Được

Trần Cuồng tự nhiên cầu còn không được.

Lần này, Trần Cuồng kế hoạch liền là đi một chuyến Thích Khách liên minh hang ổ.

Thiên Lục thần phục, ngày đó khiến cho hắn trở về, Trần Cuồng liền là nghĩ đến Thích Khách liên minh về sau có cái gì động tác, chính mình cũng có thể sớm biết.

Dựa theo tình huống, Thích Khách liên minh bên trong chân chính tinh nhuệ là Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái cấp Thứ Khách khác.

Trong đó Thiên cấp Thứ Khách là cao nhất, Thiên Lục liền là Thiên cấp Thứ Khách bên trong một cái.

Địa cấp Thứ Khách thứ hai.

Sau đó là Huyền cấp Thứ Khách cùng Hoàng cấp Thứ Khách.

Địa cấp Thứ Khách nghe nói hết thảy mười tám cái, đều là Thần Hư cảnh tu vi, ngày đó mấy cái vây công Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng có Địa cấp giờ phút này, nhưng cuối cùng đều đã chết.

Huyền cấp Thứ Khách có bảy mươi hai vị, mỗi một vị Huyền cấp Thứ Khách đều là Thần Tôn cảnh tu vi.

Cuối cùng Hoàng cấp Thứ Khách là Thích Khách liên minh nhiều nhất, có chừng hai trăm ba mươi hai vị.

Mà Hoàng cấp thời khắc này tu vi cấp độ, thấp nhất cũng là Thần Vương cảnh.

Đứng đầu nhất là Thiên cấp Thứ Khách.

Thiên cấp Thứ Khách cũng là Thích Khách liên minh chân chính hạch tâm.

Thiên cấp Thứ Khách thấp nhất đều là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, tăng thêm Thiên Lục, hết thảy bảy vị.

Bảy vị Thiên cấp Thứ Khách nắm trong tay toàn bộ Thích Khách liên minh, tu vi cũng tối cường.

Thiên Lục cũng đã là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong.

Lúc trước bị Trần Tiểu Quy đánh chết Thiên Ngũ, đã là một chân đã chạm đến Thiên Thánh cảnh cánh cửa.

Ngày đó bốn, càng là đã đến giới hạn Thiên Thánh mức độ.

Này chút Thứ Khách, càng là bất kỳ một cái nào đều không đơn giản.

Có lẽ chính diện giao phong này chút Thứ Khách thực lực khả năng cũng chính là như thường trình độ.

Nhưng nếu là bọn họ thi triển ám sát, đủ để nhất kích phía dưới hóa miểu sát cùng giai tu vi người, thậm chí khả năng vượt cấp ám sát.

Càng quan trọng hơn là bị này chút Thứ Khách để mắt tới, đó là khó lòng phòng bị.

Trần Cuồng xem chừng ngày đó một cùng với Thiên Nhị cùng Thiên Tam khẳng định càng mạnh.

Thiên Lục cũng là cũng đề cập tới, Thiên Tam cũng hẳn là giới hạn Thiên Thánh mức độ.

Mà lại Thiên Lục còn cố ý đề cập tới, ngày đó ba chỗ hợp chi đạo cùng không gian có quan hệ, tốc độ càng nhanh, cho nên bài danh tại Thiên Tứ phía trên.

Chẳng qua là Thiên Nhị cùng Thiên Nhất tu vi bây giờ đến trình độ nào, coi như là Thiên Lục cũng không rõ lắm.

Nghe nói ngày đó vừa cùng Thiên Nhị hai người đã cực kỳ lâu chưa từng ra tay qua.

Mà lại Thiên Nhất cùng Thiên Nhị đều đã sống thời gian rất dài, có lẽ đều đã đến chân chính Thiên Thánh cảnh.

Đặc biệt là Thiên Nhất  dựa theo Thiên Lục suy đoán, hơn phân nửa đã là chân chính Thiên Thánh cảnh!

Cho nên Trần Cuồng lúc trước có một chút kiêng kị.

Nhường Thiên Lục trở về, cũng tốt sớm biết Thích Khách liên minh một chút tin tức.

Nhưng tình huống hiện tại, Trần Cuồng cũng là muốn đi Thích Khách liên minh hang ổ một chuyến.

Có chút sổ sách có thể đi tính toán.

Thích Khách liên minh dạng này uy tín lâu năm thế lực, chắc hẳn cũng đáy súc tích thâm hậu a.

Đến mức ngày đó một ngày hai coi như là đến Thiên Thánh cảnh, Trần Cuồng hiện tại cũng đã không sợ, thậm chí là có chút chờ mong.

Nghe nói Thích Khách liên minh bên trong còn có một số bí mật, có lẽ chỉ có Thiên Nhất cùng Thiên Nhị hai người mới biết.

Mặc dù nói bảy cái Thiên cấp Thứ Khách nắm trong tay Thích Khách liên minh, nhưng chân chính làm ra quyết định là Thiên Nhất cùng Thiên Nhị hai người.

Trần Cuồng cũng muốn biết, Thích Khách liên minh bên trong có thể hay không đào ra một ít gì tới.

Trên đường, Trần Cuồng đối Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi: "Tỷ, chúng ta ra tới, những Thiên Tàng cảnh đó sẽ biết sao?"

Tại Thần Sách Lão Tổ cái kia bảo địa bên trong, nghe nói có Thần Sách Lão Tổ sư môn một chút bố trí, khó mà có người có thể nhìn trộm đến.

Nhưng bây giờ rời đi cái kia bảo địa bên trong.

"Bọn hắn mong muốn tìm một người không khó, coi như là trốn đến chân trời góc biển cũng trốn không thoát."

Hiên Viên Hỏa Vũ lườm Trần Cuồng liếc mắt, nói: "Nhưng ngươi đừng quá lo lắng, những Thiên Tàng cảnh đó còn không có triệt để khôi phục, coi như là nguyện ý ra tới đối phó ngươi, cũng sẽ không dễ dàng suy tính ngươi ở đâu, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng muốn đánh đổi một số thứ, còn không bằng trực tiếp ra tay đối phó ngươi, huống chi...".