Chương 2494: Thích Khách liên minh hang ổ

Chương 2494: Thích Khách liên minh hang ổ

Tiếng nói dừng lại một hồi, Hiên Viên Hỏa Vũ lúc này mới tiếp tục nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi có chút quỷ dị  bình thường người nghĩ muốn tính toán ngươi cũng không quá dễ dàng."

Nhìn Hiên Viên Hỏa Vũ, Trần Cuồng yếu ớt mà hỏi thăm: "Thiên Tàng cảnh rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Hiên Viên Hỏa Vũ nhíu mày, mi tâm hỏa diễm đồ án phát ra hào quang, giống như hỏa diễm lấp lánh.

Khục

Trần Cuồng ho khan một tiếng, nói: "Nghe nói Thiên Tàng cảnh quá mức mạnh mẽ, chúng ta nâng lên bọn hắn, có khả năng Thiên Tàng cảnh những người kia đều sẽ có cảm ứng, có lẽ chúng ta bây giờ nói cùng chỗ luận, liền có Thiên Tàng cảnh cường giả sẽ cảm ứng nhìn trộm, chỉ là chúng ta chính mình hồn nhiên không ở, nếu như Thiên Tàng cảnh cường giả mong muốn ra tay với chúng ta, căn bản khó mà ngăn cản."

"Ngươi không phải đã cùng Thiên Tàng cảnh giao thủ qua sao!"

Hiên Viên Hỏa Vũ cho Trần Cuồng một cái liếc mắt, động tâm hồn người trên dung nhan tuyệt thế lộ ra một chút vẻ bất đắc dĩ.

Cái tên này không phải một mực bá đạo hung hãn sao, đây là đột nhiên liền sợ chết không thành.

"Rất mạnh mẽ."

Hoặc nghĩ đến Thiên Tàng cảnh cách xa xa hư không nhất kích, Trần Cuồng đều còn có chút lòng còn sợ hãi, mà đó còn là Thiên Tàng cảnh tại chưa từng khôi phục trạng thái.

Hiên Viên Hỏa Vũ đối Trần Cuồng nói: "Thiên Tàng cảnh dĩ nhiên mạnh, tại Thiên Tàng cảnh trước mặt, hết thảy bất quá là sâu kiến. Bất quá ngươi cũng đã là Thiên Thánh cảnh, đánh tốt Thiên Thánh cảnh căn cơ, thật tốt lĩnh hội tự thân Đạo, lĩnh hội thiên địa quy tắc, mặc dù khó mà chống lại Thiên Tàng cảnh, bất quá Thiên Tàng cảnh mong muốn dễ dàng gạt bỏ ngươi cũng tuyệt không có khả năng."

"Tỷ, vậy ngươi đến Thiên Tàng cảnh sao?"

Đây là Trần Cuồng vẫn luôn tò mò vấn đề.

"Đừng nghĩ có không có, ngươi vẫn là hảo hảo nghĩ lấy làm sao lĩnh hội Thiên Thánh cảnh đi, tranh thủ sớm ngày đến Thiên Tàng cảnh, bằng không chờ những Thiên Tàng cảnh đó khôi phục, cái kia đến lúc đó ngươi coi như thật chắp cánh khó thoát hẳn phải chết không nghi ngờ!" Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt có nhanh như tia chớp hào quang.

Đúng vậy a, mặc kệ những Thiên Tàng cảnh đó mạnh bao nhiêu, hiện tại chính mình trọng yếu nhất chính là tăng lên chính mình.

Chỉ có chính mình cũng đến chân chính Thiên Tàng cảnh, đến lúc đó mới có thể đủ chân chính tự vệ, mới có thể có đủ lấy một hồi cơ hội cùng lực lượng.

"Mạnh mẽ mới là đạo lí quyết định!"

Một lát sau, Trần Cuồng như vậy nói nhỏ.

. . .

Cổ lão loang lổ đại điện.

Đây là một chỗ bí địa bên trong, bên ngoài khó có người biết được.

Đây cũng là Thích Khách liên minh hang ổ.

Giờ phút này, trong đại điện không ít thân ảnh ngồi ngay ngắn, trên thân chưa từng có khí tức gợn sóng, nhưng quanh thân không gian lặng yên không một tiếng động đều vặn vẹo.

Có thể đang ngồi, ít nhất đều sẽ là Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái cấp bậc bên trong thích khách.

Nói như vậy, Hoàng cấp Thứ Khách đều không có tư cách tiến vào đại điện này.

Chỉ có thiên địa huyền tam loại cấp Thứ Khách khác mới có tư cách.

Gần nhất Thích Khách liên minh cùng Thái Huyền thần giáo cùng với Tinh tộc chờ bốn thế lực lớn một dạng, nhưng cũng không giống nhau.

Thái Huyền thần giáo chờ lần lượt tổn thất nặng nề, cực kỳ bi ai không hiểu.

Nhưng cũng bởi vì có Thiên Tàng cảnh cường giả đi ra, mà một lần nữa dấy lên hi vọng.

Có Thiên Tàng cảnh cường giả tồn tại, đủ để bảo đảm sừng sững không ngã, y nguyên đủ để nhìn xuống đương thời.

Có thể Thích Khách liên minh không giống nhau, lần lượt cũng tổn thất nặng nề.

Hết thảy mới bảy người Thiên cấp Thứ Khách, Thiên Ngũ Thiên Tứ đều đã hao tổn, tăng thêm trốn về Thiên Lục, hiện tại chẳng qua là còn lại năm cái Thiên cấp Thứ Khách.

Thích Khách liên minh tin tức một mực là cực kỳ linh thông.

Trình độ nào đó mà nói, Thích Khách liên minh tin tức so với Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc chờ quái vật khổng lồ đến, tin tức còn muốn càng thêm linh thông.

Cho nên, Phượng Hoàng thụ bên trên Trần Cuồng đến Thiên Thánh cảnh, Trần Tiểu Quy còn tới Thiên Tàng cảnh, bốn thế lực lớn bao nhiêu Thiên Thánh cảnh cường giả cũng phải bị giết gà bị Đồ, Tinh tộc chờ Thiên Tàng cảnh đi ra cũng không từng làm sao bọn hắn, những tin tức này Thích Khách liên minh tự nhiên biết đến rõ ràng.

Cái này khiến Thích Khách liên minh bắt đầu triệt để lo lắng cùng hoảng sợ!

Lúc trước bởi vì Thích Khách liên minh có thích khách hao tổn, bọn hắn muốn tìm Trần Cuồng báo thù.

Sau này tham lam bốn thế lực lớn treo giải thưởng, lần lượt nhằm vào Trần Cuồng, lần lượt gặp tổn thất thảm trọng.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã đến loại kia mức độ, bọn hắn không thể không kiêng kị.

"Cái kia Trần Cuồng không có có nhận đến bất luận cái gì tổn thất, còn giết chúng ta không ít người, hắn hẳn là sẽ không tới tìm chúng ta phiền toái đi!"

"Nếu là hắn nghĩ cùng chúng ta khai chiến, hẳn là cũng đã sớm đến rồi!"

"Coi như là hắn mong muốn cùng chúng ta khai chiến, sợ là cũng bất lực đi, Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc bọn hắn y nguyên sẽ không bỏ qua hắn!"

"..."

Trong đại điện này chút Thích Khách liên minh hạch tâm Thứ Khách đang nghị luận.

Cực Viêm Chi Địa đóng cửa cũng có được một đoạn thời gian, Trần Cuồng còn không có tìm đến phiền toái, hẳn là cũng sẽ không tới tìm phiền toái.

Dù sao từ đầu tới đuôi Trần Cuồng không có cái gì tổn thất, mà là Thích Khách liên minh lần lượt tổn thất nặng nề.

Coi như là Trần Cuồng mong muốn tìm đến phiền toái, sợ là cũng khó mà xuất thủ.

Tinh tộc cùng Thiên Đạo tông đã có Thiên Tàng cảnh cường giả ra tay.

Thích Khách liên minh nhận được tin tức, Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo bên trong cũng xuất hiện Thiên Tàng cảnh, có Thiên Tàng cảnh cường giả hiện thân.

"Chúng ta có khả năng nghĩ biện pháp liên hệ đến Trần Cuồng, đưa lên trọng lễ, tuyệt đối trọng lễ."

Trong đại điện một cái thân hình thướt tha xúc động lòng người cô gái tóc tím, một tấm mặt nạ màu trắng che khuất dung nhan, lộ ra cơ thể trắng nõn giống như dương chi bạch ngọc, tầm mắt ngưng lại tại, thanh âm êm tai thanh thúy, nói: "Trần Cuồng đã là Thiên Thánh cảnh, hắn kết bái huynh đệ là Trần Tiểu Quy, lúc trước Thiên Huyền, Thiên Tàng cảnh cường giả. Còn có Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ ở sau lưng, mặt khác nghe nói còn có một cái máy móc mạnh mẽ nữ tử thần bí, có thể cùng Thiên Thánh cảnh giao thủ. Cơ Huyền Nguyệt cũng đã đến Thần Hư cảnh viên mãn mức độ, đây cũng không phải là chúng ta Thích Khách liên minh có thể trêu chọc, chúng ta đưa lên trọng lễ, có lẽ có đường lùi!"

"Chúng ta Thích Khách liên minh sừng sững đến nay, coi như là Thần Đế Cổ quốc, Tinh tộc, Ma tộc, Thiên Đạo tông còn Thái Huyền thần giáo, cũng đều phải cho ta nhóm mấy phần mặt mũi."

"Chúng ta đã không còn mặt mũi, nếu là còn đưa lên đại lễ, đây là chủ động cúi đầu à, về sau chúng ta Thích Khách liên minh vậy liền triệt để không còn mặt mũi!"

"Chủ động cúi đầu, Thích Khách liên minh về sau liền thật lại không còn mặt mũi!"

Có không ít người dạng này mở miệng.

Thích Khách liên minh theo tồn tại cho tới hôm nay, coi như là Thần Đế Cổ quốc chờ đều muốn cho mấy phần mặt mũi.

Nếu là Thích Khách liên minh chủ động đối Trần Cuồng cúi đầu, về sau sợ toàn bộ ngũ vực bên trên cũng sẽ chỉ trở thành trò cười.

Thượng thủ, Thiên Lục ngồi ngay ngắn, lặng lẽ nói: "Trần Cuồng tính cách bá đạo lăng lệ, nếu là có thể có đường lùi, có lẽ cũng là một lựa chọn."

Thiên Lục cũng vẫn là nghĩ đến bảo toàn Thích Khách liên minh.

Hắn xem như Thích Khách liên minh bên trong rõ ràng nhất Trần Cuồng tính cách tính khí.

Trần Cuồng tuyệt đối sẽ không buông tha Thích Khách liên minh.

"Ta Thích Khách liên minh cũng không phải thật liền kiêng kị Trần Cuồng, thật sự là hắn đã đầy đủ mạnh mẽ, còn có Trần Tiểu Quy cùng chiến thắng Hiên Viên Hỏa Vũ ở bên người, có thể là. . ."

Thiên Lục bên người, một cái thân hình gầy gò lão giả mở miệng, thanh âm thăm thẳm.

Hắn là Thiên Tam, Thích Khách liên minh bên trong Thiên cấp Thứ Khách người thứ ba, hai người phía dưới trên vạn người, Thích Khách liên minh bên trong cái ghế thứ ba..