Chương 2495: Hỏi qua ta ý kiến sao

Chương 2495: Hỏi qua ta ý kiến sao

Tiếng nói dừng lại một hồi, Thiên Tam tầm mắt nhìn chung quanh đại điện một vòng, lúc này mới tiếp tục mở miệng nói ra: "Cái kia Trần Cuồng trên người có Phần Thế Hắc Ma Diễm, còn có Côn Bằng chi dực, vang dội cổ kim, có thể Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo cái kia tứ đại gia cũng sẽ không buông tha hắn."

Thiên Tam ý tứ rất rõ ràng.

Thích Khách liên minh nếu là đối Trần Cuồng cúi đầu, cũng chẳng khác gì là đắc tội Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc bọn hắn.

Cái kia Thần Sách Lão Tổ tương trợ Trần Cuồng, hang ổ đã bị san thành bình địa.

Thích Khách liên minh cúi đầu, đến lúc đó không chỉ mặt mũi mất hết, còn phải đắc tội Ma tộc cùng Tinh tộc dùng bọn hắn tứ đại gia.

Cái kia Trần Cuồng coi như là kỳ tài ngút trời vang dội cổ kim, sau lưng có Hỏa Thần Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy, thật chẳng lẽ còn dám tới cùng Thích Khách liên minh khai chiến hay sao?

Bây giờ cái kia Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã tin tức hoàn toàn không có.

Coi như là Thích Khách liên minh hiện tại cũng đã tìm không thấy tung tích của bọn hắn, sợ là hiện tại đã không biết chạy trốn tới nơi nào.

Tinh tộc Ma tộc cái kia bốn nhà gần đây tựa như cũng đang chuẩn bị cái gì.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy coi như là lại thêm Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ, cũng tuyệt đối vô pháp cùng Ma tộc Tinh tộc bọn hắn chân chính chống lại.

"Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng ta Thích Khách liên minh có khả năng cách sơn xem hổ đấu, ngư ông đắc lợi!"

Thiên Tam nhàn nhạt cười lạnh, duật đục nước béo cò, hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, đến lúc đó nói không chừng đối Thích Khách liên minh vẫn là một lần cơ hội lớn.

"Nếu là khi đó đến cuối cùng, chúng ta thậm chí còn có khả năng tương trợ bốn thế lực lớn một chút sức lực!"

Thiên Tam trong mắt lấp lánh lạnh lẻo.

Chờ Trần Cuồng cùng Tinh tộc chờ giao thủ đến cuối cùng, Thích Khách liên minh đến lúc đó xuất thủ tương trợ Ma tộc cùng Tinh tộc bọn hắn.

Cái kia đến lúc đó không chỉ Trần Cuồng chết rồi, Tinh tộc cùng Thiên Đạo tông chờ đều muốn thiếu bọn hắn một phần nhân tình, Thích Khách liên minh về sau càng có thể gối cao không lo.

"Không sai, duật đục nước béo cò!"

"Cái kia Trần Cuồng tuyệt không dám hiện tại cùng chúng ta khai chiến!"

Trong đại điện lập tức phần lớn người tán đồng Thiên Tam.

Hiện tại ngũ vực đương thời bên trong, bao nhiêu thế lực đều đang đợi lấy đục nước béo cò, đều đang đợi lấy đại loạn về sau một cái cơ hội.

Loạn thế ra kiêu hùng.

Thích Khách liên minh sừng sững không ngã, có thể cho tới hôm nay tình trạng này.

Nếu là có lấy cơ hội, Thích Khách liên minh cũng tuyệt đối không chỉ là cam tâm làm một cái thích khách.

Dù sao vô luận cường đại tới đâu, Thứ Khách vĩnh viễn không ra gì.

Càng cường đại, muốn có được thì càng nhiều.

Bọn hắn cũng muốn lấy được càng nhiều.

"Ta kiến nghị vẫn là suy nghĩ thêm một chút."

Cô gái tóc tím mặt nạ màu trắng dưới con ngươi càng ngưng trọng, xúc động lòng người dáng người đường cong trong lúc giơ tay nhấc chân, đều tự có lấy có cỗ khó nói lên lời phong tình  khiến cho người mong muốn thấy dưới mặt nạ dung nhan.

Nàng rất bất an.

Dựa theo nàng lấy được tin tức, cái kia Trần Cuồng tuyệt không dễ trêu chọc.

Thần Hư cảnh thời điểm, Trần Cuồng ngay tại các nơi tìm Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc phiền toái.

Thích Khách liên minh lần lượt trêu chọc cái kia Trần Cuồng.

Trần Cuồng sát tinh đó như thế nào lại buông tha Thích Khách liên minh, chẳng qua là vấn đề thời gian đi.

"Thiên Tam nói có đạo lý, trước nhìn lại một chút đi, không vội tại nhất thời."

Thượng Thủ cư bên trong có người mở miệng, làm ra quyết định.

Trong đại điện mọi người tán đi.

Đại điện lối ra, cô gái tóc tím đến Thiên Lục bên người, dưới mặt nạ con ngươi có chút ý vị thâm trường, nói: "Ta cảm thấy ngươi nói đúng, vô luận đến lúc đó phát sinh cái gì, ta nguyện cùng ngươi chung cùng tiến lùi."

"Chúng ta đều là Thích Khách liên minh một phần tử, dĩ nhiên cùng Thích Khách liên minh cùng một chỗ chung cùng tiến lùi." Thiên Lục mỉm cười, mây trôi nước chảy.

Cô gái tóc tím cũng là vừa đúng mỉm cười, nói: "Đó là dĩ nhiên, chúng ta đều là Thích Khách liên minh một phần tử, dĩ nhiên muốn cùng Thích Khách liên minh chung cùng tiến lùi."

Oanh

Bên trên đột nhiên gió nổi mây phun, một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng, hư không bên trên xuất hiện tầng tầng lớp lớp vết nứt.

"Chuyện gì xảy ra!"

Trong nháy mắt, một cỗ khí tức dâng lên, xông thẳng lên trời, rất nhiều tầm mắt như điện, rất nhiều thân ảnh đằng không.

"Có địch xâm phạm!"

Có mạnh mẽ thân ảnh đi ra, ba người đi ra, chính là Thiên Tam, Thiên Nhị còn có Thiên Nhất.

Có địch nhân đến Thích Khách liên minh tổng bộ, kẻ đến không thiện!

"Ai dám phạm Thích Khách liên minh!"

Có người gầm thét.

Này vô số năm qua, Thích Khách liên minh tổng không mặc dù nói che giấu vô cùng, thế gian người ngoài đều không có mấy người biết, bất quá khẳng định cũng có người biết.

Nhưng coi như là Thần Đế Cổ quốc cùng Tinh tộc chờ quái vật khổng lồ  có thể nói cũng là không có phạm qua Thích Khách liên minh, huống chi là những người khác.

Bao la hư không, dõi mắt trông về phía xa.

Rừng núi như tẩy, viễn thiên gần núi, núi lớn liên miên, dãy núi chập trùng.

Có người tới, một nam một nữ hai bóng người.

Tới chính là Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ.

Đây là Thích Khách liên minh hang ổ lối vào.

Đến mức vị trí, Thiên Lục cũng đã sớm nói.

Một đạo chưởng ấn hạ xuống, hư không chấn động, năm tháng dài đằng đẵng vừa đến, Thích Khách liên minh tại nơi này có mạnh mẽ bố trí.

Nhìn phía trước chấn động hư không, Hiên Viên Hỏa Vũ chầm chậm nói: "Thiên Tàng cảnh phía dưới khó mà cường công."

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Theo Hiên Viên Hỏa Vũ tiếng nói vừa ra, phía trước hư không nổi lên gợn sóng.

Không ít mạnh mẽ thân ảnh đi ra, thần quang bao bọc, hư không run rẩy dữ dội, khí tức cường đại vô cùng.

Mấy đạo thân ảnh đi ra, chính là Thiên Nhất, Thiên Nhị, Thiên Tam cùng với Thiên Lục đám người.

"Sát Thần Trần Cuồng, Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ!"

Khi nhìn thấy một nam một nữ kia hai bóng người, Thiên Tam đám người đã sắc mặt đại biến.

Bọn hắn chưa từng thấy qua Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ, nhưng đã sớm đạt được chân dung.

Cái này là cái kia Sát Thần Trần Cuồng cùng Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ không thể nghi ngờ.

"Trần Cuồng, ngươi muốn như thế nào?"

Thiên Tam đi ra, tầm mắt kiêng kị.

Nghe nói Trần Cuồng đánh giết Thiên Thánh cảnh đều như là giết gà, hắn có thể chẳng qua là giới hạn Thiên Thánh.

"Thích Khách liên minh lần lượt muốn mạng của ta, các ngươi thế mà còn hỏi muốn ta làm cái gì."

Trần Cuồng tầm mắt quét qua Thiên Tam Thiên Nhị Thiên Nhất đám người, nói: "Thích Khách liên minh tất cả mọi người tự phế tu vi, ta có khả năng hôm nay không đại khai sát giới."

"Trần Cuồng, ngươi thật sự là vang dội cổ kim kỳ tài, Tinh tộc cùng Ma tộc bọn hắn cũng phải ăn thiệt thòi, muốn tổn thất nặng nề. Nhưng ngươi đừng quên, bọn hắn có Thiên Tàng cảnh đi ra, tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi bây giờ đi ra, bọn hắn sợ là chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức, mà ta Thích Khách liên minh có đại trận, ngươi căn bản là không có cách xông vào, không bằng đều thối lui một bước, về sau Thích Khách liên minh sẽ không đi tìm ngươi phiền toái, Thích Khách liên minh cùng ân oán của ngươi từ đó xóa bỏ như thế nào?"

Ở giữa Thiên vừa đi ra khỏi, thanh âm âm u, quanh thân bao bọc thần quang.

Thích Khách liên minh có đại trận, Thiên Tàng cảnh phía dưới căn bản khó mà tấn công vào tới.

Hiện tại tới chẳng qua là Trần Cuồng cùng Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ, cũng không từng có nhìn thấy Thiên Tàng cảnh Trần Tiểu Quy.

Huống chi Trần Cuồng hiện thân, sợ là Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo những Thiên Tàng cảnh đó lập tức liền có thể có được tin tức.

Hắn không tin Trần Cuồng không kiêng kị.

"Thích Khách liên minh cùng ta ân oán xóa bỏ, ngươi hỏi qua ý kiến của ta sao!"

Trần Cuồng cười lạnh cười, nói: "Còn dám uy hiếp ta, xem ra các ngươi đã đi ra lựa chọn."

"Lui, khải trận!"

Thiên Nhất Thiên Nhị không chần chờ chút nào.

Bọn hắn có thể cho tới hôm nay tu vi mức độ, có thể chấp chưởng Thích Khách liên minh loại này quái vật khổng lồ, sóng to gió lớn cũng đã trải qua rất nhiều.

Không có chút gì do dự, trực tiếp lui về hang ổ, khởi động đại trận!.