Chương 2496: Thích Khách liên minh nội tình

Chương 2496: Thích Khách liên minh nội tình

Lớn như vậy đại trận lập tức bao phủ khung thiên, khí tức hạo đãng mạnh mẽ.

Hiên Viên Hỏa Vũ chầm chậm nói: "Thích Khách liên minh có chút nội tình, nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ đại trận này đoán chừng cũng cần mấy ngày thời gian, đến lúc đó Ma tộc cùng Tinh tộc sớm đã được đến tin tức, có lẽ Thiên Tàng cảnh cũng sẽ nhịn không được ra tay với ngươi."

Trần Cuồng đánh giá Thích Khách liên minh đại trận, hoàn toàn chính xác bất phàm.

Thích Khách liên minh này tràn đầy sau thời gian dài tích lũy thâm hậu nội tình.

Đối với đại trận, Trần Cuồng xem như hiểu rõ không ít.

Tăng thêm dùng mình bây giờ thực lực tu vi, Trần Cuồng có tự tin có thể phá vỡ này trận.

Bất quá hoàn toàn chính xác cần thời gian.

Mặc dù nói hiện tại những Thiên Tàng cảnh đó không có dễ dàng như vậy đi ra.

Bất quá nếu là tùy ý như vậy tại Thiên Tàng cảnh trước mặt lắc lư, vậy liền không nhất định.

. . .

Thích Khách liên minh trong không gian.

Oanh

Mảnh không gian này khởi động đại trận, thần quang xông tiêu, bí văn xen lẫn, thiên địa nổ vang, càn khôn run rẩy dữ dội, khí tức hạo đãng!

Toàn bộ không gian lập tức bị bao phủ, đáng sợ năng lượng ba động.

"Trần Cuồng cùng Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ đến rồi!"

Tin tức như vậy, cũng trước tiên truyền khắp cả vùng không gian.

"Sát Thần Trần Cuồng tới, đây là tới trả thù!"

"Hắn quả nhiên sẽ không bỏ qua!"

Cả vùng không gian bên trong lòng người bàng hoàng.

Vừa mới trước đây không lâu ở trong đại điện Địa cấp Thứ Khách cùng Huyền cấp Thứ Khách, nguyên bản còn tưởng rằng Trần Cuồng không dám tới cùng Thích Khách liên minh khai chiến, giờ phút này lập tức đều tim đập nhanh lo lắng.

Nghe nói Trần Cuồng đã đến có thể đồ sát Thiên Thánh cảnh cường giả mức độ, bọn hắn căn bản là không có cách chống lại.

"Không cần lúng túng, ta Thích Khách liên minh đại trận kiên không thể phá, đừng nói là Thiên Tàng cảnh phía dưới vô pháp lay động, coi như là chân chính Thiên Tàng cảnh tới, trong thời gian ngắn cũng không cách nào cưỡng ép mở ra đại trận, động tĩnh lớn như vậy, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức, sẽ có người tới đối phó Trần Cuồng!"

Thiên Nhị thanh âm vang vọng mảnh không gian này, rơi vào tất cả mọi người trong tai.

"Thiên Lục cùng Thiên Thất đâu!"

Thiên Nhất mày nhăn lại.

Trần Cuồng cùng Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ đến, khiến cho hắn rất đỗi ngoài ý muốn, trong lòng ngưng trọng.

Giờ phút này khởi động đại trận, tạm thời vô ưu về sau, hắn mới ý thức tới vừa mới Thiên Lục cùng Thiên Thất hai người thế mà chưa từng hiện thân, cái này rất kỳ quái.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Bỗng nhiên, cũng vào lúc này, sâu trong hư không truyền ra mấy đạo kịch liệt run rẩy vang.

Che đậy Thích Khách liên minh này mảnh bảo địa bên trong đại trận, đột nhiên xé rách ra mấy lỗ lớn.

"Ầm ầm!"

Thần quang run rẩy dữ dội, gió nổi mây phun, đáng sợ khí tức tán loạn.

Toàn bộ bảo địa bên trong rất nhiều nơi đều tại kịch liệt như địa chấn đất rung núi chuyển, núi lớn sụp đổ, mặt đất Thâm Uyên nứt ra.

Đại trận trực tiếp rạn nứt tán loạn, trong nháy mắt không ngừng trút xuống ra, đưa tới phản ứng dây chuyền, từng đạo kịch liệt nổ vang liên tục truyền ra.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Đại trận làm sao lại nứt ra!"

Từng đạo tiếng hét lớn truyền ra, vô pháp tin.

Thích Khách liên minh đại trận này, coi như là tại toàn bộ ngũ vực phía trên cũng được cho là có thanh danh, tuyệt không có khả năng liền khinh địch như vậy bị công phá nứt.

"Có Trận Giác bị phá, xuất hiện nội gian!"

Thiên Nhị tầm mắt kinh biến, thanh âm như sấm điếc tai, rất nhanh liền phát hiện vấn đề.

Có Trận Giác bị cưỡng ép rút ra.

Đây là nội bộ xuất hiện nội gian.

Đại trận là từ trong ra ngoài phá!

"Thiên Lục, Thiên Thất, lại có thể là các ngươi!"

Theo sát, Thiên Nhất thanh âm truyền ra, ánh mắt vừa sợ vừa giận, âm hàn khiếp người!

Phía trước hư không bên trên, Thiên Lục hiện thân.

Cách đó không xa, một cái đầu đầy tóc tím, khuôn mặt mang theo một tấm mặt nạ màu trắng nữ tử hiện thân, thân hình thướt tha uyển chuyển xúc động lòng người.

Nàng là Thiên Thất.

Giờ phút này, thậm chí là Thiên Lục cũng có chút kỳ quái.

Ngay tại hắn vừa mới thừa dịp bất ngờ, trực tiếp đi rút đại trận Trận Giác thời điểm, không nghĩ tới Thiên Thất thế mà cũng ra tay rồi.

"Thích Khách liên minh trêu chọc phải người không nên trêu chọc, bây giờ còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đến lúc đó đại gia sẽ chỉ đều không có đường sống."

Thiên Lục mở miệng, thanh âm cố ý truyền ra vang vọng bốn phương.

"Thiên Lục, ta đã sớm hoài nghi ngươi, Thiên Tứ Thiên Ngũ đều đã chết, ngươi lại vẫn cứ có thể còn sống trở về, còn có Thiên Thất, khó trách ngươi chủ trương đầu hàng cúi đầu, nguyên lai ngươi cũng ăn cây táo rào cây sung, ta trước giải quyết các ngươi!"

Thiên Tam một tiếng gầm thét, khí tức mãnh liệt, thần quang xông tiêu, trên thân giới hạn Thiên Thánh uy thế không giữ lại chút nào, tại không gian thủ đoạn bên trên hắn có ưu thế, trong nháy mắt hoành không đến Thiên Lục trước người.

Hưu

Thiên Tam trong tay một thanh lưỡi lê binh khí khí tức lăng lệ khiếp người, sát khí tràn ngập, cắt Phá Hư Không, trực tiếp bổ về phía Thiên Lục.

Cũng vào lúc này, một đạo năng lượng tấm lụa xuyên thủng hư không trực tiếp đánh vào đâm trên đao.

Keng

Kim qua giao kích thanh âm truyền ra, Thiên Tam trực tiếp bị đánh bay.

Hai bóng người xuất hiện tại hư không, một nam một nữ, chính là Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ.

"Gặp qua Trần Cuồng đại nhân, gặp qua Hỏa Thánh đại nhân, chúc mừng Trần Cuồng đại nhân đột phá đến Thiên Thánh cảnh!"

Thiên Lục mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Hắn dám trực tiếp rút Thích Khách liên minh đại trận Trận Giác, cũng là bởi vì Trần Cuồng đã đột phá đến Thiên Thánh cảnh cấp độ, càng là đánh giết Thiên Thánh cảnh giống như giết gà.

"Thích Khách liên minh Thiên Thất, nguyện tùy tùng Trần Cuồng đại nhân!"

Thiên Thất hành lễ, nàng đã sớm hoài nghi Thiên Lục đã thần phục Trần Cuồng.

Sự thật chứng minh, nàng hoài nghi là đúng.

Bây giờ đến mức độ này, Thiên Lục đã đầu hàng.

Cái kia nàng chủ động quy hàng có lẽ có thể trốn qua nhất kiếp.

"Thỉnh các vị tổ tiên ra tay bảo hộ ta Thích Khách liên minh!"

Hư không bên trên, Thiên Nhất Thiên Nhị lập tức hét lớn.

"Ầm ầm. . ."

Thích Khách liên minh chỗ sâu, hai đạo khổng lồ thân ảnh mơ hồ hiển hiện khung thiên, riêng phần mình chiếm cứ nửa bầu trời.

Hai cỗ hơi thở hết sức đáng sợ tuôn ra, quang diệu trăm ngàn vạn dặm, dị tượng hiển hiện.

"Chúng ta còn có tiên tổ lưu hạ thủ đoạn, Thích Khách liên minh được cứu rồi!"

Khi nhìn thấy cái kia hai lớn khổng lồ hư ảo thân ảnh, cái kia đáng sợ khí tức kinh người, khung thiên run rẩy dữ dội, cái này khiến Thích Khách liên minh người lại lần nữa thấy được hi vọng, vì đó lại lần nữa sôi trào lên.

Nhìn cái kia hai đạo khổng lồ hư ảnh, Hiên Viên Hỏa Vũ nhiều hứng thú, nói khẽ: "Không yếu, nhiều đời Thích Khách liên minh đỉnh tiêm Thứ Khách sau khi chết tàn hồn chung nhau ngưng tụ, Thích Khách liên minh bên trong thế mà còn có thủ đoạn này!"

"Này hai đạo tàn hồn giao cho ta."

Khi nhìn thấy cái kia hai mâm lớn ngồi khung thiên khổng lồ mông lung hư ảnh, Trần Cuồng lại là lộ ra vẻ vui mừng.

Mặc dù đây không phải ma hồn ma khí, có thể một dạng là vật đại bổ a.

Oanh

Trần Cuồng vọt thẳng ra, Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, ý vị cổ lão bá đạo, cơ thể sáng chói phát sáng, truyền ra Thần Ma gầm thét thanh âm, trên thân quanh quẩn Âm Dương khí.

Hai đạo mông lung khổng lồ hư ảnh ra tay, bầu trời run rẩy dữ dội, dị tượng phủ kín trên trời dưới đất.

Một cái bóng mờ suy diễn vô số đao thương kiếm kích hư ảnh trảm ra, cắt đứt khung thiên.

Một đạo khác hư ảnh quanh không trung vô số Vu thú hư ảnh gầm thét, dữ tợn hung hãn, hư không sôi trào, hung uy hiển hách.

Hai đạo mạnh mẽ tàn hồn hư ảnh ra tay, cùng nhau công phạt hướng Trần Cuồng.

Đáng sợ khí tức bao phủ trên trời dưới đất, chấn động toàn bộ Thích Khách liên minh bảo địa.

"Thật mạnh!"

Hạng gì uy thế dưới, phía dưới vô số sinh linh nhịn không được run lẩy bẩy.

Bọn hắn theo chưa từng thấy qua đáng sợ như vậy áp bách, quỳ bái, không chịu được sợ hãi!.