Chương 2497: Ngoài dự liệu

Chương 2497: Ngoài dự liệu

Thiên Nhất Thiên Nhị Thiên Tam ba người này mắt lộ ra vui mừng.

Đây là Thích Khách liên minh nội tình!

Này hai đạo rất nhiều Thích Khách liên minh tiên tổ tàn hồn ngưng tụ hư ảnh, bất luận cái gì một đạo đều có Thiên Thánh cảnh thực lực, mà lại còn không phải bình thường Thiên Thánh cảnh đủ khả năng so sánh.

"Phanh phanh!"

Trần Cuồng trực tiếp nghênh kích, mảng lớn hư không nổ tung, thần hà trải ra, hào quang hừng hực, từng đầu đen kịt Hư Không liệt phùng xé rách Thiên Vũ.

Mắt thường có thể thấy, hai đạo hư ảo thân ảnh to lớn trực tiếp nứt ra.

Soạt

Cùng lúc đó, vùng hư không này phía trên đầy trời hắc diễm trải ra.

Chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức trút xuống mà ra, đó là một loại lớn khí tức khủng bố  khiến cho nhân thần hồn nhịn không được run rẩy, nhịn không được tim đập nhanh.

Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Một dạng là này chút tàn hồn khắc tinh.

Thôi động Phần Thế Hắc Ma Diễm, này hai đạo tàn hồn hư ảnh còn muốn ngưng tụ, cũng đã bị thao thiên hắc diễm bao bọc, nương theo lấy hỏa đạo bản nguyên khí tức, trực tiếp đem hắn bao phủ thôn phệ.

Tất cả những thứ này quá nhanh

Thích Khách liên minh người vốn cho là thấy được hi vọng.

Ai biết cường đại như vậy tiên tổ tàn hồn cũng là không chịu nổi một kích.

Xoẹt

Vô thanh vô tức, Thiên Nhất không có chút gì do dự, trực tiếp độn không liền chạy.

Nguyên bản Thiên vừa cảm giác được Thích Khách liên minh bên trong đại trận cũng đủ để ngăn cản Trần Cuồng.

Thậm chí là có thể ngăn cản Trần Tiểu Quy.

Đến lúc đó không cần Thích Khách liên minh cầu viện, Tinh tộc cùng Ma tộc chờ Trần Cuồng tử địch liền sẽ trước tới ra tay.

Trần Cuồng cũng tất nhiên sẽ kiêng kị Ma tộc cùng Tinh tộc các loại.

Nhưng bây giờ đại trận trực tiếp bị phá, dựa vào đã sụp đổ, liền cuối cùng át chủ bài đều đã bị diệt, không chịu nổi một kích.

Thiên Nhất cũng tận mắt nhìn thấy.

Trần Cuồng đồ sát Thiên Thánh cảnh giống như là giết gà, đó là thật.

Giờ phút này không trốn, chờ đến khi nào.

Không có chút gì do dự, Thiên Nhất trực tiếp bỏ chạy, không trốn nữa liền không có cơ hội.

Oanh

Chẳng qua là theo Thiên Nhất vừa định thoát thân, xé rách hư không bốn phía đột nhiên ngưng kết, xuất hiện từng đầu đen kịt vết nứt không gian.

Một cỗ nóng bỏng đáng sợ khí tức tràn ngập mà ra, phiến thiên địa này đều tại hỗn loạn.

Trong nháy mắt, Thiên Nhất trên thân cơ thể trực tiếp nứt ra, toàn lực mà làm chống lại, cũng căn bản không làm nên chuyện gì, tựa như là con kiến đối mặt Đại Tượng.

Tới đồng thời, Thiên Nhất tầm mắt cuối cùng kinh hãi hoảng sợ đến cực hạn, giống như là gặp quỷ: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng a. . ."

Ầm

Trầm thấp nổ vang, này mảnh giam cầm hư không nổ tung.

Thiên Nhất thân thể cũng trực tiếp nổ tung, chẳng qua là lưu lại một đạo thần hồn thân thể cùng không ít túi càn khôn, nhận lấy cực độ hoảng sợ, tầm mắt còn đắm chìm trong hoảng sợ giật mình trúng ý, không ngừng nói nhỏ: "Làm sao có thể, điều đó không có khả năng. . ."

Xùy

Cơ hồ là cùng một thời gian, Thiên Tam thấy tình thế không ổn, cũng trực tiếp trước tiên lựa chọn muốn trốn chạy.

Một đạo ánh đao trảm ra, cắt Phá Hư Không, vùng hư không này bị đọng lại, sát ý bao phủ.

Đây là ám tập.

Đây cũng là một kích trí mạng.

Thiên Tam giới hạn Thiên Thánh tu vi, đầu trực tiếp bay ra.

Thần huyết bắn tung toé, thê diễm lộng lẫy, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Mà giờ khắc này Thiên Tam đầu bị nhấc lên, mở to hai mắt nhìn, song đồng thít chặt, đầy mắt hoảng sợ cùng run sợ, cũng tràn đầy tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi cùng kinh hãi!

Thiên Tam muốn nói cái gì, nhưng đầu trong miệng tràn đầy máu tươi.

Giờ phút này Thiên Tam kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ có là Thiên Tam, coi như là Thiên Lục cùng Thiên Thất mấy người cũng kinh ngạc ngoài ý muốn.

Bởi vì đánh giết Thiên Tam người lại có thể là Thiên Nhị.

Thiên Thánh cảnh tu vi Thiên Nhị ra tay chém giết Thiên Tam, cắt lấy Thiên Tam đầu.

"Thiên Nhị nguyện ý tùy tùng Trần Cuồng đại nhân!"

Thích Khách liên minh bên trong không ít ngạc nhiên trong ánh mắt kinh ngạc, Thiên Nhị một tay nhấc lấy tại Thiên Tam đầu, đạp không hướng phía Trần Cuồng vị trí một gối mà quỳ.

Thiên Nhị đầu hàng.

Thiên Nhất bị đánh giết chỉ còn lại có một đạo tàn hồn, còn đã bị giam cầm.

Quanh không trung trên trời dưới đất lấy làm kinh ngạc, vô cùng lo sợ!

"Chúng ta nguyện ý tùy tùng Trần Cuồng đại nhân!"

Không có quá nhiều lưỡng lự, lần lượt từng bóng người quỳ một chân trên đất.

Thiên Nhất bị giết, Thiên Nhị đánh giết Thiên Tam trực tiếp đầu hàng.

Thiên Lục cùng Thiên Thất cũng đều đã đầu hàng.

Bảy cái Thiên cấp Thứ Khách còn lại ba cái đều đã đầu hàng.

Những người khác không có lựa chọn nào khác.

Nếu không muốn chết, chỉ có đầu hàng!

Hư không bên trên, Trần Cuồng quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Bát Hoang Bá Thiên Thể đem tàn hồn năng lượng đều thôn phệ ở trong người, nhìn xuống chung quanh, sắc mặt bình tĩnh.

Một lát sau, tại Thiên Nhị Thiên Lục cùng Thiên Thất dẫn đầu dưới, Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ đến Thích Khách liên minh trong bảo khố.

Lớn như vậy bảo khố rất lớn, vượt quá tưởng tượng, đáy súc tích thâm hậu trình độ nhường Trần Cuồng đều có chút tắc lưỡi.

Mà Thiên Nhị chủ động giao ra trên người túi càn khôn, cùng với theo Thiên Tam trên thân móc ra túi càn khôn.

Trên thực tế, Thích Khách liên minh chân chính đỉnh tiêm bảo vật cùng nội tình, đều đã tại Thiên Nhất Thiên Nhị trên thân.

Cũng không phải Thiên Nhất Thiên Nhị thời thời khắc khắc mang theo những bảo vật này cùng nội tình.

Mà là trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng thấp thỏm lo âu, cho nên làm xong hết thảy chuẩn bị tại đề phòng Trần Cuồng.

Một phần vạn ngăn cản không nổi Trần Cuồng, bọn hắn cũng muốn thoát ra trở ra.

Chỉ cần có thể chạy trốn.

Cái kia dùng trên người nội tình cùng tu vi của bọn hắn thực lực, chỉ cần Trần Cuồng đến lúc đó chết tại Ma tộc cùng Tinh tộc chờ trong tay, bọn hắn liền có thể rất nhanh đông sơn tái khởi.

Nhưng Thiên Nhị tận mắt nhìn đến Trần Cuồng thực lực đáng sợ về sau, nhìn thấy Thiên Nhất trực tiếp bị diệt sát đến còn lại thần hồn, lập tức liền bỏ thoát thân dự định.

Trực tiếp đánh giết Thiên Tam xem như nhập đội, Thiên Nhị cũng lựa chọn đầu hàng thần phục.

Dạng này có lẽ còn có sinh cơ, còn có thể lưu lại một cái mạng.

"Muốn mạng sống có khả năng, ta lại ở các ngươi trong đầu lưu lại một đạo thần hồn ấn ký."

Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ đơn độc gặp Thiên Nhị cùng Thiên Thất, còn có mười mấy Địa cấp Thứ Khách.

Mọi người mặc dù trong lòng là không muốn.

Đến bọn hắn bực này tu vi mức độ, người nào cũng không muốn chịu người chế trụ.

Nhưng không có lựa chọn nào khác.

Nếu không muốn chết cũng chỉ có thể đủ tiếp chịu.

Bọn hắn rất rõ ràng, nhưng phàm cự tuyệt, Trần Cuồng khẳng định sẽ không chút do dự trực tiếp diệt bọn hắn.

Đến lúc đó bọn hắn đừng nói chịu người chế trụ.

Đó là thân hồn câu diệt!

Tại Thiên Nhị cùng Thiên Thất còn có một đám Địa cấp Thứ Khách trong đầu bố trí một đạo thần hồn ấn ký về sau, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một đạo nụ cười nhàn nhạt đường cong.

Lần này Thích Khách liên minh chuyến đi xem như thu hoạch kinh người, chuyến đi này không tệ.

Thiên Nhị hoàn toàn chính xác là chân chính Thiên Thánh cảnh.

Thiên Thất cũng là Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong.

Một đám Địa cấp Thứ Khách cũng đều không kém.

Này chút Thích Khách liên minh thích khách nếu là âm thầm ra tay, đủ để miểu sát cùng cảnh tu vi người.

"Các ngươi tiếp tục chấp chưởng Thích Khách liên minh, hết thảy như cũ!"

Trần Cuồng đối Thiên Nhị Thiên Lục cùng với Thiên Thất cùng một đám Địa cấp Thứ Khách bàn giao.

Thích Khách liên minh vẫn là như cũ.

Cái này khiến Thiên Nhị cùng Thiên Lục đám người tựa hồ cũng không có Thái Ý bên ngoài.

Thích Khách liên minh dạng này tổ chức, lúc trước Thần Đế Cổ quốc cùng Tinh tộc những đại thế lực kia không ít nghĩ cách, người nào đều muốn chưởng khống.

Nhưng Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo nhóm thế lực, lẫn nhau ở giữa người nào cũng sẽ không để thế lực khác chân chính chưởng khống Thích Khách liên minh.

Bởi vậy, ngược lại Thích Khách liên minh mới có thể đủ tại đây loại trong khe hẹp sinh tồn, mới có thể đủ dần dần tích lũy hắn càng ngày càng thâm hậu nội tình..