Chương 2498: Tôn chủ thứ sử 【  ba canh 】

Chương 2498: Tôn chủ thứ sử 【  ba canh 】

Đến mức đến cuối cùng, coi như là Tinh tộc loại kia thế lực lớn mong muốn lại chân chính động động Thích Khách liên minh, cũng muốn tuyệt đối kiêng kị cùng cố kỵ.

Tinh tộc chờ lại nghĩ động Thích Khách liên minh, cũng sẽ phải trả cái giá nặng nề.

Nhưng bây giờ.

Lớn như vậy Thích Khách liên minh tại Trần Cuồng trước mặt, giống như như núi cao băng sụt.

Không phải thích khách Liên Minh yếu, Thiên Thánh cảnh đều hai cái, bên trong một cái vẫn là Thiên Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, Thích Khách liên minh làm sao lại yếu, mà là Trần Cuồng quá hung hãn.

Thích Khách liên minh dạng này tổ chức, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác mong muốn lưu lại, có trọng dụng.

Nắm trong tay Thiên Nhị Thiên Lục Thiên Thất này ba cái Thiên cấp Thứ Khách cùng Địa cấp Thứ Khách, đến mức cái khác thích khách, vậy liền không cần chính mình quan tâm.

Cái khác giờ phút này, sẽ có Thiên Nhị bọn hắn đi làm.

Thích Khách liên minh có thể đến bây giờ, có từng bậc từng bậc chế độ đẳng cấp, tự nhiên có thủ đoạn của bọn hắn cùng biện pháp.

Thích Khách liên minh hết thảy không thay đổi.

Về sau Thiên cấp Thứ Khách vẫn là bảy vị.

Bảy vị Thiên cấp Thứ Khách chấp chưởng Thích Khách liên minh.

"Bảy vị Thiên cấp Thứ Khách bên ngoài, thiết trí một vị tôn chủ cùng trái phải hai vị thứ sử, giám thị Thích Khách liên minh có chuyện nghi, Thiên cấp Thứ Khách có thể kiêm ngồi tôn chủ cùng trái phải thứ sử."

Nhưng Trần Cuồng có dạng này bàn giao.

Lại lần nữa thiết trí ba cái vị trí.

Tôn chủ cùng trái phải thứ sử.

Này ba cái vị trí độc lập tại Thiên cấp Thứ Khách bên ngoài, cấp bậc cùng Thiên cấp Thứ Khách một dạng, phụ trách giám thị Thích Khách liên minh.

Thiên Lục trở thành tôn chủ.

Thiên Thất vì trái thứ sử.

Thiên Nhị vì phải thứ sử.

Thiên Lục kinh hỉ, cũng có chút không yên lo lắng.

Dù sao Thiên Nhị là chân chính Thiên Thánh cảnh cường giả, hắn chẳng qua là Thần Hư cảnh viên mãn, sợ ép không được Thiên Nhị.

Thiên Nhị xem như hiểu rõ, chính mình cuối cùng mới đầu hàng, này ba cái mới tăng vị trí ba người bọn hắn chung nhau kiêm nhiệm, trên thực tế cũng chính là suy yếu hắn.

Liền Thiên Thất đều là trái thứ sử, này còn muốn tại lúc trước hắn.

Thiên Nhị cũng biết, đây cũng là Trần Cuồng đã có chỗ chiếu cố hắn mặt mũi.

Bây giờ hắn chịu người chế trụ, không muốn chết, cũng chỉ có tiếp nhận.

Mà đây đối với Trần Cuồng mà nói, lại thêm ba cái vị trí cũng là thuận tiện về sau.

Thiên Nhị là Thiên Thánh cảnh tu vi người, nếu là có thể hoàn toàn để bản thân sử dụng, cái kia ngược lại là để ý.

Nhưng nếu là không có thể để bản thân sử dụng, không thể thành thành thật thật, cái kia liền trực tiếp diệt liền tốt, miễn cho lưu lại một chút tai hoạ ngầm.

Theo Thiên Lục trong miệng, Trần Cuồng biết được Thiên Thất cái này người giỏi về mưu lược.

Cho tới nay, Thích Khách liên minh đối ngoại sự tình, đại bộ phận đều là Thiên Thất đang phụ trách.

"Triệu tập có thể triệu tập đến chỗ có thích khách."

Cho nên, Trần Cuồng cũng đem Thích Khách liên minh sự tình giao cho Thiên Thất.

Thích Khách liên minh vận chuyển hết thảy như trước liền tốt.

Nhưng bây giờ Thích Khách liên minh đảo là có chuyện muốn làm.

Thích Khách liên minh loại này quái vật khổng lồ, tại toàn bộ ngũ vực bên trên còn có rất nhiều người.

Ngoại trừ Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái cấp Thứ Khách khác bên ngoài, còn có mặt khác rất nhiều đẳng cấp thích khách.

"Đối Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo cùng với Ma tộc còn có Thiên Đạo tông không cần khách khí!"

Trần Cuồng dặn dò Thiên Thất.

Thích Khách liên minh chuyện kế tiếp, cái kia chính là đối tại Tinh tộc cùng Ma tộc nhóm thế lực khai chiến, ra tay không cần khách khí.

Thích Khách liên minh đi đối phó Tinh tộc cùng Ma tộc cái kia bốn thế lực lớn, tự nhiên còn còn thiếu rất nhiều.

Nhưng Thích Khách liên minh tự nhiên có Thích Khách liên minh ưu thế, một kích thành công về sau liền có thể thoát thân, ai cũng muốn kiêng kị.

Đến lúc đó Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo cái kia bốn nhà chắc hẳn cũng sẽ khiến không ít hỗn loạn, sẽ tổn thất nặng nề đi.

Muốn cái kia bốn nhà nhiều chết một cái người, về sau đối Cửu Trọng Thiên Thế Giới liền sẽ ít bên trên một cái kẻ địch.

Huống chi, đến mức Thích Khách liên minh tổ cuối cùng sẽ như thế nào, Trần Cuồng cũng không thèm để ý.

Thiên Thất không có hỏi nhiều.

Trần Cuồng cùng Tinh tộc cái kia bốn nhà ân oán cả thế gian đều biết.

Thích Khách liên minh bây giờ đã quy thuận, vậy đối Tinh tộc bọn hắn ra tay liền là chuyện đương nhiên.

"Đạo Phỉ liên minh các ngươi biết nhiều ít?"

Trần Cuồng đối Thiên Nhị Thiên Lục còn có Thiên Thất hỏi.

Thích Khách liên minh đáy súc tích thâm hậu, không khó tưởng tượng Đạo Phỉ liên minh nội tình chắc chắn sẽ không tại Thích Khách liên minh phía dưới.

Mà lại Đạo Phỉ liên minh càng thêm khổng lồ, chuyên làm cưỡng đoạt sự tình, nội tình hẳn là còn muốn tại Thích Khách liên minh phía trên.

"Thích Khách liên minh nhiều người, mà lại phân tán ở các nơi, bất quá cũng có được hang ổ!"

Thiên Nhị mở miệng.

Thích Khách liên minh tin tức con đường thật không đơn giản, thậm chí trình độ nào đó tới nói muốn tại Tinh tộc chờ những cái kia quái vật khổng lồ tin tức mương trên đường.

Đạo Phỉ liên minh nhân số rất nhiều, bất quá đại bộ phận đều hết sức phân tán, mà lại sau lưng khó mà biết là ai.

Một chút đại tộc thế lực lớn bên trong cường giả đều là Đạo Phỉ liên minh người, hoặc là đã từng là Đạo Phỉ liên minh người, này đã tại đương thời những cái kia cường giả chân chính trước mặt không phải cái gì đại bí mật.

Thậm chí có người hoài nghi, hiện tại có chút thế lực lớn trong đại tộc cường giả, còn tại Đạo Phỉ liên minh bên trong ngồi ở vị trí cao.

Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh vận chuyển hình thức không sai biệt lắm, tầng tầng ra lệnh.

Cấp bậc thấp căn bản không biết cao cấp thân phận khác lai lịch.

Muốn đi vào Đạo Phỉ liên minh hạch tâm cũng không dễ dàng.

Người nào cũng có thể trở thành vì Đạo Phỉ liên minh người, cánh cửa rất thấp, đối lai lịch thân phận cũng không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Nhưng trở thành Đạo Phỉ liên minh người, về sau làm mỗi một vụ giao dịch, đều muốn nộp lên trên ba thành, đây là quy củ.

Nếu ai hỏng cái quy củ này, hậu quả kia tuyệt đối là khó có thể chịu đựng.

Đạo Phỉ liên minh có thể tồn tại đến nay, tự nhiên có hắn thủ đoạn.

Không phải là không có người trái với qua Đạo Phỉ liên minh quy tắc, nhưng cuối cùng xuống tràng tại không khỏi là thê thảm vô cùng.

Lại sau đó, nhưng liền không có người dám lấy thân nếm thử khiêu khích Đạo Phỉ liên minh quy củ.

Đương nhiên, nộp lên trên thu hoạch ba thành, cũng sẽ có được Đạo Phỉ liên minh bảo hộ.

Nói như vậy, Đạo Phỉ liên minh sẽ tuyên bố một chút giao dịch nhiệm vụ, sẽ trực tiếp an bài các phe người tổ đội, cuối cùng sẽ đều đều chia của.

Cái này cũng tránh khỏi có người cướp của kẻ cướp cùng chia của không đồng đều.

Đồng thời nếu là gặp được biến cố, gặp được ngoài dự liệu cường giả, Đạo Phỉ liên minh lại phái ra cường giả cứu viện.

Đương nhiên, này sẽ thu lấy thù lao, mà lại thu phí không thấp.

Nhưng cái này cũng chờ tại trình độ nào đó bảo đảm an toàn của mình.

Bởi vậy, biết rõ muốn nộp lên trên thu hoạch, nhưng Đạo Phỉ liên minh bên trong không có người sẽ có nhiều ít không vừa lòng.

Nếu là cái này khiến rất nhiều người không vừa lòng, Đạo Phỉ liên minh cũng sẽ không một mực tồn tại cho tới hôm nay, mà lại là sừng sững không ngã.

Đạo Phỉ liên minh hình thức, cũng làm cho Trần Cuồng có chút tán thưởng.

Không thể không nói Đạo Phỉ liên minh thật đúng là có lấy một bộ, quả nhiên tồn tại nhất định có đạo lý.

"Đạo Phỉ liên minh hang ổ tại ngũ vực bên ngoài, nơi đó có một chỗ bảo địa, Đạo Phỉ liên minh thực lực so với Thích Khách liên minh hiếu thắng  dựa theo chúng ta biết đến tình huống, hết thảy có bốn cái Thiên Thánh cảnh."

Thiên Nhị tựa hồ là biết Trần Cuồng mục đích, bằng không sẽ không vô duyên vô cớ tìm hiểu Đạo Phỉ liên minh, còn tìm hiểu cặn kẽ như vậy.

Mang theo vài phần nghiêm mặt, Thiên Nhị nói ra: "Bốn cái Thiên Thánh cảnh, trong đó hai cái khả năng đến Thiên Thánh cảnh đỉnh phong, thậm chí có một cái vô cùng có khả năng đã chạm đến Thiên Tàng cảnh cánh cửa!"

Thiên Nhị không thể không nhắc nhở.

Thiên Thánh cảnh đối Trần Cuồng tới nói có lẽ không tính là gì.

Thiên Nhất cũng là Thiên Thánh cảnh đỉnh phong trình độ, nhưng bị Hỏa Thánh trực tiếp diệt, không có chút nào lực lượng chống lại..