Chương 2499: Đạo Phỉ liên minh nội tình 【  bốn canh 】

Chương 2499: Đạo Phỉ liên minh nội tình 【  bốn canh 】

Nhưng dựa theo Thích Khách liên minh biết tin tức  dựa theo Thiên Nhị đối Đạo Phỉ liên minh hiểu rõ, Đạo Phỉ liên minh có một cái uy tín lâu năm Thiên Thánh cảnh, có lẽ đã chạm đến Thiên Tàng cảnh cánh cửa.

Loại tầng thứ này Thiên Thánh cảnh cùng bình thường Thiên Thánh cảnh, có thể coi là là hai cái cấp độ.

"Thích Khách liên minh hang ổ, các ngươi có khả năng chuẩn bị một chút xuất phát."

Trần Cuồng đối Thiên Nhị Thiên Lục bàn giao, gần nhất cũng không có sự tình khác, Đạo Phỉ liên minh cũng là có thể đi một chuyến.

Thiên Nhị Thiên Lục đám người mặc dù trong lòng đã có suy đoán.

Bất quá giờ phút này nghe được Trần Cuồng dặn dò, cũng vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng.

"Đạo Phỉ liên minh phải xui xẻo!"

Thiên Nhị Thiên Lục không biết Đạo Phỉ liên minh lúc nào trêu chọc tên sát thần này.

Nhưng không hề nghi ngờ, Đạo Phỉ liên minh đây là chọc phải sát tinh, đã định trước phải xui xẻo.

Không đến bao lâu, từng chiếc từng chiếc bay lượn bảo khí rời đi Thích Khách liên minh hang ổ.

Cũng có từng đạo thần quang trực tiếp xé rách hư không rời đi.

Thích Khách liên minh hang ổ vẫn tại.

Trần Cuồng lưu lại nơi này, một lần nữa bố trí đại trận, nhưng chưa từng lưu người.

Chờ Thích Khách liên minh lập tức cùng Tinh tộc chờ khai chiến, nơi này có lẽ liền sẽ trở thành Tinh tộc mục tiêu của bọn hắn.

Lúc trước Thần Sách Lão Tổ chỗ kia bảo địa cũng đã san thành bình địa.

Thích Khách liên minh người đều đều có thủ đoạn, cùng hắn lưu ở nơi đây, không bằng phân tán tại các nơi.

Những chuyện này cũng không cần Trần Cuồng quan tâm, tự có lấy Thiên Thất đi an bài.

Một chiếc cũng không đáng chú ý bay lượn bảo khí bên trong, chỉ có Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ.

Đi tới Đạo Phỉ liên minh hang ổ, Trần Cuồng cũng không từng cùng Thiên Lục Thiên Nhị đám người cùng lúc xuất phát.

Miễn cho dẫn tới Tinh tộc những người kia chú ý, đây cũng là tránh cho gặp được Tinh tộc đám người ra tay.

Giữ lại Thích Khách liên minh người đối phó cái kia bốn nhà.

Dù sao cũng so lên nhường Thích Khách liên minh những người này nhận tai bay vạ gió thì tốt hơn.

"Thiên Thánh cảnh đỉnh phong thần hồn, ngươi hẳn là giữ lại có chút dùng, những vật này với ta mà nói cũng không có tác dụng gì. !"

Bay lượn bảo khí bên trên, Hiên Viên Hỏa Vũ đem thần hồn của Thiên Nhất thân thể giao cho Trần Cuồng.

Còn lấy ra không ít túi càn khôn, đây đều là theo Thiên Nhất trên thân chỗ thu.

Có thể nói Thích Khách liên minh chân chính đồ tốt, đại bộ phận đều tại Thiên Nhất trên thân.

Thiên Nhất đã sớm làm xong tùy thời muốn chạy trốn chuẩn bị, thu hồi Thích Khách liên minh bên trong tuyệt đại bộ phận đồ tốt.

Giờ phút này, Thiên Nhất thần hồn đã một mảnh tro tàn, hoàn toàn bị giam cầm, vô pháp trốn chạy, chỉ có thể mặc người chém giết.

Hắn đã tận mắt nhìn thấy, Thích Khách liên minh băng sụt, Thiên Nhị đều đã thần phục.

Thiên Nhất thật sâu hối hận, vì sao lúc trước muốn đi trêu chọc này một tên sát tinh.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Trần Cuồng tại một cái trong khoảng thời gian ngắn, từ lúc mới bắt đầu Thần Tôn cảnh đi thẳng đến Thiên Thánh cảnh mức độ, chiến lực càng là khủng bố.

Sớm biết kết quả này, nên trực tiếp đầu hàng.

Có thể Thiên Nhất không nỡ bỏ a.

Hắn không cam lòng từ đó nghe lệnh của người.

Cũng không nỡ bỏ Thích Khách liên minh vô số năm tích lũy.

Tại hắn nguyên bản trong dự liệu, chỉ cần Trần Cuồng hiện thân, Tinh tộc cùng Ma tộc đám người nhất định sẽ cấp tốc nhúng tay.

Thích Khách liên minh đại trận không có dễ dàng như vậy phá vỡ.

Cho dù là đến cuối cùng, hắn Thiên Thánh cảnh đỉnh phong, coi như là Thiên Tàng cảnh ra tay, hẳn là cũng có trốn chạy lực lượng đi.

Nhưng Thiên Nhất không nghĩ tới đánh giá cao chính mình.

Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ ra tay, hắn liền lực lượng chống lại đều không có.

Đó là hắn căn bản là không có cách chống lại lực lượng.

"Đa tạ."

Trần Cuồng gửi tới lời cảm ơn.

Hiên Viên Hỏa Vũ trắng Trần Cuồng liếc mắt, lười nhác nhiều để ý tới.

"Đạo Phỉ liên minh nếu là có giới hạn Thiên Tàng cảnh, tỷ có thể đối phó sao?"

Trần Cuồng ngượng ngùng một cười hỏi.

Dựa theo Thiên Nhị nói, Đạo Phỉ liên minh bên trong khả năng có một cái chạm đến Thiên Tàng cảnh cánh cửa, khả năng cùng Thần Sách Lão Tổ không sai biệt lắm, có lẽ có khả năng đến giới hạn Thiên Tàng cảnh mức độ.

"Ngươi sợ?"

Hiên Viên Hỏa Vũ âm như âm thanh thiên nhiên.

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất."

Trần Cuồng không có giấu diếm, cũng không phải e ngại.

Thiên Tàng cảnh phía dưới, Trần Cuồng hiện tại thật đúng là không sợ.

Trần Cuồng thậm chí có chờ mong cùng giới hạn Thiên Tàng cảnh một trận chiến, cũng xem như một lần nghiệm chứng.

Bất quá, loại chuyện này vẫn là bảo hiểm một chút thì tốt hơn.

Trần Cuồng xem chừng Hiên Viên Hỏa Vũ khẳng định có thể đối phó.

Thiên Nhất cũng là Thiên Thánh cảnh đỉnh phong, nhưng ở Hiên Viên Hỏa Vũ trong tay không chịu nổi một kích, trực tiếp bị diệt sát, thần hồn đều không có cơ hội đào thoát.

Thần Sách Lão Tổ lão gia hỏa kia tại Hiên Viên Hỏa Vũ trước mặt cũng là tất cung tất kính, tràn đầy kính sợ.

"Để cho ta ra tay, ta lại không chỗ tốt."

Hiên Viên Hỏa Vũ chầm chậm nói.

"Muốn cái gì tùy tiện cầm."

Trần Cuồng cười hắc hắc, lấy ra rất nhiều túi càn khôn, Thích Khách liên minh thu hoạch đều ở bên trong.

"Với ta mà nói, trên đời này có thể làm cho ta nhìn trúng đồ vật không nhiều lắm."

Hiên Viên Hỏa Vũ căn bản không có thấy vừa mắt.

Trần Cuồng cũng rất bất đắc dĩ.

Thái Minh viêm nước, Hiên Viên Hỏa Vũ cũng tắm rửa qua.

Bất Tử thảo, Hiên Viên Hỏa Vũ trên thân chính mình cũng có.

Trên người mình, thật đúng là không để cho Hiên Viên Hỏa Vũ động tâm bảo vật.

"Yên tâm, Thiên Tàng cảnh không dễ dàng như vậy đi ra, bọn hắn hẳn là không dễ dàng như vậy khôi phục, ngươi náo ra động tĩnh lớn như vậy, là sợ bọn họ tìm tới cùng ngươi cùng đi đến mấy cái kia người đi, bất quá. . ."

Hiên Viên Hỏa Vũ trong lòng cũng rõ ràng, Trần Cuồng chân chính kiêng kỵ là Tinh tộc cùng Ma tộc bên trong những Thiên Tàng cảnh đó đi ra.

Thậm chí Trần Cuồng lần này ra tay với Thích Khách liên minh, ngược lại còn muốn đi Đạo Phỉ liên minh ra tay.

Nguyên nhân trọng yếu nhất, sợ là hấp dẫn Tinh tộc đám người tầm mắt.

Trần Cuồng sợ Tinh tộc cùng Ma tộc cái kia mấy nhà, thật sẽ tìm được mấy cái kia cùng nhau đến đây người.

Phiếu Miểu thanh âm hơi dừng lại, Hiên Viên Hỏa Vũ mới tiếp tục nói: "Bất quá cũng không nhất định, gần nhất bọn hắn tựa hồ có chút lộ ra an tĩnh, này có chút không quá như thường."

Trần Cuồng yên lặng suy tư một hồi.

"Ta tiếp tục tu luyện."

Đến Đạo Phỉ liên minh tổng bộ còn cần một chút thời gian, lộ trình xa xôi.

Thích Khách liên minh người cũng không có nhanh như vậy, Trần Cuồng dự định luyện hóa trên thân cái kia hai đạo tàn hồn.

Cái kia hai đạo tàn hồn đều rất mạnh, so với bình thường Thiên Thánh cảnh còn mạnh hơn

Có Phần Thế Hắc Ma Diễm, cùng với Bát Hoang Cuồng Đế Quyết cùng trên người Âm Dương khí, hoàn toàn có khả năng đem hắn triệt để luyện hóa.

Bố trí một đạo cấm chế phong ấn, có Hiên Viên Hỏa Vũ tại phi hành bảo khí bên trên, Trần Cuồng cũng yên tâm luyện hóa.

. . .

Thích Khách liên minh hang ổ, đương thời không có mấy người biết.

Nhưng Thích Khách liên minh ngày đó động tĩnh lớn như vậy, khó mà che lấp, kinh động bốn phương, bị rất nhiều sinh linh cường giả phát hiện.

"Thích Khách liên minh bị diệt!"

"Trần Cuồng hiện thân, hủy diệt Thích Khách liên minh!"

Tin tức như vậy cũng trước tiên liền truyền khắp bốn phương, dẫn tới cả thế gian gợn sóng, nhấc lên lớn đại phong bạo.

Thích Khách liên minh dạng này thế lực, Tinh tộc cùng Ma tộc những cái kia quái vật khổng lồ đều muốn kiêng kị mấy phần, thế lực khác liền càng thêm kiêng kị.

Nhưng không nghĩ tới, Thích Khách liên minh thế mà bị trực tiếp hủy diệt.

"Thích Khách liên minh lúc trước có Lục đạo cung đám người ra tay với Trần Cuồng qua, đây là Trần Cuồng trả thù!"

Có tin tức như vậy truyền ra.

Lúc trước có người từng nhìn thấy qua Thích Khách liên minh người ra tay với Trần Cuồng qua.

Không hề nghi ngờ, đây là Trần Cuồng tại báo thù..