Chương 2500: Thần Đế Cổ quốc một tôn Lão Hoàng 【  canh năm 】

Chương 2500: Thần Đế Cổ quốc một tôn Lão Hoàng 【  canh năm 】

Trần Cuồng này vừa báo thù, liền trực tiếp lật ngược không biết tồn tại bao nhiêu năm Thích Khách liên minh.

"Sát Thần, sát tinh, người nào trêu chọc hắn, hậu quả kia không thể thừa nhận!"

"Người nào trêu chọc Sát Thần Trần Cuồng, tất nhiên sẽ phải trả cái giá nặng nề!"

Làm tin tức trước tiên truyền ra tại toàn bộ ngũ vực đương thời.

Rất nhiều người vô cùng lo sợ, nghị luận ầm ĩ!

Tinh tộc cùng Ma tộc những cái kia quái vật khổng lồ trêu chọc Trần Cuồng, từng cái cũng đều bỏ ra thảm trọng đại giới.

Thích Khách liên minh đây càng là trực tiếp bị diệt.

"Ngàn vạn không nên đi trêu chọc sát tinh đó!"

Rất nhiều cường giả cùng rất nhiều đại thế lực sơn môn bên trong, đều có Lão Tổ cấp bậc cường giả đi ra cố ý bàn giao hậu nhân, không được đi trêu chọc cái kia Trần Cuồng, cái kia chính là một tên sát tinh, căn bản trêu chọc không nổi.

"Bắt đầu muốn đại biến Thiên!"

"Cơ hội muốn tới!"

Theo Thích Khách liên minh bị diệt, Trần Cuồng hiện thân lần nữa, cũng đồng thời nhường rất nhiều người tầm mắt chờ mong mà nóng bỏng, xắn tay áo lên.

Ngũ vực phía trên này muốn triệt để bắt đầu đại biến Thiên, cơ hội của bọn hắn cũng muốn tới.

"Tinh tộc cùng Ma tộc bọn hắn cái kia bốn nhà sẽ không bỏ qua đi!"

Rất nhiều người cũng đang đợi.

Tinh tộc cùng Ma tộc cái kia mấy nhà quái vật khổng lồ, trong khoảng thời gian này đều đang tìm kiếm Trần Cuồng hạ lạc.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng mình đã hiện thân, Ma tộc chờ quái vật khổng lồ động nhưng sẽ có động tác lớn.

Ma tộc cùng Tinh tộc cái kia mấy nhà quái vật khổng lồ lần trước Thiên Thánh cảnh đều muốn bị Đồ, lần này có động tác, cái kia chính là kinh thế động tác lớn, không phải chỉ là Thiên Tàng cảnh cách không ra tay.

Mong muốn triệt để đánh giết Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, vậy cũng chỉ có thể có chân chính Thiên Tàng cảnh đi ra.

Thiên Tàng cảnh a!

Loại kia trong truyền thuyết trên đời này cường đại nhất cường giả ra tay, có thể nhòm ngó tuế nguyệt, hư không tạo vật, một khi giao phong, vậy liền là chân chính thiên băng địa liệt!

Đến lúc đó đó là chân chính đại biến Thiên, đây cũng là rất nhiều người đều đang đợi lấy hỗn loạn cơ hội.

Chẳng qua là ngay tại rất nhiều người trong khi chờ đợi.

Tinh tộc cùng Ma tộc nhóm thế lực, đối Thích Khách liên minh bị diệt tựa hồ cũng không có cái gì lớn phản ứng.

"Có chút không bình thường a?"

Có lão nhân nói nhỏ.

Này không giống như là Tinh tộc cùng Ma tộc chờ quái vật khổng lồ trước sau như một tác phong.

"Chẳng lẽ là Ma tộc cái kia mấy nhà đã triệt để sợ cái kia Sát Thần Trần Cuồng?"

Thậm chí có người hoài nghi, lần lượt tổn thất nặng nề, Thiên Thánh cảnh cường giả đều muốn bị Đồ, Trần Tiểu Quy cũng là Thiên Tàng cảnh cường giả, hết thảy Ma tộc cùng Tinh tộc chờ quái vật khổng lồ đã nhận sợ, triệt để kiêng kị Trần Cuồng.

. . .

Thần Đế Cổ quốc.

Thân là ngũ đại đương thời cường đại nhất Đạo Thống một trong, Thần Đế Cổ quốc cùng Tinh tộc còn có Ma tộc chờ nổi danh.

Nhưng gần nhất Thần Đế Cổ quốc cũng không có làm gì, đột nhiên liền trở thành tại ngũ đại thế lực bên trong tồn tại cường đại nhất.

Tinh tộc cùng Ma tộc chờ trong ngàn năm bên ngoài tuổi trẻ một đạo thiên kiêu Chí Tôn, đã bị Trần Cuồng giết tới đứt gãy.

Mà cái kia bốn nhà Thần Tôn cảnh cùng Thần Hư cảnh cường giả chết không biết bao nhiêu.

Liền giới hạn Thiên Thánh cùng chân chính Thiên Thánh cảnh cường giả cũng phải bị Đồ.

Này lên kia xuống.

Tinh tộc cùng Ma tộc cái kia bốn nhà tổn thất nặng nề vô cùng.

Mà Thần Đế Cổ quốc chưa từng trêu chọc Trần Cuồng.

Bởi vậy, Thần Đế Cổ quốc đột nhiên liền trở thành ngũ đại thế lực bên trong tồn tại cường đại nhất.

Thân là Thần Đế Cổ quốc tử đệ, đặc biệt là những kia tuổi trẻ ngạo khí tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, bọn hắn liền Ma tộc cùng Tinh tộc những cái kia cùng thế hệ cũng sẽ không chịu phục.

Nhưng giết nhau thần Trần Cuồng, bọn hắn hiện tại chỉ có vui mừng, vui mừng Thần Đế Cổ quốc không có trêu chọc đến cái kia vừa đến vị kia sát tinh.

Thần Đế Cổ quốc cường giả, cũng cũng không thiếu khuyên bảo Thần Đế Cổ quốc tử đệ.

Coi như là cùng Tinh tộc Ma tộc bọn hắn khai chiến, cũng tuyệt đối không thể đi trêu chọc Trần Cuồng cái kia Sát Thần, người vi phạm trực tiếp trục xuất Thần Đế Cổ quốc.

Đối với Thần Đế Cổ quốc cường giả tới nói, so với thế hệ tuổi trẻ còn muốn kiêng kị Sát Thần Trần Cuồng.

Coi như là hiện tại thân phận của Trần Tiểu Quy cho hấp thụ ánh sáng, đó là lúc trước cường giả đỉnh cao Thiên Huyền.

Đối Thần Đế Cổ quốc hạch tâm cường giả tới nói, đã xác định Trần Tiểu Quy lai lịch, đó là chân chính Thiên Tàng cảnh.

Nhưng đối Thần Đế Cổ quốc mà nói, mặc dù Ma tộc cái kia tứ đại gia đều đã lần lượt tổn thất nặng nề, đến thương cân động cốt mức độ, đã rung chuyển căn cơ.

Nhưng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tăng thêm Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ, cũng không phải liền có thể mạnh hơn Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cái kia bốn nhà bên trong bất luận cái gì một nhà.

Chẳng qua là, nếu là cùng Ma tộc Tinh tộc chờ bất luận cái gì một nhà khai chiến, Thần Đế Cổ quốc đều không sợ.

Bởi vì hai bên đều không khác mấy, đáy súc tích thâm hậu, có căn cơ, nhưng cũng bởi vậy đều sẽ có kiêng kị.

Nhưng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy không giống nhau, tới vô ảnh đi vô tung, không có bất kỳ cái gì nội tình.

Nếu là cùng Trần Cuồng còn có Trần Tiểu Quy khai chiến, này sẽ là ác mộng.

Nhìn một chút Ma tộc cái kia bốn nhà hiện tại xuống tràng liền biết.

Hoàng cung liên miên, giống như Kim Long chập trùng.

Kim bích huy hoàng đại điện, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, trong lúc mơ hồ giống là có thể nghe được từng hồi rồng ngâm thanh âm.

Giờ phút này hoàng cung trong đại điện, có không ít Thần Đế Cổ quốc cường giả tại.

Đây đều là Thần Đế Cổ quốc các phương Lão Vương, còn có không ít đời Lão Hoàng, bất kỳ một cái nào đều vô cùng cường đại, đại bộ phận đều là Thần Hư cảnh cường giả, thậm chí có Thiên Thánh cảnh cường giả đang ngồi.

"Ma tộc, Thái Huyền thần giáo, Thiên Đạo tông, Tinh tộc, cái kia bốn nhà đã lần thứ ba thúc giục, hi vọng Thần Đế Cổ quốc ra tay đối phó Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, các ngươi có ý kiến gì không?"

Trên đại điện đầu một tôn Lão Hoàng ngồi ngay ngắn.

Lão Hoàng một bộ long bào, khí chất uy nghiêm, song đồng giống như Long đồng tử, quanh thân giống như chiếm cứ Kim Long hư ảnh  khiến cho người kính sợ.

Nghe vậy, trong đại điện người tầm mắt ngưng lại, hai mặt nhìn nhau.

Đối với bọn hắn tới nói, dùng bọn hắn thân phận địa vị, biết rất nhiều chuyện.

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo nhóm thế lực đã chung nhau thúc giục ba lần, muốn Thần Đế Cổ quốc nhúng tay.

Đồng thời, Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc cái kia tứ đại gia cũng mang đến thân phận của Trần Cuồng, đến từ bên kia thế giới.

Trên thực tế, theo Côn Bằng chi dực tại Trần Cuồng trên thân hiện thân.

Thần Đế Cổ trong nước liền có cao tầng cường giả đoán được thân phận của Trần Cuồng.

Cực kỳ lâu trước đó cái kia một trận đại chiến, Thần Đế Cổ quốc tiên tổ cũng có người tham gia.

Cuối cùng Thần Đế Cổ quốc cũng là ngũ đại gia một trong, cùng Tinh tộc còn có Thái Huyền thần giáo chờ chung nhau nắm trong tay bên kia.

Đương nhiên, Hỗn Độn bản nguyên sự tình, toàn bộ Thần Đế Cổ trong nước người biết cũng chỉ có Thiên Thánh cảnh cấp độ mới có tư cách biết.

Trình độ nào đó tới nói, Thần Đế Cổ quốc cùng Tinh tộc còn có Thái Huyền thần giáo các loại, bọn hắn ngũ đại Đạo Thống sơn môn liền là chung cùng tiến lùi, coi là một thể.

Nếu là Trần Cuồng không phải tới từ bên kia, lần này Thần Đế Cổ quốc tuyệt đối sẽ không nhúng tay tiến vào dạng này ân oán.

Tinh tộc cùng Ma tộc chờ tổn thất càng thảm trọng, cuối cùng mặc kệ Trần Cuồng Trần Tiểu Quy cùng Tinh tộc nhóm thế lực ai thắng ai thua.

Lớn nhất thu hoạch người khẳng định là Thần Đế Cổ quốc.

Nhưng Trần Cuồng đến từ bên kia, vậy liền không đồng dạng.

Thần Đế Cổ quốc đã tìm mượn cớ đẩy hai lần.

Này lần thứ ba đã khó tìm mượn cớ.

Trong đại điện lao nhao.

Đều biết Trần Cuồng không dễ trêu chọc, sau lưng còn có Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ cùng càng kinh khủng Trần Tiểu Quy.

Có thể hiện tại Thần Đế Cổ quốc cũng không dễ từ chối, cũng không thể không ra tay..