Chương 2501: Ngươi có biết tội của ngươi không

Chương 2501: Ngươi có biết tội của ngươi không

Đương nhiên, Thần Đế Cổ quốc cũng tự có lấy Thần Đế Cổ quốc nội tình cùng lực lượng, muốn cũng không phải là là chân chính e ngại.

"Hoàng tôn, ngươi thấy thế nào?"

Cuối cùng, trên đại điện đầu cái kia một tôn Lão Hoàng nhìn phía một người trẻ tuổi.

Thanh niên một bộ long văn chiến bào, kim quang lấp lánh, Thần Võ siêu nhiên, trên thân Nhân Hoàng long khí cường thịnh!

Hoàng tôn!

Thần Đế Cổ quốc tuyệt thế chí tôn, một cái vô cùng đáng sợ tồn tại!

Nghe đồn hoàng tôn lúc mới sinh ra, toàn bộ Thần Đế Cổ trong nước đều sấm sét vang dội, dị tượng giữa trời, thiên hàng Kim Long, chín ngày chín đêm thời gian, Kim Long xoay quanh hoàng cung, từng hồi rồng ngâm, long uy hiển hách, càn khôn thất sắc, ngàn tỉ sinh linh nhịn không được quỳ sát cúng bái!

Hoàng tôn từ nhỏ đến lớn cũng không phụ Thần Đế Cổ quốc hi vọng chung, một đường quật khởi, thanh danh lúc trước tuyệt sẽ không tại Võng Đồ cùng Đạo Nhất đám người phía dưới nửa phần!

Mà lại hoàng tôn trời sinh Nhân Hoàng long khí hộ thể, thiên sinh Thần Hoàng chi thể, thực lực tu vi lúc trước có lẽ không phải Huyền Chủ cùng Võng Đồ chờ trong năm người mạnh nhất tồn tại, nhưng nhất định là khó đối phó nhất tồn tại.

Thiên sinh Thần Hoàng chi thể, tự có lấy Nhân Hoàng long khí thủ hộ bản thân, biểu lộ ra Thiên Đạo uy nghiêm, hoàng tôn vừa ra đời liền đạt được Thiên bảo hộ, thật không là có thể tuỳ tiện đối phó!

Lúc trước Võng Đồ cùng Đạo Nhất đám người bị Trần Cuồng chém giết.

Mà hoàng tôn đi tới Thần Long đằng bên trên, đạt được chỗ tốt rất lớn.

Trước đây không lâu, Cực Viêm Chi Địa chỗ sâu mở ra, Phượng Hoàng thụ hiện thế, hoàng tôn đồng dạng đi lên Phượng Hoàng thụ.

Bây giờ hoàng tôn  có thể nói ngoại trừ Trần Cuồng cái kia vang dội cổ kim yêu nghiệt bên ngoài, tuyệt đối đã là toàn bộ cùng thế hệ bên trong đệ nhất nhân.

Thậm chí có thể nói, không có Trần Cuồng tại, dùng hoàng tôn hiện tại mức độ, cũng tuyệt đối xem như vang dội cổ kim bên trong một cái, tất nhiên là đương thời cùng thế hệ bên trong chói mắt nhất một cái, có thể phong hoa tuyệt đại!

Cho nên, hoàng tôn hôm nay đạt được tư cách tiến vào đại điện, biết rất nhiều bí mật.

Trong đại điện tầm mắt cũng đều nhìn về phía hoàng tôn.

Đối với Thần Đế Cổ quốc tới nói, hoàng tôn cũng gánh chịu lấy Thần Đế Cổ quốc tương lai cùng hi vọng.

Trong đại điện cường giả, không khỏi là đối hoàng tôn ký thác kỳ vọng.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hoàng tôn sau này thành tựu tất nhiên sẽ tại bọn hắn tất cả mọi người phía trên.

Suy tư sau khi, hoàng tôn ngước mắt nói: "Lúc trước phát sinh sự tình, hậu bối cũng không biết tường tình, vô pháp bình luận, nhưng hậu bối cảm giác nếu là ra tay với Trần Cuồng, tất nhiên không phải lựa chọn tốt nhất."

Thượng thủ Lão Hoàng nhìn hoàng tôn một hồi, nói: "Ngươi rất xem trọng Trần Cuồng?"

"Vang dội cổ kim, yêu nghiệt đến cực hạn!"

Hoàng tôn nói như vậy.

Hắn còn nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy Trần Cuồng thời điểm, Trần Cuồng khi đó bất quá là Thần Tôn cảnh a.

Nhưng hôm nay Trần Cuồng đã là Thiên Thánh cảnh.

Hắn từng tận mắt nhìn thấy, mặc dù không có tận mắt thấy cuối cùng, nhưng vô luận là Thần Long đằng vẫn là Phượng Hoàng thụ, Trần Cuồng đều nhanh chóng đi, hẳn là đều đã trèo lên đỉnh.

Trần Cuồng trên thân còn có Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, đánh giết Thiên Thánh cảnh như giết gà, này quá mức yêu nghiệt, đã yêu nghiệt đến cực hạn.

Hắn bây giờ liền cùng đưa ra tư cách đều không có.

Thân là Thần Đế Cổ quốc đệ nhất nhân, hoàng tôn làm sao không có ngạo khí.

Coi như là lúc trước đối mặt Võng Đồ cùng Thiên Nhất đám người, trong lòng của hắn cũng giống vậy có tuyệt đối ngạo khí.

Nhưng tại Trần Cuồng trước mặt, hắn hiện tại trong lòng liền so sánh dũng khí đều không có.

Cái kia là căn bản là không có cách so sánh tồn tại.

"Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo, Ma tộc, còn có Tinh tộc, cái kia tứ đại gia bên trong nội tình tuyệt không phải bên ngoài chỗ đã thấy những cái kia."

Ở giữa Lão Hoàng lên tiếng lần nữa hỏi, thanh âm giống như long ngâm, lộ ra một cỗ uy nghiêm đại thế.

Trong đại điện người đều trong lòng hiểu rõ.

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ tứ đại gia mặc dù lần lượt tổn thất nặng nề, có thể nội tình trình độ tuyệt đối không phải bên ngoài thấy như vậy.

Tinh tộc cùng Ma tộc cái kia tứ đại gia sừng sững năm tháng dài đằng đẵng không ngã, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, tích lũy nội tình vượt ra khỏi thế gian tưởng tượng.

Đại gia bây giờ thấy được, cũng bất quá là bọn hắn một góc của băng sơn.

Hoàng tôn trầm mặc một hồi về sau, nói: "Dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực đều là vang dội cổ kim, Trần Cuồng đột phá tốc độ khó mà dùng lẽ thường đến đối đãi, hắn bây giờ vừa mới đến Thiên Thánh cảnh, liền đã Thiên Thánh cảnh khó có địch thủ, nếu như chờ hắn đến Thiên Tàng cảnh, quản chi là thế gian không người có thể địch!"

Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc chờ cái kia tứ đại quái vật khổng lồ bây giờ triển hiện ra, cũng chỉ là một góc của băng sơn, bọn hắn nội tình sâu bao nhiêu dày, hoàng tôn bây giờ có tư cách tiến vào đại điện này nghị sự, vậy dĩ nhiên cũng biết đại khái một chút.

Có thể hoàng tôn vẫn cảm thấy, đối địch với Trần Cuồng cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

Trần Cuồng quá mức yêu nghiệt, quá mức vang dội cổ kim, đến không cách nào theo lẽ thường đến đối đãi mức độ.

Theo Thiên Thánh cảnh đến Thiên Tàng cảnh, đó là thế gian một cái lớn nhất lạch trời.

Bao nhiêu đời ở giữa cường đại nhất Thiên Thánh cảnh cố gắng cả đời đều không thể nhảy vọt!

Lần này Phượng Hoàng thụ xuất hiện, nhiều ít sừng sững một phương cổ lão Thiên Thánh cảnh, bao nhiêu tuổi trẻ thời điểm đã từng phong hoa tuyệt đại Thiên Thánh cảnh đều dồn dập đi ra, chỉ vì tại Phượng Hoàng thụ bên trên tìm tìm một cái trong truyền thuyết niết bàn quy táng cơ hội.

Người khác theo Thiên Thánh cảnh đến Thiên Tàng cảnh, coi như là thế gian thiên tư ưu tú nhất những người kia, sợ là không có mấy ngàn năm thậm chí mấy vạn năm đều đừng suy nghĩ.

Có thể Trần Cuồng không giống nhau, đó là một cái yêu nghiệt đến cực hạn người, yêu nghiệt đến đã vượt ra khỏi lẽ thường phạm trù.

Một khi Trần Cuồng thật đến Thiên Tàng cảnh, cái kia đến lúc đó thế gian ai có thể địch.

Coi như Ma tộc cùng Tinh tộc chờ cái kia mấy đại gia Thiên Tàng cảnh toàn bộ hợp lại, cái kia đến lúc đó cũng không tốt nói.

Huống chi, bây giờ Trần Cuồng bên người cũng còn có cái kia vô cùng cường đại Trần Tiểu Quy.

Cho nên hoàng tôn vẫn kiên trì cảm thấy, nếu là Thần Đế Cổ quốc cùng nhúng tay cùng Trần Cuồng là địch, vậy tuyệt đối không phải lựa chọn tốt nhất.

"Ngươi như thế tin tưởng cái kia Trần Cuồng!"

Lão Hoàng nhìn thẳng hoàng tôn, thanh âm long ngâm điếc tai, trong đại điện từng hồi rồng ngâm, liền đại điện bên ngoài đều có thể đủ nghe được thanh âm, tựa hồ là động một loại nào đó nộ khí.

Hoàng tôn lưỡng lự suy tư một chút, không kiêu ngạo không tự ti, ngước mắt nói: "Hậu bối kiên trì ý kiến của mình!"

"Nếu để cho ngươi dẫn đội đi tìm kiếm Trần Cuồng người bên cạnh, ngươi có bằng lòng hay không." Lão Hoàng hỏi.

Hoàng tôn không có cái gì lưỡng lự, nói: "Hậu bối cảm thấy, cử động lần này không ổn."

"Hậu bối hoàng tôn, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Lão Hoàng đột nhiên chấn nộ, tầm mắt như hoàng, thanh âm điếc tai, đại điện nổ vang!

Trong đại điện một đám Lão Vương cùng cường giả biến sắc, tựa hồ cũng không nghĩ tới này một vị Lão Hoàng thế mà sẽ đối với hoàng tôn tức giận.

"Hậu bối không biết." Hoàng tôn ngước mắt, y nguyên không kiêu ngạo không tự ti.

"Chuyện lúc trước, năm nhà cũng có tham dự, ngươi như thế xem trọng Trần Cuồng, cự tuyệt dẫn đội, loạn ta Thần Đế Cổ quốc căn cơ, nên xử tử, nhưng nể tình ngươi dù sao cũng là ta Thần Đế Cổ quốc huyết mạch, đã từng vì ta Thần Đế Cổ quốc lập xuống công lao, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, nhiều năm như vậy Thần Đế Cổ quốc ở trên thân thể ngươi hao tổn hết thảy đều sẽ thu hồi, ngươi có thể nhận tội!"

Lão Hoàng chấn nộ, thanh âm điếc tai, quanh thân Kim Long hư ảnh chập trùng.

"Hoàng tổ không thể!"

"Hoàng tổ bớt giận!"

Nhất thời, trong đại điện một đám Lão Vương cùng Lão Hoàng đều ngạc nhiên, sắc mặt đại biến, có Lão Vương Lão Hoàng đều đứng dậy quỳ rạp trên đất..