Chương 2502: Một cái kế hoạch

Chương 2502: Một cái kế hoạch

Hoàng tôn dạng này hậu bối, đây là Thần Đế Cổ quốc tương lai a!

Hoàng tổ thế mà đây là muốn trực tiếp phế đi hoàng tôn, đây tuyệt đối không được!

"Hậu bối không nhận tội."

Hoàng tôn ngước mắt, cũng không có nhận tội ý tứ, kiên trì ý kiến của mình.

Lão Hoàng nhìn chằm chằm hoàng tôn, trầm giọng nghiêm mặt nói: "Ngươi có thể nghĩ kỹ, không hối hận?"

"Hoàng tôn, ngươi muốn làm cái gì!"

"Hoàng tôn, còn không mời Hoàng tổ bớt giận!"

Lão Vương cùng Lão Hoàng biến sắc, muốn lôi kéo hoàng tôn cúi đầu nhận sai.

Hoàng tôn ngước mắt nhìn Lão Hoàng, tầm mắt hiện ra kim quang, nói: "Hậu bối không hối hận!"

"Đã như vậy, hậu quả này là ngươi tự chọn, huỷ bỏ tu vi, trục xuất Thần Đế Cổ quốc!"

Lão Hoàng âm như long ngâm, tiếng nói vừa ra, đưa tay ở giữa một đạo Kim Long hư ảnh trực tiếp hạ xuống, nương theo lấy một cỗ vô hình uy nghiêm đại thế bao phủ tại hoàng tôn trên thân.

Ngao

Từ hoàng tôn trong cơ thể kim quang sáng chói, cơ thể bí văn xen lẫn, cũng là có một đầu Kim Long hư ảnh lao ra, nhưng bị Lão Hoàng Kim Long trực tiếp đánh nát, hóa thành mưa ánh sáng màu vàng tản ra.

Phốc

Hoàng tôn phung từng ngụm máu lớn, lập tức suy yếu vô cùng, sắc mặt trắng bệch, cơ thể tiếng có vết nứt rạn nứt, trên thân Thần Hư cảnh đại thành tu vi trực tiếp băng sụt, triệt để hóa thành hư vô.

"Trục xuất Thần Đế Cổ quốc!"

Lão Hoàng tiếng nói vừa ra, lập tức rời đi.

Trong đại điện một đám Lão Vương Lão Hoàng biến sắc, đều sợ hãi không thôi.

Chẳng ai ngờ rằng vị này Hoàng tổ thế mà thật phế đi hoàng tôn.

Đây chính là bây giờ đương thời cường đại nhất Chí Tôn.

Đây đối với toàn bộ Thần Đế Cổ quốc mà nói, vậy cũng là tương lai a!

"Hoàng tổ vì sao muốn thật phế đi hoàng tôn!"

"Coi như hoàng tôn có không ổn, cũng không đến mức bị phế a!"

Rất nhiều Lão Hoàng Lão Vương vô pháp hiểu rõ.

Hoàng tổ đối hoàng tôn trừng phạt quá nặng đi, này thậm chí là nhường Thần Đế Cổ quốc chính mình gặp tổn thất thảm trọng.

Trong đại điện, còn có một số Lão Hoàng Lão Vương tầm mắt hơi khép, tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Hoàng tôn chống đối Hoàng tổ, bị trực tiếp phế đi tu vi, còn trục đã xuất thần Đế Cổ Quốc!"

"Ông trời ơi, điều đó không có khả năng đi!"

"Nghe nói hoàng tôn là bởi vì cái kia Sát Thần Trần Cuồng mà chống đối Hoàng tổ, bị Hoàng tổ dưới cơn nóng giận phế đi tu vi!"

". . ."

Tin tức như vậy truyền ra, toàn bộ Thần Đế Cổ trong nước cũng là một mảnh kinh hãi.

Ngay từ đầu thậm chí không có người sẽ tin tưởng.

Hoàng tôn như thế tồn tại, coi như là phạm vào lớn hơn nữa sai, cũng tuyệt đối không đến mức bị phế trừ tu vi trục xuất Thần Đế Cổ quốc đi.

Mà khi rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, hoàng tôn thật bị trục xuất Thần Đế Cổ quốc, sắc mặt trắng bệch, khí tức hoàn toàn không có, suy yếu vô cùng, lúc này mới tin tưởng hết thảy đều là thật.

Này tại toàn bộ trong hoàng cung trước tiên dẫn nổi sóng.

Tin tức truyền ra, dần dần chấn động toàn bộ Thần Đế Cổ quốc, nhấc lên một cơn bão táp to lớn!

. . .

Bay lượn bảo khí bên trong.

Có cấm chế bố trí.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, quanh thân bao phủ thần quang, cơ thể nổ vang, vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết thôn phệ trong cơ thể tàn hồn lực lượng, cũng đắm chìm trong một loại huyền diệu trong trạng thái.

Thiên Thánh cảnh Ngôn Xuất Pháp Tùy bỏ qua nhân quả, bản chất vẫn là tự thân đối với thiên địa quy tắc chưởng khống.

"Nhanh đến."

Một đoạn thời khắc, Phiếu Miểu thanh âm rơi vào Trần Cuồng trong tai.

Trần Cuồng thức tỉnh, khí tức quanh người Từ Từ bình tĩnh lại, một ngụm trọc khí phun ra, một cỗ lực lượng vô hình khuếch tán trời cao.

"Có tiến bộ?"

Làm Trần Cuồng đi ra, Hiên Viên Hỏa Vũ ánh mắt cũng hơi có chút ngoài ý muốn.

Nàng có thể cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức lại mạnh không ít.

Đến Thiên Thánh cảnh loại tầng thứ này, tu vi cấp độ càng hơn nữa hơn tự thân chỗ lĩnh hội cảnh giới làm trọng.

Có thể Trần Cuồng cái tên này tại Thiên Thánh cảnh này cấp độ tiến triển quá nhanh hơn một chút.

Trực tiếp luyện hóa những cái kia tàn hồn cùng với ma khí liền có thể tăng cường, mà lại này loại luyện hóa cực kỳ tốc độ cao, là triệt để để bản thân sử dụng, này bằng với gian lận.

"Ừm, thu hoạch không cạn."

Trần Cuồng rất hài lòng, tại Thích Khách liên minh một chuyến thu hoạch cực lớn.

Bởi vậy đối Đạo Phỉ liên minh, giờ phút này Trần Cuồng cũng nhiều hơn mấy phần mong đợi.

Ngũ vực bên ngoài, thiên địa thương mang.

Đây là một chỗ bao la vô biên vùng biển, phóng tầm mắt nhìn tới, thiên thủy một màu, mịt mờ vô biên.

Làm Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ đến nơi này thời điểm, Thiên Nhị cùng Thiên Lục lập tức hiện thân, bọn hắn đã đợi chờ lâu nay.

Theo Thiên Nhị cùng Thiên Lục cùng một chỗ hiện thân, còn cộng thêm mấy trăm đạo thân ảnh, khí tức đều thu lại, đều có che giấu khí tức thủ đoạn.

Này chút đại bộ phận đều là Địa cấp Huyền cấp còn có Hoàng cấp Thứ Khách.

Tới đối phó Đạo Phỉ liên minh hang ổ, tu vi không đủ, vậy cũng chẳng khác gì là chịu chết.

"Đại nhân, đằng trước liền là Đạo Phỉ liên minh hang ổ, bất quá Đạo Phỉ liên minh phòng ngự đại trận rất mạnh, sẽ không ở Thích Khách liên minh phía dưới, nếu là cường công, coi như là chân chính Thiên Tàng cảnh ra tay, có lẽ đều cần một chút thời gian."

Thiên Nhị nói với Trần Cuồng, nói hết sức uyển chuyển, nhưng ý tứ đã biểu đạt rõ ràng.

Ngày đó Thích Khách liên minh đại trận bị phá, đó là bởi vì Thiên Lục cùng Thiên Thất tương trợ, trực tiếp rút Thích Khách liên minh đại trận Trận Giác.

Nếu không, Thích Khách liên minh phòng ngự đại trận sẽ không dễ dàng như vậy bị phá.

Trần Cuồng suy nghĩ một hồi, nhìn Thiên Nhị nói: "Ngươi đối Đạo Phỉ liên minh tình huống biết sơ lược, cái kia hẳn là tại Đạo Phỉ liên minh cũng có được vài bằng hữu a?"

"Bằng hữu không dám nói, cũng là nhận biết vài người, cũng không tính quá quen."

Thiên Nhị lập tức phủi sạch quan hệ.

Hắn không biết Đạo Phỉ liên minh đến cùng làm sao đắc tội vị này sát tinh.

Vẫn là cùng Đạo Phỉ liên minh rũ sạch sở quan hệ tốt.

Thiên Nhị xác nhận biết mấy cái Đạo Phỉ liên minh người, nhưng cũng không có giao tình gì.

Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh tại có thể có cái gì giao tình, không khai chiến đều là bởi vì lẫn nhau kiêng kị.

"Hiện tại có khả năng có mấy cái bằng hữu."

Trần Cuồng mỉm cười, tựa hồ là đã có mỗ cái kế hoạch.

Lập tức, Trần Cuồng đem kế hoạch nói cho Thiên Nhị cùng Thiên Lục.

"Đại nhân, khẳng định muốn làm thế này sao, nếu là chúng ta làm như vậy, vạn nhất xuất hiện biến cố, đến lúc đó sẽ nguy hiểm hơn."

Thiên Nhị cùng Thiên Lục cũng không chịu được ngạc nhiên.

Trần Cuồng kế hoạch thực sự có chút mạo hiểm, một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đến lúc đó sẽ càng rất nguy hiểm.

"Đi đến thông là được!" Trần Cuồng nói.

"Cũng là có lấy cực lớn hi vọng, bất quá Đạo Phỉ liên minh sợ là sẽ không dễ dàng tin tưởng chúng ta, càng sẽ không dễ dàng đáp ứng."

Thiên Nhị trong lòng hiểu rõ.

Trần Cuồng kế hoạch mặc dù mạo hiểm, nhưng hoàn toàn chính xác có thể thành công.

Chẳng qua là Đạo Phỉ liên minh đám người kia, ứng nên sẽ không dễ dàng tin tưởng bọn họ.

"Bọn hắn sẽ tin tưởng, cũng nhất định sẽ đáp ứng!"

Trần Cuồng lộ ra nụ cười, giao cho Thiên Nhị không ít túi càn khôn.

"Đại nhân, ta hiểu được!"

Thiên Nhị sống nhiều năm như vậy, có thể cùng Thiên Nhất chấp chưởng lớn như vậy Thích Khách liên minh, lập tức liền triệt để hiểu rõ Trần Cuồng ý tứ.

Đồng thời Thiên Nhị trong lòng cũng không cách nào bình tĩnh.

Dựa theo kế hoạch này, mặc dù hơi có mạo hiểm.

Nhưng kế hoạch này sợ là Đạo Phỉ liên minh đều không có cách nào cự tuyệt.

Một khi thành công này, Đạo Phỉ liên minh sẽ phải triệt để xong đời.

Sớm vì Đạo Phỉ liên minh mặc niệm đi.

"Tỷ, ngươi hơi tránh đi một thoáng."

Trần Cuồng đối Hiên Viên Hỏa Vũ mở miệng, nếu là quay đầu Đạo Phỉ liên minh có người nhận ra vị này thân phận của Hỏa Thánh, vậy liền phí công nhọc sức..