Chương 2503: Tìm nơi nương tựa Đạo Phỉ liên minh

Chương 2503: Tìm nơi nương tựa Đạo Phỉ liên minh

"Đạo Phỉ liên minh pháp trận phòng ngự vẫn được, nhưng. . ."

Hiên Viên Hỏa Vũ muốn nói lại thôi, lập tức trắng Trần Cuồng liếc mắt, nói: "Phối hợp ngươi một lần đi, ta cũng lười phiền toái!"

Tiếng nói vừa ra, Hiên Viên Hỏa Vũ quanh thân thần quang gợn sóng, có ánh sáng mưa mông lung, tùy thân bên trên tràn ngập Thần Tôn cảnh khí tức, bộ dáng cũng có biến hóa.

Trần Cuồng cũng biến hóa bộ dáng, liền đợi đến kế hoạch thành công.

Một lát sau.

Bao la vùng biển phía trên, Thiên Nhị Thiên Lục giữa trời, một bầy Thích Khách liên minh cường giả đi theo.

Lớn phiến hải vực hiện sóng lớn, khí tức cuồn cuộn, thần quang trải ra.

Oanh

Phía trước sâu trong hư không có khí tức gợn sóng, vùng biển nổ vang, mấy chục đạo thân ảnh lướt đi.

Đi đầu ba cái lão giả mặc dù thu liễm khí tức, nhưng rõ ràng là Thiên Thánh cảnh cường giả.

Ba người sau lưng đi theo mấy chục người, cũng đều không phải là kẻ yếu.

Cảm thấy có cường giả đến đây, Đạo Phỉ liên minh bên trong đi ra vô số cường giả.

Đạo Phỉ liên minh nội tình không cạn!

"Thiên Nhị!"

Ba cái Thiên Thánh Thần cảnh lão giả nhìn thấy Thiên Nhị, lập tức đều có chút kinh ngạc.

Đạo Phỉ liên minh đã được đến tin tức, nghe nói Thích Khách liên minh đã bị diệt.

Cái kia Trần Cuồng đi Thích Khách liên minh hang ổ, đại khai sát giới, đoán chừng trên đời về sau cũng không có Thích Khách liên minh.

"Vài vị, chúng ta lại gặp mặt."

Thiên Nhị mở miệng, thần sắc biểu hiện có mấy phần gấp rút chi sắc.

"Thiên Nhị, Thích Khách liên minh cũng chỉ còn lại có các ngươi những người này sao?"

Đạo Phỉ liên minh ba cái Thiên Thánh cảnh cường giả bên trong một cái mở miệng, tầm mắt quét qua Thiên Nhị bên người một đám người.

Thiên cấp Thứ Khách chỉ còn lại có Thiên Nhị hai cái, còn không thấy Thiên Nhất, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

Thiên Nhị nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Thích Khách liên minh gặp một chút phiền toái, Thiên Nhất bất hạnh hao tổn, bây giờ Thích Khách liên minh cũng chỉ là còn lại chúng ta những người này, nếu như Đạo Phỉ liên minh thu lưu chúng ta một quãng thời gian, vô cùng cảm kích!"

"Trần Cuồng thật cường đại như vậy?"

Phía bên phải một cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh mở miệng.

Trần Cuồng đi diệt Thích Khách liên minh hang ổ, Đạo Phỉ liên minh đã được đến tin tức.

Bây giờ ngày này hai không có che giấu, hắn cũng là không pha trò.

Trần Cuồng có phải hay không như trong truyền thuyết cường đại như vậy?

Hắn lúc trước chưa từng tận mắt nhìn thấy, cũng tràn đầy tò mò.

"Thiên Nhất khó mà là đối thủ, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác quá mạnh, Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực quá đáng sợ!" Thiên Nhị nói.

"Cái kia Trần Tiểu Quy ra tay rồi sao?"

Đạo Phỉ liên minh ở giữa Thiên Thánh cảnh hỏi.

Thiên Nhị lắc đầu: "Chưa từng nhìn thấy Trần Tiểu Quy, chỉ có Trần Cuồng hiện thân."

"Thích Khách liên minh đại trận không dễ dàng như vậy phá đi!"

Ở giữa Thiên Thánh cảnh lão giả thần sắc không lộ ra dấu vết lộ vẻ nghi ngờ.

Hắn biết Thích Khách liên minh đại trận rất mạnh, sẽ không ở Đạo Phỉ liên minh đại trận phía dưới.

Thích Khách liên minh đại trận đó là Thích Khách liên minh nhiều đời tích lũy, đã sớm không thể phá vỡ không có thể rung chuyển.

Trừ phi Thiên Tàng cảnh ra tay.

Nhưng đoán chừng đều cần thời gian.

Mà khi đó, sợ là Ma tộc cùng Thiên Đạo tông bọn hắn Thiên Tàng cảnh cường giả, sẽ trước tiên đi ra đối phó cái kia Trần Cuồng.

Cho nên Thích Khách liên minh bị diệt, Đạo Phỉ liên minh cũng vẫn là có rất nhiều nghi hoặc chỗ.

"Thích Khách liên minh bên trong ra nội gian, thời điểm then chốt hủy đại trận."

Thiên Nhị tựa hồ đã lộ ra hơi không kiên nhẫn, nói: "Có thể không thể thu lưu?"

Ba cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Minh Thiên Thánh cảnh liếc nhau một cái, truyền âm cho nhau đã có trao đổi cùng quyết định.

Ở giữa cái kia Thiên Thánh cảnh nhìn Thiên Nhị, chậm rãi nói ra: "Thiên Nhị, cái kia Trần Cuồng quá kinh khủng, các ngươi Thích Khách liên minh đều đã bị diệt, chỉ còn lại có các ngươi những người này. Ma tộc cùng Tinh tộc bọn hắn tứ đại gia cũng lần lượt tổn thất nặng nề, đến bây giờ đều không làm gì được tên kia, nếu như chúng ta Đạo Phỉ liên minh chứa chấp các ngươi, quản chi là sẽ dẫn tới tai bay vạ gió, đến lúc đó sợ là sẽ phải liên lụy toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bước lên các ngươi theo gót, ta nghĩ ngươi hẳn là có thể đủ hiểu, còn mời chớ trách."

Đạo Phỉ liên minh này Thiên Thánh cảnh lão giả, xem như đối Thiên Nhị hết sức khách khí.

Dù sao Thiên Nhị cũng là Thiên Thánh cảnh, vẫn là một cái thích khách, Đạo Phỉ liên minh cũng không muốn triệt để đắc tội.

Chẳng qua là thu lưu Thiên Nhị những người này.

Bọn hắn lại không ngốc.

Lúc này thu lưu Thích Khách liên minh người, cái kia không thể nghi ngờ chẳng khác gì là khiêu khích cái kia vô địch Sát Thần Trần Cuồng đi.

Ma tộc cùng Tinh tộc cái kia tứ đại gia lần lượt đều tổn thất nặng nề, không có làm sao Trần Cuồng.

Thích Khách liên minh lúc này mới bị Trần Cuồng trực tiếp lật ngược.

Đạo Phỉ liên minh tuyệt đối sẽ không đi chuyến vũng nước đục này, miễn cho nắm chính mình góp đi vào.

Bọn hắn tuyệt không muốn đi trêu chọc cái kia Sát Thần Trần Cuồng.

Thiên Nhị tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, trong tay lấy ra không ít túi càn khôn mở ra một đường nhỏ, nói: "Đều thoải mái điểm, Đạo Phỉ liên minh nếu là thu lưu chúng ta một quãng thời gian chỉnh đốn, ta Thích Khách liên minh nguyện ý trả giá thù lao. Thích Khách liên minh vốn liếng đều tại đây trên người của ta  có thể giao cho Đạo Phỉ liên minh hai thành, các ngươi nếu là không nguyện ý, cùng lắm thì ta đi tìm Ma tộc hoặc là Tinh tộc bọn hắn, các ngươi cũng hẳn phải biết ta vì sao trước tới tìm các ngươi."

Khi nhìn thấy Thiên Nhị trong tay các ngươi túi càn khôn, cái kia một cỗ mênh mông năng lượng ba động, lóe lên một cái rồi biến mất, Đạo Phỉ liên minh ba cái Thiên Thánh cảnh lập tức song đồng thít chặt, đáy mắt phát ra thần quang.

Thích Khách liên minh vốn liếng a!

Quản chi là sẽ không ở toàn bộ Đạo Phỉ liên minh phía dưới đi.

Bây giờ toàn bộ Thích Khách liên minh vốn liếng đều tại Thiên Nhị trên thân.

Coi như là hai thành, đó cũng là khó có thể tưởng tượng con số.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu như Thiên Nhị đi tìm Ma tộc cùng Tinh tộc bọn hắn, Ma tộc cùng Tinh tộc bọn hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự thu lưu.

Trước không nói Tinh tộc cùng Ma tộc những thế lực kia vốn là mong muốn nhúng chàm Thích Khách liên minh.

Mặc dù bây giờ Thích Khách liên minh đã bị diệt, có thể chỉ cần có Thiên Nhị những người này vẫn còn, cái kia Thích Khách liên minh nội tình liền vẫn còn ở đó.

Thích Khách liên minh không coi là chân chính bị diệt.

Bây giờ Thích Khách liên minh bị Trần Cuồng tiêu diệt.

Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, Tinh tộc cùng Ma tộc cái kia mấy nhà đoán chừng đối Thiên Nhị những người này cầu còn không được.

Đến lúc đó còn có thể có được Thích Khách liên minh tích lũy vô số năm nội tình, đây quả thực là liền là thiên đại hảo sự.

Đương nhiên, Thiên Nhị trước tìm đến bọn hắn nguyên nhân, mấy cái này Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh tự nhiên rõ ràng.

Thiên Nhị sợ tìm nơi nương tựa Tinh tộc cùng Ma tộc các loại, đến lúc đó sẽ bị dần dần bị nuốt liền mảnh xương vụn không còn sót lại một chút cặn.

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo cái kia tứ đại gia, luôn luôn đều muốn nhúng chàm Thích Khách liên minh.

Tìm nơi nương tựa dễ dàng, đến lúc đó mong muốn lại rời đi đã có thể khó khăn.

"Hai thành Thích Khách liên minh vốn liếng hẳn là không ít, Trần Cuồng mặc dù khó dây dưa, mặc dù yêu nghiệt, còn có Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Thiên Tàng cảnh Trần Tiểu Quy, nhưng coi như là tìm đến phiền toái, chúng ta Đạo Phỉ liên minh phòng hộ đại trận cũng có thể ngăn cản!"

"Tinh tộc cùng Ma tộc bọn hắn, tuyệt sẽ không bỏ qua Trần Cuồng!"

"Thần Đế Cổ quốc tựa hồ cũng muốn nhúng tay!"

"Gần nhất Ma tộc Tinh tộc bọn hắn mặc dù không có động tĩnh gì, nhưng gió thổi báo giông bão sắp đến, ta cảm giác một lần bọn hắn ra tay với Trần Cuồng, cái kia tất nhiên là lôi đình một kích!"

"Chỉ cần tiến vào chúng ta Đạo Phỉ liên minh, đến lúc đó mấy thành vốn liếng, vậy liền khác nói."

Ba cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh đã tại truyền âm thương lượng.

"Là một cơ hội!"

Cùng lúc đó, Đạo Phỉ liên minh bên trong cũng có được một đạo truyền âm truyền ra..