Chương 2504: Lật lọng

Chương 2504: Lật lọng

Ba cái Thiên Thánh cảnh nhìn nhau liếc mắt, đã có kết luận.

Cái này đích xác là một cơ hội, vẫn là một cái cơ hội khó được!

"Thiên Nhị, an tâm chớ vội, chúng ta cũng xem như có một chút giao tình, đến lúc này, Đạo Phỉ liên minh cũng sẽ không thật thấy chết không cứu, nơi này không phải nơi ở lâu, trước tiến đến đi, hết thảy dễ thương lượng."

Bên trái một cái kia Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh lão giả tựa hồ cùng Thiên Nhị tương đối quen biết, giờ phút này ngữ khí càng là càng khách khí mấy phần, còn nhiều hơn mấy phần nhiệt tình.

Thiên Nhị không có lập tức đi vào, rõ ràng có cố kỵ, lần nữa nghiêm mặt nói: "Vẫn là nói rõ ràng tốt, các ngươi chỉ có hai thành, bằng không coi như xong!"

Nhìn Thiên Nhị còn có cố kỵ cùng kiêng kị, không có lập tức đi vào.

Đạo Phỉ liên minh ba cái Thiên Thánh cảnh vốn trong lòng còn có từng tia lo nghĩ, giờ phút này cũng lại không hoài nghi.

So với tìm nơi nương tựa Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cái kia mấy nhà.

Đạo Phỉ liên minh đích thật là Thiên Nhị đệ nhất lựa chọn.

Bởi vì Thiên Nhị sẽ không cam lòng về sau triệt để bị Tinh tộc bọn hắn chiếm đoạt.

"Dĩ nhiên không có vấn đề, có ngươi tại, tăng thêm chúng ta Đạo Phỉ liên minh, chắc hẳn coi như là cái kia Trần Cuồng tìm đến phiền toái, cũng chỉ có thể không thể làm gì!"

Bên trái cùng Thiên Nhị tựa hồ nhận biết Thiên Thánh cảnh mở miệng, đầy nhiệt tình.

Nghe vậy, Thiên Nhị rốt cục nhẹ gật đầu.

Đạo Phỉ liên minh ba cái Thiên Thánh cảnh lập tức nhìn nhau, đáy mắt có nụ cười không lộ ra dấu vết.

Chỉ cần Thiên Nhị tiến vào Đạo Phỉ liên minh bên trong, cái kia đến lúc đó muốn thế nào, đó chính là bọn họ định đoạt.

Nếu thật là Trần Cuồng tới.

Đến lúc đó đem Thiên Nhị giao cho Trần Cuồng, cái kia cũng chưa chắc không thể a.

Hư không môn hộ mở ra, Thích Khách liên minh người bị đón vào.

Vùng biển chỗ sâu, tiến vào hư không trong môn hộ, hết thảy có động thiên khác.

Liên miên hải đảo tương liên, có hải đảo khổng lồ như núi lớn Thần Sơn.

Toàn bộ bảo địa bên trong linh khí tràn đầy, trời quang mây tạnh.

Này bảo địa so với Thích Khách liên minh hang ổ chỉ có hơn chứ không kém.

Theo Thích Khách liên minh người tiến vào, liền có thể cảm giác được một cỗ mịt mờ mà mạnh mẽ khí tức gợn sóng, có khí tức xông lên trời không, tại quét nhìn nhìn trộm.

Này Đạo Phỉ liên minh hang ổ người, so với Thích Khách liên minh xa xa muốn hơn rất nhiều.

Đạo Phỉ liên minh tại ba cái Thiên Thánh cảnh rất nhiệt tình, cuối cùng đem Thiên Nhị đám người mang đến khu này bảo địa chỗ sâu một tòa khổng lồ trên hải đảo an trí.

Nguyên bản đi theo ba cái Thiên Thánh cảnh Đạo Phỉ liên minh cường giả, giờ phút này cũng không từng cùng theo một lúc tới.

"Thiên nhị huynh đệ, lúc này Đạo Phỉ liên minh nguyện ý cùng Thích Khách liên minh chung cùng tiến lùi, cũng là mạo cực đại phong hiểm, ngươi xem. . ."

Đó cùng Thiên Nhị quen biết Thiên Thánh cảnh mở miệng, mặt mo bên trên mang theo nụ cười, ngữ khí uyển chuyển, nhưng đã biểu đạt rất rõ ràng.

"Ta giữ lời hứa, đây là hai thành, chỉ nhiều không ít!"

Thiên Nhị hiểu ý, cắn răng, sau đó cũng rất thẳng thắn, ném cho hắn không ít túi càn khôn.

Ba cái Thiên Thánh cảnh kiểm tra túi càn khôn.

Dùng tâm cảnh của bọn hắn, cũng không chịu được trong mắt hiện nổi sóng.

Như bọn hắn sở liệu, hai thành Thích Khách liên minh vốn liếng thật đúng là kinh người a!

Mặc dù nói Đạo Phỉ liên minh cũng vốn liếng phong phú, tích lũy năm tháng dài đằng đẵng, tuyệt sẽ không tại Thích Khách liên minh vốn liếng phía dưới.

Có thể Thích Khách liên minh vốn liếng, cái kia cũng không phải bọn hắn người nào một người, mà là toàn bộ Đạo Phỉ liên minh.

Huống chi bọn hắn mặt trên còn có lấy một người đây.

Ba người trực tiếp thu hồi túi càn khôn, đáy lòng xúc động cao hứng, nhưng giả bộ bình tĩnh.

Lập tức ở giữa cái kia Thiên Thánh cảnh cái kia Thiên Thánh cảnh lão giả nhìn Thiên Nhị, mang theo vài phần lời nói thấm thía khẩu khí, nói: "Thiên Nhị, này hai thành tựa hồ hơi ít a, ngươi hẳn phải biết cái kia Trần Cuồng đáng sợ, Ma tộc cùng Tinh tộc bọn hắn đến bây giờ còn không làm gì được hắn, lần lượt đều gặp tổn thất thảm trọng, liền Thiên Thánh cảnh đều bị diệt rồi mấy cái. Còn có cái kia Trần Tiểu Quy, cái kia đã là Thiên Tàng cảnh, chúng ta Đạo Phỉ liên minh lúc này thu lưu các ngươi Thích Khách liên minh, vậy tương đương là triệt để đắc tội cái kia Trần Cuồng a!"

Thiên Nhị tựa hồ là cảm giác được cái gì, nói: "Các ngươi có ý tứ gì, nói thẳng đi!"

"Vậy cũng người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, lại thêm hai thành!"

Phía bên phải Thiên Thánh cảnh mở miệng, bọn hắn còn muốn hai thành Thích Khách liên minh vốn liếng.

Bọn hắn đã truyền âm thương lượng qua, lại thêm hai thành cái số này cũng không phải tùy tiện thêm.

Hai thành, đây là vừa lúc con số, cũng là đối Thiên Nhị ranh giới cuối cùng một loại thăm dò.

Nếu như thêm ba thành, ngày đó hai vô cùng có khả năng trực tiếp trở mặt.

Lại thêm ba thành, vậy tương đương trực tiếp muốn Thích Khách liên minh một nửa vốn liếng, Thiên Nhị khẳng định không nỡ bỏ.

Nhưng hai thành cái số này, tăng thêm nguyên bản hai thành, cũng chỉ là bốn thành.

Thiên Nhị đến lúc đó trên người mình còn có sáu thành, bây giờ hắn cũng xem như cùng đường mạt lộ, coi như là đi Ma tộc cùng Tinh tộc, có lẽ sẽ trả ra đại giới lớn hơn.

Cho nên Thiên Nhị cuối cùng hơn phân nửa cũng sẽ đáp ứng.

Huống chi, ngược lại đây cũng là đối Thiên Nhị một loại thăm dò.

Chỉ cần Thiên Nhị đáp ứng điều kiện này, vậy sau này cái kia sáu thành liền sẽ chậm rãi đến, tổng hội có cơ hội.

Thích Khách liên minh người đã đến Đạo Phỉ liên minh.

Hết thảy đương nhiên là Đạo Phỉ liên minh định đoạt.

Đương nhiên, cũng không thể một thoáng liền muốn hết.

Dù sao Thiên Nhị cũng là Thiên Thánh cảnh, nếu thật là lưỡng bại câu thương cũng là phiền toái lớn.

Huống chi nếu là Thiên Nhị đem trên người hết thảy đều hủy, vậy cũng được không bù mất.

"Các ngươi đây là lật lọng a!"

Thiên Nhị nhìn Đạo Phỉ liên minh này ba cái Thiên Thánh cảnh, mặc dù lúc tiến vào đã trong lòng có suy đoán, nhưng giờ phút này cảm nhận được, vẫn là trong lòng có chút có cảm thán.

Quả nhiên, trên đời này nào có cái gì giao tình, hết thảy đều chẳng qua đều là lợi ích thôi.

"Thiên Nhị, cũng không thể nói như vậy, chúng ta Đạo Phỉ liên minh là thật đang mạo hiểm mà làm a, một khi cái kia Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tìm đến phiền toái, vậy cái này ngũ vực trên thế giới có thể không có cái gì thế lực có thể chống lại xuống tới."

"Nếu như Thích Khách liên minh đi Ma tộc cùng Tinh tộc cái kia, đến lúc đó vốn liếng sợ là cũng thừa hạ không được mấy phần, đây đã là lựa chọn tốt nhất."

Mặt khác hai cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh tu vi người nói như vậy, nhìn như ngữ khí uyển chuyển, nhưng thái độ mười phần cường ngạnh.

"Tốt, lại cho các ngươi hai thành, các ngươi không nên quá được một tấc lại muốn tiến một thước, bằng không cùng lắm thì cá chết lưới rách."

Thiên Nhị cắn răng, ánh mắt mang theo tức giận, nhưng vẫn là chỉ có thể xuất ra không ít túi càn khôn căm hận đồng thời vứt cho ba cái Thiên Thánh cảnh.

"Dĩ nhiên, chúng ta Đạo Phỉ liên minh nói chuyện tuyệt đối chắc chắn!"

Ba cái Thiên Thánh cảnh thấy thế, lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, riêng phần mình dò xét giơ tay lên đem mấy cái túi càn khôn đều nắm ở trong tay.

Xoẹt

Bỗng nhiên, ngay trong nháy mắt này, Thiên Nhị trực tiếp ra tay, tốc độ so với tia chớp còn muốn nhanh chóng.

Ngay tại ba cái Thiên Thánh cảnh thu lấy túi càn khôn trong chốc lát, Thiên Nhị trực tiếp ra tay, mục tiêu trực chỉ ngoài cùng bên trái nhất một cái kia quen biết Thiên Thánh cảnh.

Thiên Nhị vốn là Thứ Khách xuất thân, đột nhiên ra tay, chuẩn bị kỹ càng, đó là bực nào tốc độ cao.

"Thiên Nhị, ngươi tốt gan!"

Ba cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh trước tiên lấy lại tinh thần.

Bọn hắn mặc dù buông lỏng cảnh giác, nhưng đến bọn hắn mức độ này, bất luận cái gì động tĩnh cũng chạy không thoát cảm giác của bọn hắn..