Chương 2505: Bắt sống Thiên Thánh cảnh

Chương 2505: Bắt sống Thiên Thánh cảnh

Ba người quát lớn điếc tai!

Bọn hắn tại thật đúng là không nghĩ tới Thiên Nhị thế mà một người dám ra tay, nhưng mà này còn là tại Đạo Phỉ liên minh bên trong.

Nhưng trong chớp nhoáng này, Thiên Nhị trong tay một thanh đoạn nhận binh khí tràn ngập thần quang, sát phạt chi khí lăng lệ kinh thiên.

Xùy

Bên trái cái kia Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh cấp tốc nhanh lùi lại, toàn lực mà làm, thần quang bao bọc, quanh không trung vặn vẹo giam cầm, hoảng hốt ở giữa tránh đi yếu hại, nhưng cũng vẫn là đầu vai bị đâm xuyên.

Thiên Nhị ra tay, Thiên Thánh cảnh thích khách, Thích Khách liên minh Nhị đương gia, tự có phi phàm chỗ.

"Ầm ầm. . ."

Cũng tại đây một cái chớp mắt, đáng sợ khí tức cùng lúc bùng nổ, thần quang trong nháy mắt xông tiêu mà lên, chấn động trên trời dưới đất.

Đạo Phỉ liên minh cái kia hai cái Thiên Thánh cảnh đã nổi giận ra tay.

Bọn hắn không nghĩ tới Thiên Nhị thế mà tại địa bàn của bọn hắn còn dám ra tay, cùng nhau công phạt hướng về phía Thiên Nhị mà đi.

Thiên Nhị đã sớm chuẩn bị, nhất kích đánh trúng, trực tiếp rút lui, không có bất kỳ cái gì lưu lại.

Hai đạo Thiên Thánh cảnh thần hồn khóa chặt tại Thiên Nhị trên thân.

Thiên Nhị cũng không có dễ dàng như vậy thoát thân.

Nhưng ngay lúc này, đột nhiên lại nổi lên gợn sóng.

Hưu

Một đạo ánh đao lướt đi, kinh thế sát phạt chi khí bùng nổ.

Hư không trực tiếp bị chém ra, nhanh như thiểm điện, thế như bôn lôi!

Đáng sợ sát ý trực tiếp bao phủ khung thiên, vô số sinh linh nghiêm nghị!

Một đao này mục tiêu, chính là đã bị Thiên Nhị đâm bị thương một cái kia Thiên Thánh cảnh.

"Thiên Thánh cảnh!"

Này Thiên Thánh cảnh tầm mắt hoảng hốt, không nghĩ tới đối phương bên trong thế mà còn ẩn giấu Thiên Thánh cảnh.

Hắn toàn lực mà làm, thúc giục hết thảy thủ đoạn, tự thân Thiên Thánh cảnh uy thế vặn vẹo giam cầm hư không, trên thân còn ra hiện một kiện cổ lão hộ thân áo giáp, giống như Long Lân bao trùm, mạnh mẽ cổ lão, có tiếng thú gào truyền ra.

Ánh đao phá không, trảm diệt hết thảy, trảm áo giáp rách.

Này Thiên Thánh cảnh cấp tốc nhanh lùi lại, nhưng cũng so với ánh đao muốn chậm, một đầu cánh tay trực tiếp sóng vai chém xuống, thần huyết bắn tung toé, trong miệng cũng phung từng ngụm máu lớn.

Oanh

Hạo đãng khí tức bùng nổ, bá đạo cổ lão, một cỗ đáng sợ uy thế tràn ngập, một đạo Hư Không thủ ấn rủ xuống, giống như long trảo, long uy hiển hách.

Thủ ấn bên trong trong lúc mơ hồ một đầu Kim Long lao ra, Long đồng tử nhìn xuống Thương Sinh, kim quang sáng chói loá mắt, Long Lân hé, bễ nghễ thiên hạ, nhường thiên địa run rẩy, khung thiên run rẩy dữ dội!

Hư Không thủ ấn chung quanh, Âm Dương khí lưu chuyển, Âm Dương tương giao, thiên địa càn khôn hỗn loạn, dùng một loại nghiền ép chi thế trực tiếp hạ xuống.

Thủ ấn áp bách hết thảy, nghiền ép hết thảy, ma diệt hết thảy, cuối cùng trực tiếp rơi vào người trước đầu bên trên, đem hắn triệt để giam cầm!

Oanh

Đáng sợ khí tức khuấy động, này mảnh khung thiên run rẩy dữ dội, bầu trời đổ xuống!

Hải đảo cùng chung quanh ngàn dặm đều bị san thành bình địa, Hãi Lãng Thao Thiên, thần uy nghiêm nghị!

Đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất, chấn động toàn bộ Đạo Phỉ liên minh hang ổ!

Trần Cuồng hiện thân.

Vừa mới tự nhiên là Trần Cuồng đột nhiên nổi lên ra tay.

Giam cầm một cái Thiên Thánh cảnh, Trần Cuồng khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Cái này là Trần Cuồng kế hoạch.

Đạo Phỉ liên minh có phòng hộ đại trận.

Nếu thật là ra tay với Đạo Phỉ liên minh, đến lúc đó muốn phá vỡ này phòng hộ đại trận cũng hết sức phiền toái, trong thời gian ngắn đoán chừng còn không cách nào phá mở.

Bên ngoài khó mà phá vỡ, vậy liền từ nội bộ bắt đầu.

Chỉ cần có thể tiến vào Đạo Phỉ liên minh bên trong, cái kia ngược lại sẽ đơn giản không ít.

Chẳng qua là đây là Đạo Phỉ liên minh địa bàn, này sẽ rất mạo hiểm.

Nhưng nếu là thành công, sẽ giải quyết rất nhiều phiền toái.

Nhường Thiên Nhị giả vờ cùng đường mạt lộ tiến vào Đạo Phỉ liên minh.

Thích Khách liên minh vốn liếng, Đạo Phỉ liên minh đám người này tuyệt đối vô pháp làm đến không động tâm.

Chỉ cần bọn hắn động tâm, chỉ cần bọn hắn tham lam, vậy liền tuyệt đối sẽ để Thiên Nhị đi vào.

Một khi thành công tiến đến, đánh vào Đạo Phỉ liên minh nội bộ, hết thảy ngược lại liền dễ làm.

Trên thực tế, Trần Cuồng kế hoạch là Thiên Nhị ra tay đánh lén dẫn tới bọn hắn chú ý, sau đó tự mình ra tay dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, nhìn một chút có thể hay không trực tiếp trước chém giết một cái Thiên Thánh cảnh.

Mà vừa mới Trần Cuồng ra tay, cảm giác có cơ hội bắt sống một cái Thiên Thánh cảnh.

Bắt sống so với chém giết, lúc này phải hữu dụng không ít.

Cho nên Trần Cuồng tạm thời cải biến kế hoạch, bắt sống này một cái Thiên Thánh cảnh trong tay.

"Phanh phanh!"

Cùng lúc đó, nơi xa hư không năng lượng khuấy động, mấy đạo Hư Không liệt phùng nổ tung.

Thiên Nhị theo hai cái Thiên Thánh cảnh vừa đánh trúng hiểm hiểm thoát thân, có vẻ hơi chật vật, nhưng sớm chuẩn bị kỹ càng, cũng chỉ là hơi có chật vật mà thôi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cường địch xâm phạm sao!"

"Phát sinh đại sự!"

". . ."

Dạng này động tĩnh, cũng trước tiên kinh động đến toàn bộ Đạo Phỉ liên minh hang ổ bảo địa.

Giờ phút này khung thiên gió nổi mây phun, khung thiên biến sắc, đáng sợ khí tức bao phủ trên trời dưới đất.

Chuyện này quá đáng sợ, nhường vô số sinh linh đáy lòng nghiêm nghị, lưng phát lạnh!

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Đạo Phỉ liên minh bảo địa bên trong có lấy vô số cường giả, thành đoàn Thần Tôn cảnh Thần Hư cảnh đằng không.

Hết sức bế quan nhiều không ra lão đạo phỉ, có đã nửa thân thể vùi vào đất vàng lão nhân, giờ khắc này ở này đáng sợ khí tức hạ cũng dồn dập đi ra, bọn hắn cảm thấy đáng sợ.

"Thiên Thánh cảnh cường giả!"

Phía trước cái kia đáng sợ khí tức để bọn hắn sợ hãi, đó là Thiên Thánh cảnh tại ra tay!

Thiên Nhị trước tiên lui trở về Trần Cuồng bên người, đáy lòng căng cứng tiếng lòng lỏng lẻo một chút, đây coi như là thành công.

Nhìn Trần Cuồng giam cầm bắt sống một cái Thiên Thánh cảnh, Thiên Nhị cũng không nhịn được vô cùng lo sợ.

Bắt sống một cái Thiên Thánh cảnh, vậy tuyệt đối so với chém giết một cái Thiên Thánh cảnh còn hiếm có hơn nhiều.

Trần Cuồng mới đột phá đến Thiên Thánh cảnh này cấp độ mới bao lâu a, thế mà liền đến mức độ này.

"Trần Cuồng!"

Đạo Phỉ liên minh hai cái Thiên Thánh cảnh cường giả tầm mắt hoảng hốt, trước tiên chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, cũng nhận ra thân phận của Trần Cuồng.

Bọn hắn tại Cực Viêm Chi Địa chỗ sâu mở ra trong không gian gặp qua Trần Cuồng.

Bọn hắn mặc dù cuối cùng rời đi tương đối trễ, cũng không từng thấy đến Trần Cuồng đại khai sát giới.

Nhưng đây không phải cái kia vô địch Sát Thần, còn có thể là ai!

"Thiên Nhị, ngươi âm chúng ta!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng hiện thân ra tay, tái kiến Thiên Nhị thế mà thối lui đến Trần Cuồng bên người, Đạo Phỉ liên minh hai cái này Thiên Thánh cảnh lập tức liền hiểu được.

Trên thực tế, bao quát này bị trọng thương bắt sống Thiên Thánh cảnh, ba cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh cũng đều hiểu.

Thiên Nhị đây là âm bọn hắn.

Thiên Nhị này là cố ý phải vào tới Đạo Phỉ liên minh bảo địa.

"Đồ vật có khả năng ăn bậy, lời không thể nói lung tung a, ta lúc nào âm các ngươi."

Thiên Nhị U U mà nói, đương nhiên sẽ không thừa nhận.

"Trần Cuồng đại nhân, Thích Khách liên minh nguyện ý quy hàng quy hàng, còn mời Trần Cuồng đại nhân đại nhân có đại lượng."

Ngược lại, Thiên Nhị dạng này nói với Trần Cuồng.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, chầm chậm nói: "Ta tiếp nhận."

"Trần Cuồng các hạ, ngươi đây là ý gì?"

Một cái Thiên Thánh cảnh lão giả cắn răng, toàn bộ mái tóc có chút thưa thớt, trên mặt còn có một đạo mặt sẹo, đối Trần Cuồng biểu hiện cực kỳ khách khí.

Hắn nhưng biết đây là một tên sát tinh, không dễ trêu chọc.

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, chậm rãi nói: "Không có ý gì, ta một mực tại truy giết Thích Khách liên minh bọn gia hỏa này, muốn nhìn một chút bọn hắn có thể chạy trốn tới đâu, không nghĩ tới bọn hắn chạy trốn tới nơi này.".