Chương 2506: Cảm thấy ta dễ khi dễ sao

Chương 2506: Cảm thấy ta dễ khi dễ sao

"Các hạ, chúng ta cùng Thích Khách liên minh không hề quan hệ, nếu như muốn xuất thủ, thỉnh tùy ý, ta Đạo Phỉ liên minh nguyện ý tương trợ một chút sức lực!"

Một cái khác Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh mở miệng, thân hình tráng kiện, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trên thân khí tức gợn sóng, dị tượng hiển hiện, quanh không trung chiếm cứ không ít dữ tợn đại thú hư ảnh.

Giờ phút này, hắn hận không thể đem Thiên Nhị này chút Thích Khách liên minh người chém thành muôn mảnh.

Trần Cuồng nhìn mặt mũi tràn đầy dữ tợn Thiên Thánh cảnh, không khách khí chút nào nói: "Ngươi là mù à, Thích Khách liên minh đã vừa mới quy thuận ta, Đạo Phỉ liên minh còn muốn đối phó Thích Khách liên minh, xem ra Đạo Phỉ liên minh đây là rất bất mãn với ta à, là muốn cùng ta khai chiến sao?"

Đường đường Thiên Thánh cảnh cường giả, thế gian tồn tại cường đại nhất một trong, đi ra ngoài đủ để cho ngũ vực chấn động.

Nhưng giờ phút này Thiên Thánh cảnh bị Trần Cuồng không chút khách khí đỗi lấy, trong lòng không vui cũng chỉ có thể đủ cố nén.

Bởi vì hắn tự biết khó mà là Trần Cuồng đối thủ.

"Đạo Phỉ liên minh tuyệt đối không có ý tứ này, Đạo Phỉ liên minh tuyệt sẽ không cùng các hạ là địch!"

Mặt sẹo Thiên Thánh cảnh lão giả liền vội mở miệng, này cũng là lời thật.

Đây chính là một cái tuyệt đối sát tinh a!

Ma tộc cùng Tinh tộc chờ tới bây giờ đều không làm gì được hắn, Đạo Phỉ liên minh tuyệt không dám trêu chọc.

Bọn hắn làm sao lại muốn cùng Trần Cuồng là địch.

"Đạo Phỉ liên minh không có ý tứ này à, biết ta cùng Thích Khách liên minh có thù, lại vẫn cứ thu lưu Thích Khách liên minh người."

Trần Cuồng ung dung nói ra: "Này còn không phải cùng ta là địch, đây là coi ta tuổi trẻ dễ khi dễ, vẫn là không đem ta không để trong mắt?"

Hai cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh khóe mắt run rẩy.

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng bọn hắn lại không ngốc.

Thiên Nhị cũng sớm đã đầu hàng Trần Cuồng.

Bằng không vừa mới Thiên Nhị làm sao lại dám ở Đạo Phỉ liên minh bảo địa bên trong ra tay với bọn họ.

Mà lại vừa mới Trần Cuồng cũng không từng ra tay với Thiên Nhị, mà là ra tay với Đạo Phỉ liên minh.

Hết thảy đều chứng minh Trần Cuồng cùng Thiên Nhị vốn là cùng một bọn.

Thích Khách liên minh cũng sớm đã đối Trần Cuồng đầu hàng.

"Các hạ cũng không nên không giảng đạo lý a, không bằng nói trắng ra đi, Đạo Phỉ liên minh vô ý cùng các hạ là địch, hiện tại sẽ không, về sau cũng sẽ không!"

Mặt sẹo Thiên Thánh cảnh lão giả mở miệng.

Lời nói này trình độ nào đó mà nói, đây đã là đại biểu Đạo Phỉ liên minh cúi đầu.

Đạo Phỉ liên minh tuyệt không muốn trêu chọc dạng này một tên sát tinh.

"Các ngươi không đem ta không để trong mắt, muốn cùng ta là địch, còn nói ta không giảng đạo lý, xem ra Đạo Phỉ liên minh đây là thật không đem ta coi là chuyện đáng kể a, chẳng lẽ liền cảm thấy ta tốt như vậy lấn sao!"

Nhàn nhạt lời nói, nhưng nhiều hơn mấy phần lăng lệ chi sắc.

Oanh

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong tay dấu vuốt dùng sức, một cỗ lực lượng vô hình vặn vẹo hư không, tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng khuấy động, nương theo lấy chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức tràn ngập, có màu đen diễm hỏa lấp lánh.

A

Bị giam cầm Thiên Thánh cảnh lập tức truyền ra kêu thảm tiếng kêu rên, đầu xương đầu đều tại nứt ra, mà lại có Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy thần hồn, cái kia không cách nào chống cự đau nhức.

"Các hạ đến cùng có ý tứ gì!"

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn Thiên Thánh cảnh mở miệng, sắc mặt âm trầm.

Trần Cuồng đây rõ ràng liền là cố ý tới tìm phiền toái.

"Biết Thích Khách liên minh địch nhân là của ta, Đạo Phỉ liên minh hết lần này tới lần khác muốn thu lưu Thích Khách liên minh, còn nói không phải cùng ta là địch, đây không phải cảm thấy ta dễ bắt nạt à, đã như vậy, vậy liền khai chiến đi!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, lập tức lại nhìn phía ở trong tay bị giam cầm Thiên Thánh cảnh, lăng lệ bên trong cũng mang theo vài phần vẻ đồng tình, nói: "Ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, ngươi rơi trong tay ta, bọn hắn có thể không có người để ý a, ngươi như là chết, có lẽ đối bọn hắn càng có lợi hơn đi, vẫn là ngươi bình thường đắc tội bọn hắn!"

"Răng rắc. . ."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trong tay lực đạo lại lần nữa tăng lên, bị giam cầm một cái kia Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh xương đầu trực tiếp truyền ra rạn nứt âm thanh, thần hồn càng bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc, nhịn không được kêu thảm kêu rên.

"Xin các hạ dừng tay!"

Đạo Phỉ liên minh hai cái Thiên Thánh cảnh sắc mặt vô cùng khó coi xanh mét.

Bọn hắn cũng xem như đã nhìn ra.

Trần Cuồng nói rõ liền là để mắt tới Đạo Phỉ liên minh.

Bọn hắn biết rõ Trần Cuồng là cố ý mà làm, biết Trần Cuồng cùng Thiên Nhị khẳng định là thương lượng xong, thế nhưng không có cách nào.

Người nào để bọn hắn kiêng kị đây.

"Việc này chúng ta Đạo Phỉ liên minh cách làm thiếu sót, còn mời các hạ thứ lỗi, nhưng chúng ta Đạo Phỉ liên minh tuyệt đối không có cùng các hạ là địch ý tứ, ta Đạo Phỉ liên minh về sau cũng tuyệt đối sẽ không cùng các hạ là địch!"

Mặt sẹo Thiên Thánh cảnh mở miệng, đồng thời ánh mắt ra hiệu nhường mặt mũi tràn đầy dữ tợn Thiên Thánh cảnh, hai người cùng một chỗ đem lúc trước theo Thiên Nhị trong tay thu lấy túi càn khôn đều đem ra.

"Này vốn là Thích Khách liên minh, nên Quy các hạ hết thảy."

Hai người đem hết thảy túi càn khôn đưa đến Trần Cuồng trước mặt, mặc dù trong lòng đang rỉ máu, con vịt đã đun sôi cũng bay.

Đây chính là Thích Khách liên minh bốn thành nội tình a!

Coi như là Thiên Thánh cảnh cũng chạy theo như vịt, sẽ điên cuồng đi.

Có thể Trần Cuồng thực sự để bọn hắn kiêng kị, đồ sát Thiên Thánh cảnh như giết gà, mà lại sau lưng còn có một cái Thiên Tàng cảnh Trần Tiểu Quy.

Bọn hắn mặc dù lòng đang rỉ máu, nhưng cũng có lấy tự mình hiểu lấy.

Này bốn thành Thích Khách liên minh nội tình bọn hắn ăn không vô, nuốt không nổi tới.

"Thái độ cũng không tệ, sớm một chút này thái độ không phải tốt."

Thu hồi túi càn khôn, Trần Cuồng lăng lệ vẻ mặt rõ ràng dịu đi một chút.

Thấy thế, hai cái Thiên Thánh cảnh cũng âm thầm thở dài một hơi.

Chỉ cần có thể đưa tiễn Trần Cuồng này Sát Thần sát tinh là được.

Đạo Phỉ liên minh tuyệt đối không muốn cùng hắn là địch, không muốn trêu chọc này sát tinh.

Bị giam cầm Thiên Thánh cảnh cũng đình chỉ kêu thảm tiếng kêu rên, cũng giống là thấy được một tia hi vọng.

Dù sao hắn không muốn chết.

Mặc dù sống hết sức nhiều năm, nhưng cho tới bây giờ mức độ, hắn càng không muốn chết.

"Này sát tinh làm sao tới Đạo Phỉ liên minh!"

"Làm sao lại trêu chọc Trần Cuồng này Sát Thần!"

"Chúng ta trêu chọc không nổi a!"

Nơi xa hư không, những Đạo Phỉ liên minh đó Thần Vương cảnh, Thần Tôn cảnh còn có Thần Hư cảnh cường giả đằng không mà tới, nhưng không dám quá tiếp xúc quá gần.

Chỉ là Thiên Thánh cảnh sức mạnh chèn ép, liền đã không phải là bọn hắn tuỳ tiện có thể bị liên lụy.

Nhìn thấy Trần Cuồng hiện thân Đạo Phỉ liên minh, còn bắt được một cái Thiên Thánh cảnh cường giả, này chút Đạo Phỉ liên minh Thần Hư cảnh Thần Tôn cảnh đều đã sôi trào, đều run sợ kinh dị.

Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo mấy cái kia quái vật khổng lồ bên trong chết bao nhiêu Thần Tôn cảnh Thần Hư cảnh, bọn hắn đều là nghe nói.

Liền Thiên Thánh cảnh tại Trần Cuồng trước mặt đều không chịu nổi một kích.

Cái này là một cái Sát Thần sát tinh.

"Tại sao lại trêu chọc này sát tinh!"

"Chúng ta Đạo Phỉ liên minh một mực chưa từng trêu chọc này Sát Thần đi!"

Rất nhiều người không hiểu.

Đạo Phỉ liên minh tựa hồ cũng chưa từng trêu chọc Trần Cuồng.

Có thể này sát tinh làm sao lại đột nhiên tốt tới Đạo Phỉ liên minh, còn tiến nhập này Đạo Phỉ liên minh bảo địa.

"Hẳn là đi theo Thích Khách liên minh người cùng đi!"

Nguyên bản có một đám đi theo ba cái Thiên Thánh cảnh từng đi ra môn hộ cường giả, bọn hắn đoán được mánh khóe.

Cái này cũng rất rõ ràng, Trần Cuồng liền là theo chân Thiên Nhị những Thích Khách liên minh đó người cùng đi..