Chương 2507: Đạo Tổ còn sống

Chương 2507: Đạo Tổ còn sống

Trần Cuồng nhìn vết sẹo đao kia Thiên Thánh cảnh cùng mặt mũi tràn đầy dữ tợn Thiên Thánh cảnh, nói: "Hai vị sống hết sức nhiều năm, tuổi tác bên trên hẳn là dài ta không ít, xin hỏi hai vị, nếu có người cầm đồ đạc của các ngươi, nếu như hỏi bọn hắn muốn một điểm bồi thường, vậy có phải hay không đương nhiên, cũng là nên?"

Hai cái Thiên Thánh cảnh hai mặt nhìn nhau, không biết Trần Cuồng là có ý gì.

"Yếu điểm bồi thường, đó là đương nhiên là hẳn là."

Vết sẹo đao kia Thiên Thánh cảnh lão giả mở miệng đáp lại.

Bọn hắn có thể là Đạo Phỉ liên minh, này nếu là có người cầm bọn hắn đồ vật, vậy coi như không phải muốn một điểm bồi thường sự tình.

Nghe vậy, Trần Cuồng lộ ra một chút nụ cười, tựa hồ là có chút hài lòng, nói ra: "Nếu Đạo Phỉ liên minh thái độ không sai, ta cũng không làm khó dễ các ngươi, nói một chút vấn đề bồi thường đi."

"Bồi thường. . ."

Hai cái Thiên Thánh cảnh mở to hai mắt nhìn.

"Các ngươi vừa mới cũng đã nói, có người cầm đồ đạc của các ngươi, cái kia muốn một điểm bồi thường cũng là chuyện đương nhiên."

Trần Cuồng phong khinh vân đạm nói ra: "Thích Khách liên minh đã quy hàng tại ta, Thích Khách liên minh hết thảy dĩ nhiên chính là ta, các ngươi cầm Thích Khách liên minh bốn thành vốn liếng, cái kia chính là cầm ta a."

"Chúng ta đã trả lại cho ngươi!"

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn Thiên Thánh cảnh lập tức nói ra, mặc dù đau lòng vô cùng, trong lòng đang rỉ máu, nhưng bọn hắn đều đã trả lại.

"Cho nên, ta muốn chẳng qua là bồi thường."

Trần Cuồng y nguyên bình tĩnh.

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn Thiên Thánh cảnh biến sắc.

Ngươi

Không ngờ Trần Cuồng đây là muốn có ý đồ với bọn họ, hắn đang muốn nói gì, nhưng bị mặt sẹo Thiên Thánh cảnh lão giả ra hiệu ngăn lại.

"Đạo Phỉ liên minh có khả năng xuất ra ba kiện Thánh đạo cấp độ bảo khí cùng mười viên thần quả, nguyện ý cùng Trần Cuồng các hạ kết bạn."

Mặt sẹo Thiên Thánh cảnh lão giả mở miệng, âm thầm có chút cắn răng.

Hắn đã trong lòng hiểu rõ, xem ra hôm nay không ra một điểm máu, cái kia là tuyệt đối vô pháp đưa tiễn này sát tinh.

Ba kiện Thánh đạo cấp độ bảo khí, mười viên thần quả, đây đã là đại thủ bút!

"Ha ha, các ngươi đuổi ai đây? Bắt ta Thích Khách liên minh bốn thành vốn liếng, sau đó bồi thường ta một chút liền muốn qua loa cho xong không thành."

Trần Cuồng vừa mới còn mang theo một chút nụ cười vẻ mặt đột nhiên lăng lệ, nhìn thẳng hai cái Thiên Thánh cảnh nói: "Xem ra các ngươi vẫn là không đem ta coi là chuyện to tát a!"

"Vậy các hạ cảm giác được bao nhiêu mới phù hợp!"

Hai cái Thiên Thánh cảnh cắn răng.

Loại thủ đoạn này một mực cũng là Đạo Phỉ liên minh thường dùng a!

Nhưng hôm nay bọn hắn bị Trần Cuồng để mắt tới.

Trần Cuồng này nói rõ liền là tới người giả bị đụng Đạo Phỉ liên minh.

Xem ra hôm nay không xuất huyết nhiều.

Này Trần Cuồng liền tuyệt sẽ không bỏ qua.

Thiên Nhị cùng Thiên Lục lộ ra nụ cười.

Đạo Phỉ liên minh cho tới nay dùng loại thủ đoạn này cưỡng đoạt, không biết bao nhiêu người nhiều ít thế lực đều gặp nạn qua.

Nhưng phàm là bị Đạo Phỉ liên minh để mắt tới, vậy liền vô pháp trốn qua nhất kiếp.

Đối với Đạo Phỉ liên minh, đương thời các thế lực lớn các đại tộc  dưới tình huống bình thường cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Có đôi khi ăn một chút thua thiệt, chỉ cần có thể tại tiếp nhận phạm vi bên trong, vậy cũng chỉ có thể đủ tự nhận xui xẻo.

Nhưng bây giờ, đây là Đạo Phỉ liên minh báo ứng tới.

Sợ là Đạo Phỉ liên minh chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ gặp phải dạng này một tên sát tinh đi.

Nhìn hai cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh, Trần Cuồng nói: "Yên tâm, ta cũng sẽ không công phu sư tử ngoạm."

Nghe vậy, mặt sẹo Thiên Thánh cảnh cùng mặt mũi tràn đầy dữ tợn Thiên Thánh cảnh hai cái lão giả âm thầm thở dài một hơi.

"Ta cũng không phải không giảng đạo lý người, các ngươi mặc dù trêu chọc ta, còn muốn cùng ta là địch, mà lại cầm ta đồ vật, con người của ta cũng sẽ không đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt tận giết tuyệt đại khai sát giới, ta thích nhất làm lấy ơn báo oán sự tình."

Trần Cuồng đối hai người tiếp tục nói: "Đạo Phỉ liên minh vốn liếng ta chỉ cần chín thành, việc này liền xóa bỏ đi!"

Mặt sẹo Thiên Thánh cảnh cùng mặt mũi tràn đầy dữ tợn Thiên Thánh cảnh hai cái lão giả, vừa mới còn thở dài một hơi, lập tức khuôn mặt ngưng kết, trực tiếp vô cùng lo sợ.

Đạo Phỉ liên minh chín thành vốn liếng, này còn không phải công phu sư tử ngoạm sao?

Đây quả thực là muốn đem Đạo Phỉ liên minh cũng triệt để nuốt a!

"Trần Cuồng, ngươi khinh người quá đáng a!"

Hai cái Thiên Thánh cảnh cũng không kềm được.

Trần Cuồng liền là cố ý tới tìm phiền toái, đây là để mắt tới Đạo Phỉ liên minh.

Xem ra nuốt Đạo Phỉ liên minh, mới là này Trần Cuồng mục đích.

"Các ngươi trước trêu chọc ta, các ngươi muốn đối địch với ta, còn cầm ta đồ vật, bây giờ còn nói ta khinh người quá đáng, xem ra các ngươi là thật không đem ta không để trong mắt, vậy liền đừng trách ta không khách khí, đừng trách ta đại khai sát giới a!"

Trần Cuồng lập tức trở mặt, trực tiếp biến sắc, ánh mắt lăng lệ, khí tức bừng bừng.

"Trần Cuồng, thật sự cho rằng ta Đạo Phỉ liên minh liền mặc người chém giết sao!"

Hai cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh kiêng kị, nhưng cũng nghiến răng nghiến lợi.

Đây là Đạo Phỉ liên minh bảo địa bên trong, bọn hắn đem Thiên Nhị đưa đến nơi này, cái kia cũng là bởi vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Đạo Phỉ liên minh tự có lấy nội tình, còn chưa tới nhận chức người làm thịt mức độ.

Oanh

Cùng lúc đó, Đạo Phỉ liên minh chỗ sâu một cỗ khí tức kinh người bùng nổ, đáng sợ khí tức gợn sóng lan tràn ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bảo địa.

Nhất thời, đại địa sơn nhạc run rẩy dữ dội, vùng biển thuỷ triều triều phồng, sóng lớn cuồn cuộn!

Từ Đạo Phỉ liên minh chỗ sâu, có thần quang trải ra.

Một đạo rộng rãi khổng lồ hư ảnh giữa trời, chung quanh dị tượng kinh người, hào quang rực rỡ, xuất hiện sấm sét vang dội chi thế, giống như một tôn chân chính thần chỉ xuất thế!

"Đạo Tổ!"

Khi nhìn thấy cái kia khổng lồ hư ảnh, mặt mũi tràn đầy dữ tợn cùng trên mặt có mặt sẹo Thiên Thánh cảnh lão giả đều là lộ ra nét mừng, lập tức cách hư không trực tiếp hành lễ.

Cái này là Đạo Phỉ liên minh dựa vào.

Đạo Phỉ liên minh còn chưa tới tại Trần Cuồng trước mặt mặc kệ làm thịt mức độ.

"Đạo Tổ, hắn còn sống!"

"Thật chính là trong truyền thuyết Đạo Tổ, hắn còn sống!"

"Bái kiến Đạo Tổ!"

". . ."

Toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bảo địa bên trong, lập tức liên tiếp thanh âm truyền ra.

Vô số sinh linh quỳ sát, xúc động mà mừng rỡ, phấn chấn sục sôi.

Đạo Tổ, Đạo Phỉ liên minh bên trong một cái truyền kỳ tồn tại, lưu lại qua quá nhiều truyền thuyết.

Nhưng có nghe đồn Đạo Tổ đã dầu hết đèn tắt, không biết bao nhiêu năm chưa đi ra thế gian.

Mà bây giờ vị này Đạo Tổ đi ra, hắn còn sống.

"Đại nhân, liền là vị này Đạo Tổ, hắn quả nhiên còn sống."

Thiên Nhị truyền âm cũng đến Trần Cuồng trong tai.

Hắn kiêng kỵ liền là vị này Đạo Phỉ liên minh Đạo Tổ, một cái lưu lại qua không ít truyền thuyết cùng truyền kỳ tồn tại.

"Nhân tài mới nổi, vang dội cổ kim, làm chúng ta xấu hổ!"

Đạo Tổ hiện thân, chân thân bao phủ tại rộng rãi hư ảnh bên trong, thanh âm trầm thấp truyền ra, giống như Lôi Minh.

Hắn vẫn luôn đang chăm chú việc này.

Đối với vị này Trần Cuồng, hắn trong lòng cũng là chân chính rung động, vô pháp bình tĩnh, đích thật là vang dội cổ kim, khiến cho hắn đều muốn xấu hổ.

"Cũng rất có thể nhẫn, cuối cùng bỏ được ra tới rồi sao!"

Trần Cuồng giữa trời, đối với Đạo Tổ hiện thân không có chút nào ngoài ý muốn.

"Việc này khả năng?"

Đạo Tổ mở miệng, rộng rãi hư ảnh bốn phía tia chớp xen lẫn, khí tức vô cùng mênh mông, cổ lão mà thương mang..