Chương 2508: Vậy liền một trận chiến

Chương 2508: Vậy liền một trận chiến

Trần Cuồng rất thẳng thắn, nói: "Đạo Phỉ liên minh chín thành vốn liếng bồi thường cho ta, ta lập tức đi ngay!"

"Vậy cái này liền là không có nói chuyện a!"

Đạo Tổ trong lòng hiểu rõ, Trần Cuồng này đến có chuẩn bị, mục tiêu liền là toàn bộ Đạo Phỉ liên minh, mắt thấy Trần Cuồng, nói: "Chúng ta đơn độc thiên ngoại một trận chiến như thế nào?"

"Vậy liền một trận chiến!"

Trần Cuồng cầm trong tay giam cầm Thiên Thánh cảnh ném cho Thiên Nhị, một mực cũng không từng ra tay, liền là đang chờ vị này Đạo Tổ.

Thiên Thánh cảnh đỉnh phong, có lẽ đã đến giới hạn Thiên Tàng cảnh mức độ, cùng thứ nhất chiến cũng xem như một trận nghiệm chứng.

"Vậy liền để cho ta nhìn một chút vang dội cổ kim tồn tại, đến cùng đến trình độ nào!"

Đạo Tổ tiếng nói vừa ra, mông lung rộng rãi khổng lồ hư ảnh hóa thành một đạo chùm sáng rực rỡ bay thẳng khung thiên chỗ sâu.

Oanh

Tới đồng thời, Trần Cuồng đằng không, hóa thành một vệt cầu vồng đi theo.

"Lui ra phía sau."

Trên mặt có mặt sẹo Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh mở miệng, thanh âm rơi vào nơi xa cái kia một đám vây xem sinh linh trong tai.

Đạo Tổ đây là muốn cùng Trần Cuồng buông tay một trận chiến.

Coi như là tại thiên ngoại một trận chiến, đến lúc đó sức mạnh đáng sợ đó bao phủ, quanh không trung cũng sẽ phải chịu liên lụy.

Thiên Thánh cảnh tu vi phía dưới, sợ là không có mấy người có ảnh hưởng đến lực lượng.

"Lui ra phía sau!"

Thiên Nhị cũng đồng thời mở miệng, mang theo bên người một bầy Thích Khách liên minh tinh nhuệ lui ra phía sau, cũng sợ bị liên lụy.

Đến Đạo Tổ cùng Trần Cuồng loại kia cấp độ, giờ phút này hai người bọn họ muốn thả tay một trận chiến, cái kia chắc chắn chân chính thiên băng địa liệt, thiên ngoại một trận chiến cũng sẽ ảnh hưởng đến bốn phương.

"Ầm ầm. . ."

Tới đồng thời, khung thiên biển mây bên ngoài gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, hạo đãng biển mây sôi trào, không ngừng có sáng chói lôi đình xẹt qua nghìn vạn dặm trời cao, không ngừng có va chạm kịch liệt kinh thiên động địa, đáng sợ khí tức rủ xuống toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bảo địa bên trong.

Biển mây thiên ngoại, hai người kia đã trong nháy mắt bắt đầu kịch liệt giao thủ.

Lần lượt đụng nhau, giống như là khung thiên đều muốn đổ xuống, càn khôn run rẩy dữ dội, mênh mông khí tức không ngừng trùng kích rủ xuống, sấm sét vang dội!

Đối với ở đây toàn bộ sinh linh tới nói, ngoại trừ Thiên Nhị chờ số ít vài người bên ngoài, đều khó mà dòm tra rõ ràng thiên ngoại tình huống.

Tuyệt đại bộ phận sinh linh chỉ có thể cảm giác được cái kia đáng sợ uy thế, cách xa xa hư không, cũng giống là có thể hủy diệt hết thảy.

Loại kia đáng sợ dư ba tại biển mây thiên ngoại khuấy động, nếu là trút xuống trùng kích vào đến, sợ là sẽ phải hủy diệt hết thảy.

"Đạo Tổ có thể chiến thắng sao?"

"Nghe nói Trần Cuồng tại Cực Viêm Chi Địa chỗ sâu thời điểm, đánh giết Thiên Thánh cảnh giống như giết gà, liên tục đánh giết mấy cái bên trong Thiên Thánh cảnh cường giả!"

"Chúng ta Đạo Tổ đã sớm tới Thiên Thánh cảnh!"

"Truyền thuyết Đạo Tổ lúc trước đã từng cùng cảnh tu vi người bên trong khó có địch thủ, tại ngũ vực phía trên lưu lại qua rất nhiều truyền thuyết!"

". . ."

Rất nhiều Đạo Phỉ liên minh người đều đang nghị luận, đang suy đoán Đạo Tổ cùng Sát Thần Trần Cuồng quyết đấu kết quả.

Nếu là Đạo Tổ chiến thắng, vậy hôm nay Đạo Phỉ liên minh vẫn là Đạo Phỉ liên minh.

Nhưng nếu là Trần Cuồng đánh bại Đạo Tổ, vậy hôm nay Đạo Phỉ liên minh sợ là liền sẽ không thiện, hậu quả liền khó mà dự liệu.

Rất rõ ràng, Trần Cuồng hôm nay là đặc biệt vì Đạo Phỉ liên minh tới.

"Phanh phanh!"

Thiên ngoại khung thiên phía trên, không ngừng gió nổi mây phun, không ngừng kịch liệt va chạm.

Từng đầu lôi đình xé rách biển mây xẹt qua nghìn vạn dặm trời cao.

Phía dưới vùng biển sóng lớn thao thiên, có đại địa nổ vang, Thần Sơn núi lớn lay động, cự thạch lăn xuống, cảnh tượng doạ người vô cùng!

Thiên Nhị cùng Thiên Lục chờ chỗ có Thích Khách liên minh tới người giờ phút này cũng nín hơi mà đối đãi.

Bọn hắn đang chờ đợi kết quả.

Sát Thần Trần Cuồng cùng trong truyền thuyết Đạo Tổ một trận chiến, kết quả cuối cùng đến tột cùng sẽ ai thắng ai thua?

Nếu như Đạo Tổ chiến thắng, vậy hôm nay bọn hắn có lẽ cũng sẽ có chút phiền phức.

Vết sẹo đao kia cùng mặt mũi tràn đầy dữ tợn hai cái Thiên Thánh cảnh cũng giống vậy đang chú ý kết quả.

Bọn hắn càng thêm khẩn trương.

Nếu như Đạo Tổ có thể chiến thắng, cái kia Đạo Phỉ liên minh hôm nay còn có cơ hội.

Nhưng nếu là Đạo Tổ hôm nay nếu là cũng một phần vạn không địch lại, cái kia Đạo Phỉ liên minh hôm nay sợ là liền khó mà mời đi Trần Cuồng này sát tinh.

Đương nhiên, tại lòng của hai người bên trong, Đạo Tổ chắc chắn sẽ không lạc bại.

Đạo Tổ sống đã bao nhiêu năm, từng cũng phong hoa tuyệt đại, đã từng loá mắt thế gian.

Trần Cuồng là vang dội cổ kim, cùng cảnh khó có địch thủ, mà dù sao mới đến Thiên Thánh cảnh.

Đối với Thiên Nhị mấy ngày này Thánh cảnh mà nói, giờ phút này cách xa xa khoảng cách, cách một biển mây, nhưng cũng còn chưa đủ nhìn trộm đến tình huống.

Sát Thần Trần Cuồng cùng Đạo Tổ đã quyết đấu đến khó phân thắng bại, các loại thần thông thủ đoạn đụng chạm, Thiên Thánh cảnh uy thế không giữ lại chút nào, thần uy nghiêm nghị, quấy càn khôn.

Hai người không giữ lại chút nào, đủ loại dị tượng giữa trời.

Trên biển mây Tinh Hà chiếm cứ, sao băng lớn rơi, Nhật Nguyệt cùng run, thần uy lăng nhiên, thiên băng địa liệt!

Đạo Tổ quanh thân từng sợi khí tức lao ra, giống như từng đầu Cự Long đằng không.

Hắn sống tháng năm dài đằng đẵng, thế mà một mực khí huyết cường thịnh, sinh cơ bừng bừng, hoàn toàn vượt qua ngoại giới suy đoán cùng tưởng tượng.

Đạo Tổ quá cường đại, Thiên Thánh cảnh uy thế chiếm cứ, ảnh hưởng thời không, ảnh hưởng thiên địa, giơ tay nhấc chân đều mang theo thiên địa uy thế, có thể cùng thiên địa cộng minh!

Đến Thiên Thánh cảnh loại tầng thứ này, đặc biệt là đến Đạo Tổ loại tầng thứ này  bình thường bảo khí đối bọn hắn cũng không có tác dụng gì.

Trần Cuồng gấp rút động Phần Thế Hắc Ma Diễm, cũng thúc giục Côn Bằng chi dực, đồng thời Âm Dương khí bao phủ quanh thân, quanh thân Âm Dương khí cùng Đại Đạo khí xen lẫn, lưu chuyển chư thiên ảo diệu.

Chiến

Trần Cuồng không ngừng ra tay, Côn Bằng chi dực bên trên Côn Bằng hư ảnh hiển hiện che trời, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn!

"Vù vù!"

Tới đồng thời, ánh đao bắn ra, đao thế lăng lệ, giống là có thể trảm phá hết thảy.

Trần Cuồng nắm lên trời Đồ, kinh thế sát phạt chi khí phóng thích, Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, Thần Ma gầm thét thanh âm không ngớt, trên thân dâng lên ngũ sắc thần quang, cũng dâng lên thao thiên hắc diễm.

"Ngao rống!"

Trần Cuồng thẳng thắn thoải mái, không ngừng trùng kích, sau lưng Thanh Long hư ảnh bay lên, Đại Bằng hư ảnh giương cánh, Tử Kim Toan Nghê hư ảnh gào thét, Thần Phượng hư ảnh kích thiên. . .

"Phanh phanh!"

Đến hai người tầng thứ này, nhanh đến mức cực hạn, không ngừng đụng nhau, không ngừng quyết đấu, hư không tiếng nổ vang rền như thiên lôi nổ vang!

Oanh

Biển mây thiên ngoại đều nổ tung, phương viên trăm ngàn vạn dặm trên trời dưới đất đều tại trầm luân, đều tại hủy diệt.

Khung thiên phía trên không gian gợn sóng nhấc lên sóng lớn, quét sạch trời cao, tia chớp xuyên qua, từng đầu đen kịt vết nứt không gian giăng đầy Thiên Vũ.

Phía dưới toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bảo địa run rẩy dữ dội, bao phủ hủy diệt khí tức.

Bực này khí tức dưới, vô số sinh linh sợ hãi, run lẩy bẩy.

Bực này thần uy phía dưới, có người nhịn không được trực tiếp quỳ sát, nhịn không được quỳ bái!

Long

Hai người lại lần nữa một lần kịch liệt va chạm, phiến thiên địa này hư không sấm sét vang dội, hắc bạch thần quang Âm Dương giao thế, tầng tầng lớp lớp mảng lớn hư không trầm luân, không gian phong bạo bao phủ.

Hai bóng người lui ra phía sau, sau lưng đụng nát mảng lớn hư không.

Trần Cuồng sau lưng Côn Bằng chi dực mở rộng, Tranh tranh rung động, đẩy lui vạn trượng mới ổn định lui thế.

Cầm trong tay Thiên Đồ, sát phạt kinh thiên, Trần Cuồng đạp không, song đồng thần quang xen lẫn, ánh mắt có vẻ kinh ngạc.

Này Đạo Tổ thật đúng là vượt xa Thiên Thánh cảnh, so với Ma Linh lão tổ những Thiên Thánh cảnh đó xa xa còn mạnh hơn nhiều..