Chương 2509: Làm người lưu nhất tuyến a

Chương 2509: Làm người lưu nhất tuyến a

Cho tới nay, Trần Cuồng còn tưởng rằng Thiên Thánh cảnh đều không khác mấy.

Dù sao Thiên Thánh cảnh cấp độ này, cũng chưa sơ đăng cùng trung thành chờ tiểu cảnh giới chi điểm.

Mà lại Ma Linh lão tổ cái kia mấy cá nhân thực lực, tựa hồ liền không kém nhiều.

Nhưng Trần Cuồng hiện tại biết, Thiên Thánh cảnh ở giữa cũng có mạnh có yếu, này Đạo Tổ liền rất mạnh.

Mà Đạo Tổ cấp độ, Trần Cuồng khó để xác định, không biết đến cùng là Thiên Thánh cảnh đỉnh phong vẫn là đã đến giới hạn Thiên Tàng cảnh mức độ.

Trần Cuồng kinh ngạc ngoài ý muốn.

Mà Đạo Tổ giờ phút này càng là kinh hãi, trong lòng có khó mà ức chế kinh hãi!

Hắn biết Trần Cuồng rất mạnh, người mang Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, vang dội cổ kim, chém giết Ma Linh lão tổ chờ mấy cái Thiên Thánh cảnh.

Nhưng Đạo Tổ cũng có được dựa vào.

Hắn một đường đi tới, theo nhỏ yếu đến sừng sững bây giờ mức độ, lúc tuổi còn trẻ cũng nhận được qua không ít kỳ ngộ, tranh đoạt từng tới không ít đại cơ duyên tạo hóa.

Trên người hắn gì không phải là có dựa vào

Tăng thêm hắn cảnh giới bây giờ mức độ, đã đến Thiên Thánh cảnh lâu như vậy, tại Thiên Thánh cảnh cảnh giới này bên trong, đã tìm hiểu nhiều năm như vậy, thật chẳng lẽ sẽ không địch lại một cái hậu bối sao?

Cho nên hắn mới đề nghị muốn một trận chiến giải quyết vấn đề.

Hắn thần hồn đã tìm kiếm qua, cái kia Trần Tiểu Quy tựa hồ thật không .

Cho nên đây là một cái cơ hội.

Chỉ đánh bại này Trần Cuồng, vậy hôm nay hết thảy liền là cơ hội.

Có thể giờ phút này sau khi giao thủ, Đạo Tổ trong lòng kinh hãi khó mà ức chế.

Trần Cuồng thực lực so với hắn theo dự liệu bất phàm còn còn mạnh hơn nhiều, .

Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Côn Bằng chi dực, cũng so với hắn tưởng tượng bên trong còn cường hãn hơn cùng khủng bố.

Hắn tuyệt đối không có nương tay, nhưng mảy may chiếm cứ không đến tiện nghi.

Chiến

Một tiếng gào to, Trần Cuồng lại lần nữa đánh tới, ánh đao quát tháo, giống như lôi đình xen lẫn, sau lưng Côn Bằng chi dực gánh chịu Côn Bằng ý chí, hai cánh muôn vàn lông vũ hóa thành vô số thần kiếm, lại như là vô số thần mâu bắn ra mà ra.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Sáng chói thần hà bắn ra, lớn phiến không gian lung lay sắp đổ!

Côn Bằng chi dực xuyên thủng hết thảy!

Cũng có được Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn mà mở!

Ánh đao xen lẫn, trảm ra vô số vết nứt không gian!

Đạo Tổ tầm mắt chỗ sâu đã tuôn ra mấy phần ý sợ hãi, trên thân thúc giục một kiện cổ giáp.

Cổ giáp phía trên một đầu Thái Cổ dị thú hư ảnh hiển hiện, gào thét kinh thiên, giống như là muốn cùng Côn Bằng một trận chiến.

Cùng lúc, Đạo Tổ toàn lực mà làm, đủ loại thủ đoạn bùng nổ, lực lượng đáng sợ làm cho khung thiên sục sôi sôi trào, thần uy đại bạo phát, dị tượng tầng tầng lớp lớp, đại tinh xoay tròn, sấm sét vang dội, sơn hà chập trùng.

Hai người lại lần nữa đụng nhau, giống như hai thế giới đụng chạm.

"Ầm ầm. . ."

Liên miên thần hà trải ra, nhưng xoắn nát vô số không gian.

Đây là chí cường lực lượng đụng nhau!

Đây là hai người riêng phần mình lĩnh hội thiên địa quy tắc đụng nhau, lực lượng kinh khủng thao thiên!

Này vùng trời bên ngoài không trung không ngừng nổ tung, phát sinh nổ lớn, đáng sợ lực lượng hủy diệt nuốt hết hết thảy.

"Phốc phốc!"

Có thần huyết bắn tung toé, giống như mũi tên máu dâng lên, xẹt qua trời cao, sáng chói giống như tia chớp, thê diễm bất diệt.

Đạo Tổ không ngừng lui ra phía sau, sau lưng rộng rãi mông lung hư ảnh nổ nát vụn, lộ ra bản thể.

Đạo Tổ thân hình tráng kiện, khí chất cực kỳ bá khí, thoạt nhìn bất quá lục tuần bộ dáng, trên thân một kiện phi phàm cổ giáp giờ phút này xuất hiện không ít vết nứt, đó là Trần Cuồng ánh đao cùng Côn Bằng chi dực lông vũ lưu lại.

Sắc mặt trắng bệch, Đạo Tổ khóe miệng còn đang chảy máu.

Trần Cuồng cũng đang lùi về sau, khuôn mặt mang theo vài phần trắng bệch chi sắc, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn máu cuồn cuộn, trên thân áo bào phá toái, bị công phạt bố trí, nhưng Bát Hoang Bá Thiên Thể thân thể cũng không nhận được thực chất hóa tổn thương.

"Rất mạnh!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nhập vào xuất ra thần quang.

Này Đạo Tổ rất mạnh, tại Thiên Thánh cảnh cảnh giới này cấp độ chìm đắm rất nhiều năm, nắm trong tay một loại không gian thiên địa quy tắc, này loại không gian thiên địa quy tắc dẫn tới thiên địa không gian hỗn loạn, có thể tiêu giảm thế công của mình lực lượng, bằng không vừa mới đối phương sẽ không dễ dàng có thể thoát thân trở ra.

"Thiên Thánh cảnh cấp độ này càng nhiều ở chỗ cảnh giới chưởng khống, ở chỗ tự thân Đại Đạo đồ đao hạ chỗ hợp chi đạo, ở chỗ thiên địa quy tắc."

Trần Cuồng nhớ tới Hiên Viên Hỏa Vũ chỗ đề cập tới.

Này Đạo Tổ mạnh mẽ chính là ở đây, cho nên hắn vượt xa Thiên Thánh cảnh.

"50 miếng thần quả cùng mười cái Thánh đạo cấp độ bảo khí, Đạo Phỉ liên minh lần này nhận thua, hà tất chân chính lưỡng bại câu thương, như thế nào?"

Xa nhìn Trần Cuồng, Đạo Tổ lên tiếng lần nữa, ánh mắt bắt đầu thật ngưng trọng.

Trần Cuồng quá mức đáng sợ

Đạo Phỉ liên minh lần này xem như không may, hắn cũng muốn nhận thua.

50 miếng thần quả cùng mười cái Thánh đạo cấp độ bảo khí, đối toàn bộ Đạo Phỉ liên minh tới nói đã là tuyệt đối xuất huyết nhiều.

Này vô số năm qua, cho tới bây giờ chỉ có Đạo Phỉ liên minh cướp đoạt người khác.

Đây là Đạo Phỉ liên minh lần thứ nhất bị người cướp đoạt.

Còn bị lược đoạt như thế tàn nhẫn.

Nhưng nếu là có thể đưa tiễn này sát tinh, Đạo Tổ cảm thấy cũng đáng giá.

Lần này, hắn nguyện ý nhận thua!

Đương nhiên, không nguyện ý nhận thua cũng muốn nhận thua.

Trần Cuồng nhìn Đạo Tổ, nói: "Ta nói đến đã rất rõ ràng, bồi thường Đạo Phỉ liên minh chín thành vốn liếng!"

Đạo Tổ khóe mắt kéo ra: "Trần Cuồng, ngươi thật muốn lưỡng bại câu thương à, ta Đạo Phỉ liên minh cũng không đến mức mặc người chém giết, làm người lưu nhất tuyến, ngày nào đó tốt gặp nhau!"

Đạo Tổ là thật không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà quyết tâm muốn chỉnh cái Đạo Phỉ liên minh, hắn vừa mới cho ra này chút, đã đủ để cho hắn lòng đang rỉ máu, không nghĩ tới Trần Cuồng vẫn là cự tuyệt.

"Diệt ngươi liền tốt, còn thấy cái rắm!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong tay Thiên Đồ lại lần nữa trảm ra, ánh đao sáng chói như lôi đình xen lẫn, quát tháo thiên địa!

Cô

Tới đồng thời, Trần Cuồng sau lưng vũ Côn Bằng chi dực vỗ, gió lốc giữa trời, Côn Bằng chi pháp diễn hóa Côn Bằng pháp tướng, một đầu cái thế Côn Bằng hư ảnh chiếm cứ khung thiên, giương cánh giống như cánh che trời, chân chính phô thiên cái địa, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế, như là đang diễn dịch Âm Dương Đại Đạo.

"Tranh tranh!"

Côn Bằng chi dực hơn vạn ngàn lông vũ mở rộng, Tranh tranh hóa thành vô số thần kiếm thần mâu, sáng chói thần hà bắn ra, toàn bộ không gian xuyên thủng, trực tiếp bại ép vồ giết về phía Đạo Tổ.

Đạo Tổ song đồng xuất hiện vẻ kinh hãi, đủ loại thủ đoạn thôi động, còn ném ra mấy món trọng bảo, khí tức kinh thiên trải ra, ngưng tụ thành đầy trời năng lượng thủy triều bao phủ đánh ra ngăn cản tại trước người.

Đủ loại thần uy đụng chạm, trong chốc lát vô số lưỡi mác thanh âm giao kích không ngừng, hư không bị cắt đứt ra vô số vết nứt.

"Ầm ầm. . ."

Dạng này đụng nhau, doạ người khí tức đè nát Khung không, thiên địa không ngừng xuất hiện vết nứt, giăng đầy khung thiên.

Đây là Chí Cao thần uy đụng nhau, đáng sợ khí tức không ngừng rủ xuống, khung thiên đổ xuống, càn khôn điên đảo.

Đây mới thực là nghiêng trời lệch đất, thiên băng địa liệt!

Này khí tức thật là đáng sợ, phía dưới Đạo Phỉ liên minh sinh linh không ngừng lui ra phía sau, vô pháp bị liên lụy.

Thực lực tu vi yếu một ít đã tại run lẩy bẩy, không ngừng quỳ bái, vì đó sợ hãi tim đập nhanh!

"Ngao rống!"

Toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bên trong Vu thú nằm rạp trên mặt đất, gào thét lạnh cóng, run lẩy bẩy, hướng phía khung thiên phía trên Côn Bằng pháp tướng quỳ bái.

Côn Bằng hung uy, đó là Vu thú vô pháp chống cự áp bách, đến từ hồn thú cùng huyết mạch chỗ sâu hoảng sợ!.