Chương 2510: Cầu còn không được hạnh phúc tới quá đột nhiên

Chương 2510: Cầu còn không được hạnh phúc tới quá đột nhiên

Biển mây khung thiên bên ngoài, Đạo Tổ không ngừng hướng về sau đẩy lui, quanh thân hư không nổ tung.

Đạo Tổ trước người ném ra mấy món trọng bảo, giờ phút này cũng bị Trần Cuồng xuất ra một kiện ma phiên, một tôn ba chân đại đỉnh, một thanh thần kiếm cùng với một tấm cổ đồ bao phủ áp chế.

"Keng keng!"

Lưỡi mác không ngừng bên tai, Đạo Tổ trên thân cổ giáp không ngừng xuất hiện vết nứt.

Đây là bị ánh đao cùng Côn Bằng chi dực lông vũ cắt vỡ, đã bắn tung toé ra máu tươi, thê diễm sáng chói.

Không chỉ như thế, còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm thẩm thấu cơ thể, lợi dụng tất cả mọi dịp, bao phủ cổ giáp.

Cái này khiến Đạo Tổ vô cùng chật vật, chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

Một khi Phần Thế Hắc Ma Diễm chân chính thẩm thấu đến trong cơ thể, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Long

Đạo Tổ trong hai con ngươi sợ hãi càng nồng đậm, một cỗ đáng sợ Hàn Băng khí tức tràn ngập.

Hắn biết Trần Cuồng trên người có Phần Thế Hắc Ma Diễm loại kia đại khủng bố đồ vật, còn dám đề nghị một trận chiến, đó là bởi vì hắn cũng có được át chủ bài.

Hắn từng có lấy đại cơ duyên đại tạo hoá, hắn đạt được một kiện trọng bảo, dung hợp một loại Hàn Băng linh vật.

Oanh

Nhất thời dùng Đạo Tổ quanh thân làm trung tâm, đầy trời Hàn Băng khí tức tràn ngập, muốn đem thiên địa đóng băng, giống như là thời không đều chịu ảnh hưởng.

Này đáng sợ Hàn Băng khí tức đóng băng vạn vật, đóng băng thiên địa, đóng băng thời không.

Phần Thế Hắc Ma Diễm chí cương chí dương, nhưng cũng chí âm chí hàn, tại đây loại đóng băng hết thảy Hàn Băng khí tức trước mặt cũng phải bị một loại ảnh hưởng.

"Tranh tranh!"

Côn Bằng chi dực vang dội keng keng, gánh chịu Côn Bằng bá đạo ý chí, vỗ lên mặt nước ba ngàn, đánh nát hết thảy, nhưng giờ phút này cũng dần dần phải bị này loại cực độ Hàn Băng khí tức ảnh hưởng.

Nhưng cũng vào lúc này, từ Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong một cỗ mới khí tức tràn ngập mà ra, sáng chói nóng bỏng, giống như cuồn cuộn dung nham.

Trong nháy mắt có màu đỏ thần quang như điện, như là sáng chói màu đỏ hồ quang điện, nhộn nhạo một cỗ năng lượng kinh người gợn sóng, nóng bỏng thao thiên khí tức bùng nổ.

Này loại hơi thở nóng bỏng cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng không giống nhau.

Nhưng này loại hơi thở nóng bỏng đối này loại cực độ Hàn Băng chi khí là khắc tinh, trong chốc lát trực tiếp phá hủy này loại Hàn Băng chi khí.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, trên người ngươi tại sao có thể có lửa cháy đạo bản nguyên!"

Đạo Tổ run sợ đại biến.

Có thể áp chế hắn này Hàn Băng khí tức chỉ có hỏa đạo bản nguyên, cái kia với hắn mà nói cũng là tồn tại trong truyền thuyết.

Ông

Trần Cuồng giống như hình người Côn Bằng mà tới, sau lưng Côn Bằng chi dực gió lốc.

Giờ phút này Trần Cuồng cơ thể phía trên càng là truyền ra từng đạo hùng vĩ bão táp run rẩy vang, giống như Thần Ma ngâm xướng thanh âm.

Một cỗ hạo đại chấn người khí tức nương theo lấy một loại thần quang tràn ngập, giống như lưu chuyển chư thiên huyền bí, Đại Đạo khí tức bao bọc, nghiền ép hết thảy!

Oanh

Từ Trần Cuồng sau lưng một tôn thần ma hư ảnh hiển hiện, phảng phất cùng Côn Bằng pháp tướng tương dung, khổng lồ vô biên, sừng sững biển mây bầu trời phía trên.

Thần Ma hư ảnh cất bước bước ra, bầu trời run rẩy dữ dội, quanh không trung trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, sau đó như là khí cầu bị bại ép bắt đầu hướng vào phía trong bành trướng, lại sau đó ầm ầm nổ tung. . .

"Phanh phanh phanh. . ."

Này mảnh biển mây khung thiên nổ tung, thiên băng địa liệt, từng đầu dây lưng màu đen vết nứt không gian giăng đầy, đáng sợ khí tức khuếch tán rủ xuống bốn phương.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Thần Ma hư ảnh từng bước một cất bước bước ra, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức chấn động trên trời dưới đất, chấn động toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bảo địa, dưới chân tiếng vang như là Thiên Âm hạo đãng, rung động chín tầng trời!

Này khí tức quá mức đáng sợ!

Bực này khí tức như là chân chính Thần Ma thức tỉnh, nhường vạn vật Thương Sinh run rẩy!

Này loại đáng sợ uy thế dưới, phía dưới Thiên Lục chờ Thần Hư cảnh cũng muốn lạnh mình sợ hãi!

Cho dù là Thiên Nhị cùng Đạo Phỉ liên minh mấy cái Thiên Thánh cảnh, cũng không nhịn được phát run, thần hồn run rẩy!

Bát Hoang Thần Ma Bộ!

Đây là Trần Cuồng đến từ 《 Bát Hoang Cuồng Đế Quyết 》 bên trên thủ đoạn, dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể làm căn cơ.

Theo Trần Cuồng giờ phút này đến Thiên Thánh cảnh, Bát Hoang Thần Ma Bộ uy thế cũng chân chính giống như chân chính Thần Ma, từng bước một đi ra, hết thảy vỡ nát, càn khôn run rẩy, khung thiên xuất hiện vết nứt.

Bát Hoang Thần Ma Bộ phía dưới, dùng Đạo Tổ làm trung tâm, bốn phía khung thiên vặn vẹo, hư không bắt đầu trầm luân nứt ra, .

Phương Đạo Phỉ liên minh bảo địa biển lục địa vực sóng lớn thao thiên, hòn đảo đắm chìm, bầu trời đổ xuống. . .

"Phốc phốc. . ."

Theo Trần Cuồng từng bước một bước ra, Đạo Tổ phung từng ngụm máu lớn, thần huyết bắn tung toé, tầm mắt run sợ.

"Trần Cuồng, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, thật muốn cá chết lưới rách à, Đạo Phỉ liên minh có khả năng lại thêm một chút bồi thường!"

Đạo Tổ hét lớn, hắn đã triệt để tim đập nhanh, đã triệt để sợ.

Hắn không nghĩ tới Trần Cuồng thật đã cường đại đến trình độ như thế.

Này Trần Cuồng mới đột phá đến Thiên Thánh cảnh a, tại sao lại mạnh mẽ như vậy!

"Không có chín thành, vậy liền tử chiến!"

Trần Cuồng sau lưng thần chỉ hư ảnh mở miệng, Thần Ma thanh âm điếc tai, khí tức ngút trời hách, khí tức lăng lệ bễ nghễ.

"Thỉnh chư vị tiên tổ ra tay, hộ ta Đạo Phỉ liên minh căn cơ!"

Đột nhiên, Đạo Tổ hướng phía phía dưới Đạo Phỉ liên minh bảo địa chỗ sâu giật ra cuống họng hô to.

"Oanh ---- oanh ---- oanh "

Từ Đạo Phỉ liên minh chỗ sâu, một cỗ mênh mông khí tức xông tiêu mà lên, ba đạo khổng lồ hư ảnh lao ra.

Ba cỗ cường đại tàn hồn khí tức phủ kín khung thiên, bao phủ thiên địa.

Đạo Phỉ liên minh chỗ sâu, ba đạo tàn hồn thân thể lao ra.

Mỗi một đạo tàn hồn chi thể, đều sẽ không ở Thích Khách liên minh cái kia hai đạo mạnh mẽ tàn hồn phía dưới.

Trình độ nào đó mà nói, đây cũng là Đạo Phỉ liên minh lại một nội tình.

Biết rõ Trần Cuồng không dễ trêu chọc, nhưng này Đạo Tổ vẫn là nghĩ đến một trận chiến, này càng là lực lượng một trong.

Đạo Phỉ liên minh nhiều đời tích lũy, tràn đầy thời gian dài tích lũy được nội tình, tuyệt đối không phải bình thường.

Coi như là Ma tộc cùng Tinh tộc cái kia nhóm thế lực tới cùng Đạo Phỉ liên minh khai chiến, vậy cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

"Tiên tổ tàn hồn!"

Nhìn thấy cái kia ba đạo mạnh mẽ tàn hồn, Đạo Phỉ liên minh bảo địa bên trong vô số sinh linh run rẩy mắt, xúc động sục sôi.

Đạo Phỉ liên minh nhiều năm như vậy, nội tình thâm bất khả trắc, khó mà rung chuyển!

"Trần Cuồng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có thể mạnh đến mức nào!"

Đạo Tổ trầm giọng, này ba đạo Đạo Phỉ liên minh tiên tổ tàn hồn, đó là tràn đầy thời gian dài đến nay, Đạo Phỉ liên minh nhiều đời cường giả lưu lại.

Này ba đạo tàn hồn bất luận cái gì một đạo đều sẽ không ở hắn phía dưới.

Đạo Tổ không tin này Trần Cuồng thật sự có thể vô địch.

Mà giờ khắc này.

Khi nhìn thấy này ba đạo mạnh mẽ tàn hồn, Trần Cuồng lập tức liền cười.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Đạo Phỉ liên minh quả nhiên đáy súc tích thâm hậu, sẽ không ở Thích Khách liên minh phía dưới.

Ba đạo cường đại như vậy tàn hồn thân thể, đây là so với Thích Khách liên minh chỉ có hơn chứ không kém a!

Oanh

Không có trả lời Đạo Tổ, Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến ba đạo mạnh mẽ tàn hồn chi thể chủ động vọt vào.

Tới đồng thời.

Phần Thế Hắc Ma Diễm triệt để bùng nổ, giống như đem khung thiên phủ lên thành vô biên vô tận biển lửa.

Phần Thế Hắc Ma Diễm, bản thân liền là này chút tàn hồn tuyệt đối khắc tinh.

Cô

Côn Bằng chi dực bên trên hắc bạch thần quang bùng nổ, Côn Bằng pháp tướng giữa trời, Âm Dương thần huy bao bọc.

Trần Cuồng giờ phút này như là lộ ra Huyền Minh Đại Đạo, như là một tôn Huyền Minh thần thai, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn phong cửu vạn, chấn lân hoành hải, không lùi mà tiến tới xung phong tiến vào ba đạo tàn hồn bên trong..