Chương 2511: Cá chết lưới rách

Chương 2511: Cá chết lưới rách

Oanh

Trần Cuồng trong cơ thể Hỗn Độn đại đạo khí tức nổ vang, lưu chuyển chư thiên huyền bí, có Âm Dương khí lưu chuyển, tại quanh không trung hình thành một đường to lớn hư không vòng xoáy, trực tiếp bắt đầu thôn phệ tàn hồn lực lượng.

Ba đạo tàn hồn chi thể tuyệt độ mạnh mẽ, uy thế kinh người, nhưng giờ phút này hoàn toàn bị Trần Cuồng áp chế, đang không ngừng bị Trần Cuồng thôn phệ tàn hồn lực lượng.

Liên tục không ngừng tàn hồn lực lượng thân bất do kỷ tiến vào Trần Cuồng trong cơ thể, cũng bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc luyện hóa.

Cứ kéo dài tình huống như thế, tại một cái thời gian cực ngắn bên trong, ba đạo mạnh mẽ đáng sợ tàn hồn liền bắt đầu trở nên suy yếu, uy thế đại giảm.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Đạo Tổ cười lạnh gương mặt vẻ mặt lập tức ngưng kết lại.

Đây là hắn không có dự liệu được tình huống.

Giờ phút này hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Trần Cuồng tại thôn phệ Đạo Phỉ liên minh tiên tổ tàn hồn chi thể bên trên tàn hồn năng lượng về sau, trên người khí tức dùng mắt thường có thể thấy trình độ tại tăng cường.

"Trần Cuồng, ngươi vang dội cổ kim, ngươi yêu nghiệt như vậy, thật là muốn cá chết lưới rách à, ta Đạo Phỉ liên minh từ có nội tình, ngươi đừng ép ta!"

Đạo Tổ hét lớn, tầm mắt ánh mắt bên trong nhiều hơn một tia vẻ ngoan lệ.

Khiến cho hắn hoàn toàn giao ra Đạo Phỉ liên minh, cái kia với hắn mà nói, đó là muốn mệnh của hắn một dạng.

Cùng hắn dạng này, cùng hắn chịu người chế trụ, vậy không bằng cá chết lưới rách.

Hắn mặc dù sợ chết, mặc dù không nỡ bỏ hiện tại có hết thảy.

Nhưng hắn một đường đi tới cho tới hôm nay, đến chấp chưởng toàn bộ Đạo Phỉ liên minh, nếu thật là động thủ, cũng tuyệt đối gọn gàng, không có dây dưa dài dòng.

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

Trần Cuồng căn bản không có đáp lại, giờ phút này chẳng qua là không ngừng tại thôn phệ tàn hồn lực lượng.

Này quá mức hạnh phúc, cầu còn không được.

Trần Cuồng đang không biết tại theo cái kia thế nào tìm cường đại như vậy tàn hồn tới thôn phệ.

Nghĩ muốn tiếp tục tăng cường, bằng không cũng chỉ có thể đủ đánh giết Ma tộc Thiên Thánh cảnh.

Nhưng đoán chừng toàn bộ Ma tộc Thiên Thánh cảnh cũng sẽ không quá nhiều.

"Trần Cuồng, đây là ngươi bức ta, vậy liền cá chết lưới rách đi!"

Đạo Tổ một tiếng quát chói tai, trong tay không ngừng có thủ ấn ngưng kết.

Bỗng nhiên, một cỗ vô hình năng lượng theo Đạo Phỉ liên minh bảo địa bên trong các nơi tuôn ra.

Bí văn xông tiêu, toàn bộ Đạo Phỉ liên minh rộng lớn bảo bắt đầu run rẩy dữ dội, giống như địa chấn, tràn ngập một luồng khí tức đáng sợ.

Toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bảo địa bên trong, đầy trời xé rách ra vết nứt không gian, mạng nhện giăng đầy khung thiên, đáng sợ hủy diệt khí tức làm người sợ hãi!

"Chuyện gì xảy ra!"

"Là muốn hủy diệt hết thảy sao!"

Toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bảo địa bên trong, vô số sinh linh sợ hãi, run lẩy bẩy, không khỏi là cảm thấy một loại hủy diệt khí tức.

"Không tốt!"

Đạo Phỉ liên minh cái kia hai cái Thiên Thánh cảnh cùng bị bắt tại Thiên Nhị trong tay Thiên Thánh cảnh, giờ phút này trong mắt tầm mắt càng là run sợ.

"Phòng hộ đại trận cùng toàn bộ Đạo Phỉ liên minh phía dưới bảo địa linh mạch tương liên, hỗ trợ lẫn nhau, Đạo Tổ đây là muốn hủy diệt toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bảo địa, muốn đồng quy vu tận, cá chết lưới rách!"

Mặt sẹo lão giả và mặt mũi tràn đầy dữ tợn lão giả, hai cái này Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh sắc mặt lập tức liền một mảnh tro tàn.

Bọn hắn biết Đạo Tổ đây là đang làm cái gì.

Đây mới thực là cá chết lưới rách.

Đạo Tổ đây là muốn đồng quy vu tận a!

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bảo địa nổ vang, sơn hà chập trùng, núi lớn sụp đổ, vùng biển cuốn ngược, Hãi Lãng Thao Thiên, núi lửa phun trào, Thâm Uyên nứt ra, hết thảy tại hủy diệt. . .

Đây là muốn triệt để hủy diệt hết thảy.

Toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bảo địa vặn vẹo giam cầm.

Dù ai cũng không cách nào chạy đi. . .

Chạy đi.

Thiên Thánh cảnh cũng không trốn thoát được!

"Đạo Tổ không muốn a!"

Mặt sẹo lão giả và mặt mũi tràn đầy dữ tợn hai cái Thiên Thánh cảnh hô to.

Bọn hắn cũng không muốn chết a.

Mặc dù nói, nếu là đem Đạo Phỉ liên minh chín thành nội tình đều giao cho Trần Cuồng, cái kia không thể nghi ngờ tương đương muốn mạng của bọn hắn.

Nhưng nếu thật là so ra, vẫn là mạng già trọng yếu.

Dù sao, chỉ cần mạng già vẫn còn, đến bọn hắn hiện tại loại tình trạng này, về sau cũng còn có cơ hội.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới Đạo Tổ là thật hung ác a, thế mà thật muốn cá chết lưới rách, muốn đồng quy vu tận!

Bỗng nhiên, này đáng sợ hủy diệt cảnh tượng đột nhiên hoàn toàn mà dừng, lập tức dần dần bình tĩnh trở lại.

Toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bên trong, cái kia Hãi Lãng Thao Thiên sơn hà chập trùng hủy diệt cảnh tượng lắng lại hạ xuống.

Mặt sẹo lão giả và mặt mũi tràn đầy dữ tợn hai cái Thiên Thánh cảnh còn tưởng rằng là Đạo Tổ từ bỏ, tầm mắt nhìn phía trên biển mây Đạo Tổ.

Chỉ thấy giờ phút này, Đạo Tổ bên người nhiều hơn một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp.

Đây là một cái tuyệt mỹ nữ tử, toàn thân bao phủ màu đỏ thần hà, băng cơ ngọc cốt, động lòng người, tư thái thướt tha, có một loại có thể điên đảo chúng sinh tuyệt thế dụ hoặc.

Dạng này một nữ tử, làm sao xuất hiện tại Đạo Tổ bên người, bọn hắn cũng không biết, giống như là vô thanh vô tức, liền bọn hắn đều không có cảm giác được.

Mà giờ khắc này đừng nói là bọn hắn, coi như là Đạo Tổ cũng giống như vậy không có cảm giác được.

Dạng này một cái tuyệt mỹ nữ tử, cứ như vậy xuất hiện ở bên cạnh hắn, một tay đã trực tiếp rơi vào trên đầu của hắn.

Một cỗ làm hắn căn bản là không có cách chống lại lực lượng hạ xuống, áp bách hết thảy, trực tiếp đưa hắn giam cầm.

"So với Thiên Nhất mạnh hơn không ít, nếu thật là cho ngươi thêm một chút thời gian, thật đúng là có cơ hội chạm đến Thiên Tàng cảnh, có thể trong cơ thể ngươi dung hợp cái kia một đạo linh vật, đã định trước ngươi vô pháp đi lên Phượng Hoàng thụ, bằng không ngươi có cực lớn hi vọng, đáng tiếc thành cũng bại."

Phiếu Miểu thanh âm giống như âm thanh thiên nhiên, rơi vào Đạo Tổ trong tai.

"Ngươi là Hỏa Thánh!"

Bị giam cầm Đạo Tổ tầm mắt thít chặt.

Khi cảm giác được bực này khí tức, hắn suy đoán ra thân phận của người đến, đây là trong truyền thuyết cái vị kia Hỏa Thánh.

Thiên Nhị cùng Thiên Lục chờ Thích Khách liên minh cường giả cùng tinh nhuệ, từng cái sợ hãi sợ hãi.

Cảm giác được vừa mới cái kia đáng sợ hủy diệt khí tức, giờ phút này không khỏi có một loại theo Quỷ Môn quan đi một lượt cảm giác, còn nhịn không được lòng còn sợ hãi.

Tu vi thấp một chút, còn nhịn không được có chút tại run lẩy bẩy.

Giờ phút này nhìn Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ ra tay, trực tiếp bắt được Đạo Tổ, đối với Thiên Nhị cùng Thiên Lục chờ Thích Khách liên minh người mà nói, chấn kinh nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Bọn hắn một mực trong lòng liền có lực lượng, biết Hỏa Thánh có thể một mực tại tràng.

Bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy, Thiên Nhất tại vị này Hỏa Thánh trước mặt có thể không có chút nào lực lượng chống lại.

Cường đại như Đạo Tổ, nhưng cũng không tới Thiên Tàng cảnh.

"Các ngươi cũng đàng hoàng ở lại đi!"

Hư không bên trên, hai đạo nóng bỏng tấm lụa hạ xuống, hai đạo Hư Không liệt phùng nổ tung.

"Phốc phốc!"

Hư Không liệt phùng bên trong, hai đạo huyết tiễn bắn ra, thê diễm khiếp người.

Mặt sẹo tại lão giả mặt mũi tràn đầy dữ tợn lão giả, hai cái này Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh vừa mới chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng giờ phút này theo Hư Không liệt phùng bên trong thổ huyết bay ngược ra tới.

Hai người đã sắc mặt trắng bệch, trên thân cơ thể đều tại nứt ra, máu chảy dạt dào, vô cùng thê thảm.

Bọn hắn thấy tình thế không ổn, nhìn Đạo Tổ đều đã bị bắt sống, không có chút nào lực lượng chống lại, không hề chậm trễ chút nào, trước tiên trực tiếp mong muốn thoát thân.

Nhưng hai người không nghĩ tới Hỏa Thánh đã đến mức độ này, bọn hắn căn bản không có thoát thân lực lượng.

Hai người hiện thân, tầm mắt sợ hãi, thần hồn run rẩy, đều đã trong lòng rõ ràng, lần này xem như bại triệt để..