Chương 2512: Cầu thống khoái

Chương 2512: Cầu thống khoái

"Đạo Phỉ liên minh cũng chỉ đến như thế a!"

Thiên Nhị cùng Thiên Lục chờ Thích Khách liên minh cường giả tinh nhuệ cảm thán.

Đạo Phỉ liên minh không biết tồn tại bao nhiêu năm, có thể giờ phút này cũng giống vậy xem như đổ.

Tại Sát Thần Trần Cuồng cùng Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ hai vị này đáng sợ tồn tại trước mặt, Đạo Phỉ liên minh đã triệt để băng sụt.

Nơi xa hư không.

Đạo Phỉ liên minh bên trong một đám cường giả cùng tinh nhuệ, cái kia không ít Thần Hư cảnh cùng Thần Tôn cảnh tu vi người cũng đều một mảnh tro tàn.

Đạo Tổ đều bị bắt sống, Thiên Thánh cảnh cường giả ngay cả chạy trốn đều không dám trốn, bọn hắn cũng không dám trốn, run lẩy bẩy, trong lòng bất an hoảng hốt.

Trên biển mây.

Ba đạo khổng lồ tàn hồn bị Trần Cuồng đều áp chế thôn phệ, hết thảy mới dần dần bình tĩnh trở lại.

Một lát sau.

Thích Khách liên minh chỗ sâu một ngôi đại điện bên trong.

Trần Cuồng cùng Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ ở giữa ngồi ngay ngắn.

Thiên Nhị cùng Thiên Lục ngồi ở một bên.

Đạo Tổ cùng một cái Thiên Thánh cảnh bị cấm chế vô pháp động đậy.

Mặt sẹo lão giả và mặt mũi tràn đầy dữ tợn hai cái Thiên Thánh cảnh không có bị cấm chế, nhưng sắc mặt trắng bệch, thần sắc ảm đạm.

"Chín thành Đạo Phỉ liên minh vốn liếng, chúng ta đáp ứng!"

Đạo Tổ mặc dù bị giam cầm, nhưng còn có thể mở miệng, hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn làm xong cá chết lưới rách đồng quy vu tận chuẩn bị, thật không nghĩ đến Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ thế mà ở đây.

Hắn đã sớm thần hồn nhìn trộm qua Thích Khách liên minh người, nhưng cũng không từng phát hiện mánh khóe.

Bởi vì Hỏa Thánh hoàn toàn ở trên hắn, đó không phải là hắn có thể đang nhìn trộm tồn tại.

Chuyện cho tới bây giờ, Đạo Tổ đã trong lòng biết Đạo Phỉ liên minh lần này bại triệt để.

Này Sát Thần Trần Cuồng có chuẩn bị mà đến.

Muốn chín thành vốn liếng, bọn hắn không đồng ý cũng phải đồng ý.

"Các ngươi là coi ta ngốc, còn là các ngươi còn đang nằm mơ."

Trần Cuồng nhìn Đạo Tổ, không chút khách khí nói ra: "Chín thành vốn liếng, đó là ngay từ đầu cho cơ hội của các ngươi, chính các ngươi cự tuyệt, lại đánh lại giết, còn muốn cá chết lưới rách đồng quy vu tận, hiện tại cũng không đồng dạng!"

"Các hạ rốt cuộc muốn như thế nào?"

Đạo Tổ mở miệng, chuyện cho tới bây giờ, đối phương mặc kệ muốn cái gì, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác.

"Các ngươi bại."

Trần Cuồng nói: "Cái kia Đạo Phỉ liên minh tất cả vốn liếng nên là của ta, này không có vấn đề a?"

"Đạo Phỉ liên minh nhận thua."

Đạo Tổ gật đầu, vô pháp cự tuyệt.

"Các ngươi cũng bại, vậy dĩ nhiên muốn trả giá đắt, ta lại ở các ngươi trong đầu bố trí một đạo thần hồn ấn ký, có thể sống!"

Trần Cuồng tiếng nói đột nhiên lăng lệ, ánh mắt nghiêm nghị, sát ý không hề che giấu, nói: "Có lẽ, chết!"

Nghe vậy, bao quát Đạo Tổ ở bên trong bốn cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh run rẩy mắt.

Bọn hắn lúc này mới chính thức biết, Trần Cuồng từ vừa mới bắt đầu đánh chú ý, liền cũng không phải Đạo Phỉ liên minh chín thành vốn liếng.

Trần Cuồng mục đích thực sự, không chỉ có là Đạo Phỉ liên minh vốn liếng, vẫn là toàn bộ Đạo Phỉ liên minh, ở trong đó cũng bao quát bọn hắn.

"Trần Cuồng, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn Thiên Thánh cảnh cắn răng.

Để bọn hắn thần phục, còn muốn tại bọn hắn không gian trong não hải bên trong bố trí một đạo thần hồn ấn ký  tương đương với về sau mệnh đều giao tại trong tay đối phương.

Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, đi cho tới bây giờ tình trạng này, đứng tại thiên địa này người mạnh nhất liệt kê, chưởng khống Đạo Phỉ liên minh.

Bây giờ không chỉ chịu lấy người chế trụ, sinh tử cũng tùy thời chưởng khống tại trong tay đối phương.

Này sống sót còn có ý gì.

Xùy

Bỗng nhiên, một đạo nóng bỏng tấm lụa lướt đi.

Một đạo dấu tay giống như màu đỏ lôi đình, một cỗ nóng bỏng ngưng tụ không tan khí tức bùng nổ, trực tiếp từ nơi này mặt mũi tràn đầy dữ tợn Thiên Thánh cảnh mi tâm xuyên thủng.

Ầm

Cái này người thân thể trực tiếp nứt ra, cuồn cuộn Xích Viêm bao bọc.

Thần hồn câu diệt, hài cốt không còn!

Một cái Ngôn Xuất Pháp Tùy bỏ qua nhân quả Thiên Thánh cảnh, cứ như vậy trực tiếp bị diệt, liền thần hồn đều bị diệt.

Trần Cuồng con mắt cũng trừng đến rất lớn.

Biết Hiên Viên Hỏa Vũ rất mạnh, bất quá nhìn thấy Hiên Viên Hỏa Vũ đánh giết Thiên Thánh cảnh chân chính giống như là giết gà, Trần Cuồng vẫn là không chịu được có chút cảm xúc chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

Đặc biệt là cường đại như Đạo Tổ, Trần Cuồng tự mình giao thủ qua liền biết.

Tại Thiên Thánh cảnh cảnh giới này bên trong, Đạo Tổ là thật cường hãn, so với Ma Linh lão tổ đợi người tới xa xa vô cùng cường hãn.

Mặc dù áp chế Đạo Tổ.

Nhưng Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, mình đã triệt để không giữ lại chút nào.

Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm đều đã vận dụng, nếu không phải trên thân còn có hỏa đạo bản nguyên, sợ là đều không thể triệt để đó cùng Đạo Tổ.

Đạo Tổ tìm hiểu một loại Không Gian quy tắc, còn có một loại Hàn Băng linh vật, vô cùng cường đại.

Nhưng ở Hiên Viên Hỏa Vũ trước mặt, Đạo Tổ không có chút nào lực lượng chống lại.

"Tỷ, thần hồn của Thiên Thánh cảnh giữ lại có không dùng một phần nhỏ a, thân thể luyện chế thành khôi lỗi cũng được."

Trần Cuồng nhìn Hiên Viên Hỏa Vũ yếu ớt nói.

Lần trước Hiên Viên Hỏa Vũ còn để lại Thiên Nhất một đạo thần hồn.

Thần hồn của Thiên Thánh cảnh có thể là có trọng dụng.

Nhưng vừa vặn đây cũng là một cái Thiên Thánh cảnh a.

Đối trên đời tuyệt đại bộ phận sinh linh tới nói, đây là cường giả trong truyền thuyết.

Không chỉ thần hồn không có lưu lại, thân thể cũng không có giữ lại.

Coi như là giữ lại thân thể luyện chế thành khôi lỗi, đó cũng là trọng bảo bên trong trọng bảo a.

Cái này khiến Trần Cuồng có chút đau lòng.

"Không vào Thiên Tàng cảnh, giữ lại cũng không có tác dụng gì."

Hiên Viên Hỏa Vũ nhàn nhạt mở miệng, thanh âm Phiếu Miểu mây trôi nước chảy, giống là vừa vặn trong lúc giơ tay nhấc chân đánh giết một cái Thiên Thánh cảnh không phải nàng cách làm.

Lập tức, Hiên Viên Hỏa Vũ tầm mắt nhìn phía bị giam cầm Đạo Tổ, đối Trần Cuồng nói như vậy: "Cái tên này so với bình thường Thiên Thánh cảnh mạnh hơn rất nhiều, đã sắp muốn chạm đến Thiên Tàng cảnh ngưỡng cửa, có lẽ cho chút thời gian, dùng một chút cơ hội chân chính bước vào Thiên Tàng cảnh!"

Trần Cuồng dĩ nhiên biết Đạo Tổ cường hãn, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

"Ục ục. . ."

Mà giờ khắc này, vừa mới một màn, không chỉ có là Thiên Nhị cùng Thiên Lục cổ họng khô chát chát đảo nuốt nước bọt, mặt sẹo Thiên Thánh cảnh bị bị bắt sống Thiên Thánh cảnh cũng tại đảo nuốt nước bọt.

"Ta nguyện ý quy thuận."

Bị bắt sống Thiên Thánh cảnh trước tiên mở miệng.

Hắn không muốn chết, một mực bị giam cầm, cũng sớm đã thần hồn run rẩy, thứ nhất làm ra lựa chọn.

"Ta cũng nguyện ý quy thuận."

Mặt sẹo Thiên Thánh cảnh mở miệng, nhìn bên người đã thần hồn câu diệt đồng bạn, tại sống và chết ở giữa, hắn cũng vẫn là lựa chọn sống sót.

Trần Cuồng giải khai bị giam cầm Thiên Thánh cảnh, tại hắn cùng mặt sẹo lão giả không gian trong não hải bên trong bố trí một đạo thần hồn ấn ký.

Nếu là hai người có lòng phản loạn, một cái ý niệm trong đầu liền có thể đem hắn oanh sát.

"Ta cả đời này một mực qua là trên mũi đao liếm máu tháng ngày, bao nhiêu lần theo Quỷ Môn quan dạo qua một vòng lại trở về, đã từng rực rỡ loá mắt, sống đến bây giờ cũng xem như đáng giá, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới chịu người chế trụ, hôm nay ta nhận thua."

Mà giờ khắc này, Đạo Tổ nhìn Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ, nói: "Hai vị có thể cho thống khoái?"

Nghe vậy, Thiên Lục Thiên Nhị cùng mặt sẹo Thiên Thánh cảnh bọn người tầm mắt kinh ngạc, nhưng cũng lộ ra mấy phần bội phục.

Đạo Tổ thế mà lựa chọn chết, cũng không muốn thần phục!

Liền Hiên Viên Hỏa Vũ đều có chút ngoài ý muốn, đôi mắt đẹp chỗ sâu hơi có chút động dung.

"Cùng ở bên cạnh ta năm trăm năm, ngươi chỉ cần nghe lệnh của một mình ta, năm trăm năm về sau ngươi chính là thân tự do, đến lúc đó ngươi tới lui tự do, ngươi bại bởi ta, nghe lệnh của ta năm trăm năm, cái này cũng không mất mặt!"

Trần Cuồng nghiêm mặt nhìn Đạo Tổ, nói: "Lời đã đến nước này, ngươi tự mình lựa chọn!".