Chương 2513: Ân uy cùng thi

Chương 2513: Ân uy cùng thi

Đạo Tổ ngước mắt, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Năm trăm năm thời gian, với hắn mà nói hoàn toàn chính xác không tính là gì.

Hắn bế quan một lần thời gian đều vượt xa năm trăm năm.

Năm trăm năm nếu là có thể khôi phục tự do, cái kia thật không tính là gì.

Mà lại Trần Cuồng nói, chẳng qua là nghe lệnh của hắn một người, cũng không phải là làm nô làm nô tài.

Trần Cuồng bực này vang dội cổ kim yêu nghiệt, hắn chân thực bại, nghe lệnh năm trăm năm, cũng xác thực không tính mất mặt.

"Tốt, ta đáp ứng!"

Cuối cùng, Đạo Tổ nhẹ gật đầu.

Năm trăm năm mà thôi.

Hắn lựa chọn nghe lệnh năm trăm năm.

Trần Cuồng đáy mắt lộ ra nụ cười.

Đạo Tổ bực này tồn tại không phải bình thường cường hãn, mặc dù còn chưa từng đến Thiên Tàng cảnh, nhưng tại Thiên Thánh cảnh cảnh giới này bên trong, Đạo Tổ coi là chân chính khó có địch thủ.

Vừa mới Hiên Viên Hỏa Vũ cũng đã nói qua, nếu là lại cho chút thời gian, này Đạo Tổ thậm chí có cơ hội đạo Thiên Tàng cảnh.

Mặc dù chỉ là có cơ hội, nhưng này đã đầy đủ chứng minh Đạo Tổ mạnh mẽ và tiềm lực.

Sau đó, Trần Cuồng đối Thiên Nhị Thiên Lục cùng Đạo Phỉ liên minh hai cái này Thiên Thánh cảnh nói ra: "Các ngươi cũng giống vậy, hai ngàn năm về sau, các ngươi đều có thể khôi phục thân tự do, đến lúc đó các ngươi tới lui tự do."

"Đa tạ đại nhân!"

Thiên Nhị cùng Thiên Lục chờ còn ngẩn người, lập tức lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Nguyên bản mặc dù nói nhặt về một cái mạng, nhưng coi là từ đó về sau cả một đời chịu người chế trụ.

Nhưng giờ phút này bọn hắn cũng nhìn được hi vọng.

Hai ngàn năm đối bọn hắn tới nói cũng tuyệt đối không tính thời gian bao nhiêu.

Mà đây đối với Trần Cuồng tới nói, cũng có được cân nhắc.

Thiên Nhị Thiên Lục cùng hai cái này Thiên Thánh cảnh thần phục, mặc dù không sợ bọn họ phản loạn, nhưng cũng sợ một phần vạn mấy người này vò đã mẻ không sợ rơi.

Để bọn hắn lại nhìn thấy hi vọng, hiệu quả có thể sẽ tốt hơn không ít.

Chỉ cần đến lúc đó chính mình bước vào Thiên Tàng cảnh, những người này tới lui tự do, cái kia cũng không khẩn yếu.

Nhưng lúc này, Thiên Nhị đám người cũng là có chút trọng dụng.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới cũng không có Thiên Thánh cảnh loại tầng thứ này cường giả.

Một khi Cửu Trọng Thiên Thế Giới bại lộ, đại chiến không thể tránh được, Trần Cuồng không thể không vì đến lúc đó làm chuẩn bị.

Hai ngàn năm thời gian, theo đạp vào con đường tu luyện đến bây giờ cũng còn không có hai ngàn năm, Trần Cuồng đáy lòng suy nghĩ lấy, đến lúc đó chính mình cũng cần phải có thể bước vào Thiên Tàng cảnh đi!

"Mang ta đi Đạo Phỉ liên minh bảo khố nhìn một chút."

Cuối cùng, Trần Cuồng nói như vậy.

"Ngươi không bố trí thần hồn ấn ký rồi?"

Đạo Tổ cũng là có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Trần Cuồng tại hai người không gian trong não hải bên trong bố trí thần hồn ấn ký, nhưng tựa hồ cũng không định tại hắn không gian trong não hải bên trong bố trí thần hồn ấn ký.

"Ngươi đáp ứng đi theo ta năm trăm năm, ta tự nhiên tin ngươi, ta đối với ngươi điểm này tín nhiệm vẫn phải có."

Trần Cuồng mỉm cười, đi ra đại điện, gió nhẹ mây bay.

Đạo Tổ ngẩn người, lập tức đáy mắt hiện nổi sóng.

Này thật đúng là khiến cho hắn hoàn toàn ở ngoài dự liệu bên ngoài.

Mà đây đối với Trần Cuồng tới nói, mặc dù có chút mạo hiểm.

Nhưng Đạo Tổ cái tên này là chân chính liền chết còn không sợ, lúc trước muốn lôi kéo toàn bộ Đạo Phỉ liên minh bảo địa cá chết lưới rách đồng quy vu tận, đó cũng là mí mắt đều không nháy mắt một cái.

Cho nên, tại Đạo Tổ cái tên này trên thân bố trí một đạo thần hồn ấn ký, cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng có được tự tin có thể tuyệt đối áp chế Đạo Tổ.

Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy đều tuỳ tiện đối phó Đạo Tổ.

. . .

Đạo Phỉ liên minh bảo khố.

Thiên Nhị ánh mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra.

Dùng tâm cảnh của hắn cùng chưởng khống Thích Khách liên minh. . . Nhiều năm như vậy, cũng không chịu được khó mà bình tĩnh.

Bởi vì Đạo Phỉ liên minh vốn liếng, thật đúng là so với Thích Khách liên minh còn muốn nhiều.

Mà lại nhiều hơn không ít.

Này chút có tiếng xấu hung danh hiển hách gia hỏa, quả nhiên tích lũy càng nhiều a!

Trần Cuồng cũng rất hài lòng, thu hoạch không ít.

Mấy ngày kế tiếp trong thời gian, Trần Cuồng tự mình ngâm mình ở Đạo Phỉ liên minh trong bảo khố.

Bảo khố quá lớn, căn bản không có cách nào đều mang đi.

Bây giờ Đạo Tổ đều thần phục, này bảo khố cũng không có mang đi tất yếu.

Nhưng này chút chân chính đồ tốt, Trần Cuồng nhưng không có khách khí, chọn lựa những cái kia thứ tốt thật sự thu ở trên người.

Thánh dược thần dược thần quả, đủ loại thiên địa kỳ bảo, đủ loại mạnh mẽ bảo khí. . .

Lúc này, Trần Cuồng không khỏi hơi nhớ nhung Trần Tiểu Quy.

. . .

Trong mấy ngày nay

Đạo Phỉ liên minh bảo địa bên trong nhấc lên sóng gió lớn, gió lốc bao phủ.

Nhưng Đạo Tổ cùng hai cái Thiên Thánh cảnh đều đã thần phục quy thuận, Đạo Phỉ liên minh bảo địa bên trong cũng không tạo nên được sóng gió lớn, rất nhanh dần dần lắng lại.

Mấy ngày sau.

Trần Cuồng lại lần nữa gọi tới Đạo Tổ, mặt sẹo lão giả hai người, cùng với Thiên Lục cùng Thiên Nhị.

Đạo Tổ đều đã thần phục quy thuận, Trần Cuồng cũng không có khách khí, trực tiếp tiếp thủ Đạo Phỉ liên minh.

Nghiêm ngặt nói đến, Trần Cuồng tiếp nhận Đạo Phỉ liên minh, nhưng quen thuộc vung tay chưởng quỹ, cũng sẽ không đích thân tiếp nhận.

Liền Tinh Vân môn đều không có tự mình chưởng quản qua, Đạo Phỉ liên minh dạng này tổ chức, Trần Cuồng cũng sẽ không nhiều để ý tới.

Chẳng qua là trước mắt Đạo Phỉ liên minh dạng này tổ chức thật đúng là có lấy trọng dụng.

Trần Cuồng đã để Thiên Lục thông tri Thiên Thất chạy tới.

Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh đại bộ phận sự tình, vẫn là giao cho Thiên Lục cùng Thiên Thất phụ trách.

"Đạo Phỉ liên minh trước kia am hiểu làm cái gì, dùng sau tiếp tục làm cái gì, mà lại muốn làm, liền muốn làm chút làm ăn lớn!"

Trần Cuồng đối mặt sẹo lão giả và Thiên Lục đám người dặn dò, về sau Đạo Phỉ liên minh tiếp tục làm am hiểu nhất sự tình, chẳng qua là mục tiêu lựa chọn Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo còn có Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cái kia bốn thế lực lớn.

Cái kia bốn thế lực lớn vốn liếng phong phú, thu hoạch cũng sẽ càng nhiều.

Đến mức hậu quả sẽ như gì, Trần Cuồng cũng không thèm để ý.

Tinh tộc cái kia mấy đại gia phiền toái càng lớn, đối Cửu Trọng Thiên Thế Giới liền sẽ càng có lợi hơn.

Đạo Tổ đám người tầm mắt nhảy lên, nhưng đối Trần Cuồng muốn đối Tinh tộc chờ bốn thế lực lớn ra tay cũng không kỳ quái.

"Đạo Phỉ liên minh bên trong hẳn là có mấy người cùng cái kia tứ đại gia có quan hệ a?"

Trần Cuồng đối Đạo Tổ đám người hỏi.

Đạo Phỉ liên minh dạng này tổ chức, rất nhiều đại thế lực trong đại tộc đều có người ở trong đó, thậm chí ngồi ở vị trí cao.

Người khác khó mà biết thân phận, nhưng Đạo Tổ những người này khẳng định biết.

"Sẽ trước tiên móc ra giải quyết!"

Mặt sẹo lão giả mở miệng, biết Trần Cuồng ý tứ, đã lựa chọn thần phục, mà lại hiện tại mệnh đều tại Trần Cuồng một ý niệm, cũng đến biểu đạt lập trường thời điểm.

"Bên trong là Phượng Hoàng thụ bên trên Thái Minh viêm nước, Thần Long đằng bên trên Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả, đối với các ngươi có chỗ tốt!"

Sau đó, Trần Cuồng lấy ra mấy cái phong ấn bình ngọc giao cho Thiên Lục, Thiên Nhị cùng với mặt sẹo lão giả và một cái khác Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh bốn người, bên trong chính là từ Phượng Hoàng thụ cùng Thần Long đằng bên trên lấy được bảo vật.

"Thái Minh viêm nước, Thái Hư Tinh Thần dịch, Thái Hư Hóa Long quả!"

Thiên Nhị đám người tự nhiên biết này chút đang đại biểu lấy cái gì!

Đừng nói là Thiên Lục, đối bọn hắn mấy ngày này Thánh cảnh tới nói, cái này cũng là tuyệt đối trọng bảo, mà lại là thế gian không cầu trọng bảo.

Thần Long đằng lúc trước xuất hiện, Thiên Thánh cảnh căn bản là không có cách đi vào.

Coi như là đi vào người, cho dù là lên Thần Long đằng, cũng không ai có thể trèo lên đỉnh.

Căn bản đến không đến truyền thuyết này bên trong, chỉ có Thần Long đằng đỉnh bên trên mới có Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả..