Chương 2514: Người quen hoàng tôn

Chương 2514: Người quen hoàng tôn

Truyền thuyết Phượng Hoàng thụ bên trên có lấy Thái Minh viêm nước.

Lúc trước Cực Viêm Chi Địa bên trong không gian mở ra, Phượng Hoàng thần thụ xuất hiện, có không ít Thiên Thánh cảnh đi ra.

Có thể cũng không ai có thể trèo lên đỉnh.

Cho nên, cũng căn bản đến không đến Thái Minh viêm nước.

Thiên Nhị bọn người tại kinh ngạc.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới ở đây đợi trọng bảo, này Sát Thần sát tinh thế mà bỏ được cho bọn hắn.

Vậy liền coi là là bọn hắn trước đó, như là vì loại bảo vật này bên trong bất luận cái gì một dạng, bọn hắn đều muốn bất kể bất cứ giá nào tranh đoạt a!

"Thái Minh viêm nước đối ngươi vô dụng, nhưng Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả đối ngươi cũng có dùng, mặt khác này còn có một phần Thông Thiên trúc bên trên Thái Nhất Nhược Thủy cũng là thích hợp ngươi."

Trần Cuồng lập tức cũng vứt cho Đạo Tổ mấy bình ngọc.

Thái Minh viêm nước đến từ Phượng Hoàng thụ, cùng Đạo Tổ trên thân dung hợp linh vật tương khắc.

Nhưng Thái Nhất Nhược Thủy nhưng là đúng Đạo Tổ có ích.

Đạo Tổ cũng không cách nào không động dung, dùng tâm cảnh của hắn cũng không cách nào bình tĩnh.

Này Sát Thần Trần Cuồng cũng không từng tại trong đầu hắn bố trí thần hồn ấn ký, còn đối với hắn như thế hào phóng.

Mặc dù nói Đạo Phỉ liên minh bên trong bảo khố đều giao cho Trần Cuồng.

Nhưng đối với hắn mà nói, Thái Hư Tinh Thần dịch cùng Thái Hư Hóa Long quả cùng với Thái Nhất Nhược Thủy, đây mới thật sự là vô giá đồ vật, mà lại căn bản không cầu được.

Thiên Nhị chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Không chỉ có là bởi vì bực này cầu chi không đến vô giá trọng bảo.

Mà lại bọn hắn đều đã hiểu, Thần Long đằng cùng Phượng Hoàng thụ bên trên, Trần Cuồng đều đã trèo lên đỉnh.

Còn có trong truyền thuyết Thông Thiên trúc bên trên Thái Nhất Nhược Thủy, Trần Cuồng trên thân thế mà đều có.

Này không hề nghi ngờ, đại biểu cho Trần Cuồng cũng leo lên qua Thông Thiên trúc.

Thế gian này tam đại chân chính thần vật, Trần Cuồng đều lên đi qua, cũng đều trèo lên đỉnh.

Đây cũng là thế gian đệ nhất người đi!

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn cũng không biết Thông Thiên trúc lúc nào xuất hiện qua.

Mấy người tầm mắt nhịn không được nhảy lên, hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù nói hiện tại chịu người chế trụ, nhưng bọn hắn đáy lòng giờ phút này không khỏi tuôn ra một loại cảm giác, hoặc là đi theo này Sát Thần sát tinh bên người, cũng không phải không là một loại lựa chọn.

Nhìn Thiên Nhị mấy người, Trần Cuồng nói: "Không quản các ngươi là loại nguyên nhân nào cùng ở bên cạnh ta, chỉ có hay không hai lòng, ta cũng tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi, nhường Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh đối phó Tinh tộc cái kia tứ đại gia, đây là tư tâm, là ta tại cùng bọn hắn khai chiến, nhưng tuyệt đối không phải bắt các ngươi làm bia đỡ đạn, các ngươi càng mạnh, đối ta liền càng có lợi."

Thiên Nhị đám người trong lòng chấn động.

Trần Cuồng nói thẳng, đây là bắt bọn hắn tại khai chiến, này bằng phẳng vô cùng ngay thẳng.

Bọn hắn muốn sống sót, cũng chỉ có thể đủ đối Tinh tộc loại kia quái vật khổng lồ khai chiến.

Nhưng Trần Cuồng cũng lấy ra chân chính chỗ tốt.

Cuối cùng, Trần Cuồng trực tiếp rời đi Đạo Phỉ liên minh.

Đạo Phỉ liên minh bảo địa mặc dù có dựa vào, coi như là Thiên Tàng cảnh cũng khó có thể tuỳ tiện công phá.

Nhưng nếu thật là Thiên Tàng cảnh tới ra tay, cái kia đến lúc đó cũng mang ý nghĩa khó mà thoát thân.

Mặc dù dựa theo Hiên Viên Hỏa Vũ nói, những Thiên Tàng cảnh đó tại chưa từng triệt để khôi phục trước đó, hẳn là sẽ không tùy tiện ra tay.

Bất quá đây cũng chỉ là suy đoán.

Đạo Phỉ liên minh cũng không phải là nơi ở lâu.

Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh vận chuyển, tự có lấy Thiên Nhị Thiên Lục cùng với Thiên Thất đám người, Trần Cuồng không cần quan tâm.

Đến mức Đạo Tổ mấy ngày này Thánh cảnh, còn chưa không phải đến bọn hắn ra tay mức độ.

Trần Cuồng giao cho Đạo Tổ cùng Thiên Nhị chờ không ít người bảo vật, đây cũng là vì Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

Dùng bây giờ tình huống, Đạo Tổ đám người mạnh hơn, đối Cửu Trọng Thiên Thế Giới liền càng có lợi.

Thậm chí, nếu là Đạo Tổ có thể chân chính bước vào đến Thiên Tàng cảnh càng tốt hơn.

Coi như Đạo Tổ đến Thiên Tàng cảnh, cũng còn có Trần Tiểu Quy tại.

Trần Cuồng cũng muốn biết, nhìn một chút chính mình cùng Đạo Tổ ai có thể trước hết nhất đến Thiên Tàng cảnh.

Trần Cuồng vốn nghĩ  có thể nhường Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh tìm kiếm Đấu Chiến Lão Tổ cùng Diễm Vương đám người.

Dùng Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh thủ đoạn, nếu là có lấy Đấu Chiến Lão Tổ cùng Diễm Vương đám người tư liệu, nghĩ muốn tìm đến bọn hắn hẳn là cũng không là chuyện quá khó khăn.

Nhưng cuối cùng Trần Cuồng cũng không từng an bài.

Thiên Nhị Thiên Lục đám người mệnh tại mình tại trong khống chế, không có hai lòng.

Nhưng Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh bực này quái vật khổng lồ, nhiều người như vậy, cái kia đến lúc đó liền không nhất định.

Ít nhất đến bây giờ, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo đám người còn cũng không biết tại Đấu Chiến Lão Tổ cùng Diễm Vương đám người tư liệu, chẳng qua là hoài nghi Cửu Trọng Thiên có người cùng nhau đến đây.

Mà liền tại rời đi Đạo Phỉ liên minh về sau không bao xa.

Trần Cuồng gặp một cái có chút ngoài ý muốn người quen.

Thần Đế Cổ quốc hoàng tôn!

Hoàng tôn giống như là chuyên môn chờ đợi ở đây.

Khi nhìn thấy hoàng tôn, Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn.

Lúc này hoàng tôn tu vi hoàn toàn không có, đã trở thành người bình thường, nhưng bên người đi theo một cái mạnh mẽ mỹ mạo thị nữ.

"Chờ về sau lâu nay."

Hoàng tôn nhìn thấy Trần Cuồng, lộ ra mấy phần nụ cười.

Hoàng tôn trên thân nguyên bản long văn chiến bào, cũng đổi thành một kiện bình thường cẩm phục trường bào, sắc mặt trắng bệch, nhưng khí chất y nguyên không giảm, Thần Võ siêu nhiên, có thiên sinh Thần Hoàng chi thế!

Nhìn thấy hoàng tôn tình huống, Trần Cuồng cũng có phần có ngoài ý muốn.

"Tinh tộc, Ma tộc, Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông bốn mọi người cùng nhau đến Thần Đế Cổ quốc, nhường Thần Đế Cổ quốc đối các hạ ra tay, ta gia chủ kiên trì không cùng các hạ là địch, bởi vậy chọc giận Hoàng tổ, bị Hoàng tổ phế đi tu vi trục đã xuất thần Đế Cổ Quốc, tất cả đều là tại ngươi!"

Hoàng tôn thị nữ bên người mở miệng.

Nàng từ nhỏ đã một mực đi theo tại hoàng tôn bên người, trung thành tuyệt đối, mấy ngày này một mực đắm chìm trong đau lòng bên trong, giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, tự dưng ở giữa sinh ra một loại không hiểu địch ý.

"Không thể không lý!"

Hoàng tôn quát lớn thị nữ, lập tức đối Trần Cuồng cười cười, nói: "Việc này cùng các hạ không quan hệ, ta chẳng qua là cảm thấy Thần Đế Cổ quốc không nên cùng các hạ là địch."

Trần Cuồng đánh giá hoàng tôn, nói: "Ngươi bị trục xuất Thần Đế Cổ quốc, xem ra Thần Đế Cổ quốc đây là làm ra quyết định."

Hoàng tôn nói: "Thần Đế Cổ trong nước, vẫn là có không ít người không muốn cùng các hạ là địch."

"Ngươi tìm đến ta, hẳn không phải là muốn cùng ta nói này chút a?" Trần Cuồng nói.

"Bọn hắn đã đoán được các hạ lai lịch thân phận, biết các hạ tới địa phương."

Hoàng tôn cũng không cách nào không động dung, Trần Cuồng theo không có danh tiếng gì đến đột nhiên quật khởi, thực sự quá vu yêu nghiệt, quá mức vang dội cổ kim, nhưng một mực lai lịch thân phận thành câu đố, ngoại trừ biết hắn cùng Liệt Hỏa dong binh đoàn có quan hệ, tựa như là đột nhiên toát ra, không người nào biết kỳ lai lịch.

Coi như là Thần Đế Cổ quốc cùng Tinh tộc chờ này chút thế lực lớn Đạo Thống, cũng đều đánh dò xét không ra bất kỳ tin tức.

Ngay từ đầu còn có người suy đoán, có lẽ này Sát Thần Trần Cuồng đến từ một cái nào đó cổ lão ẩn thế Đạo Thống, là một cái nào đó cổ lão Đạo Thống bên trong bồi dưỡng được dạng này một cái vô địch chí tôn.

Mãi đến Côn Bằng chi dực xuất hiện, Thần Đế Cổ trong nước có người cũng suy đoán ra Trần Cuồng một chút lai lịch thân phận.

Nguyên lai Trần Cuồng đến từ bên kia thế giới.

Khó trách ngay từ đầu không người nào biết hắn lai lịch thân phận.

"Tinh tộc, Ma tộc, Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông bọn hắn trong khoảng thời gian này một mực tại mưu tính, lần sau ra tay, sợ là Thiên Tàng cảnh liền sẽ chân chính đi ra."

Hoàng tôn nghiêm mặt mà nói.

"Bao quát Thần Đế Cổ quốc sao?" Trần Cuồng hỏi..