Chương 2515: Hào phóng một lần

Chương 2515: Hào phóng một lần

"Ta đã không phải là Thần Đế Cổ quốc một phần tử, cũng không biết Thần Đế Cổ quốc sau này quyết đoán."

Hoàng tôn lắc đầu, đối Trần Cuồng nói: "Theo ta được biết, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ đã an bài tất sát thủ đoạn, một khi bọn hắn lại lần nữa ra tay, vậy sẽ là lôi đình thủ đoạn, nếu như ta là các hạ, trong khoảng thời gian này vẫn là cùng vị kia Trần Tiểu Quy tại cùng một chỗ tương đối an toàn."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, hoàng tôn lại lần nữa nói ra: "Bất quá, ta có thể nghĩ tới, bọn hắn nhất định cũng sẽ nghĩ tới, bọn hắn dám ra tay, khẳng định sẽ có ngăn cản vị kia Trần Tiểu Quy thủ đoạn."

"Đa tạ cáo tri." Trần Cuồng nói.

Hoàng tôn nói: "Ta cũng không có nói cho ngươi cái gì, ngươi hẳn là trong lòng cũng nắm chắc, tự cầu phúc đi, vô luận là Tinh tộc vẫn là Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo, các hạ hiện tại nhìn thấy hẳn là chẳng qua là một góc của băng sơn, bọn hắn nội tình rất thâm hậu, có lẽ so với các hạ trong tưởng tượng còn phải thâm hậu!"

Trần Cuồng tựa hồ là nhiều hứng thú, nói: "Cái kia Thần Đế Cổ quốc nội tình hẳn là sẽ không tại bọn hắn phía dưới, lại thêm Thần Đế Cổ quốc, ngươi còn cảm thấy Thần Đế Cổ quốc không nên cùng ta là địch sao?"

"Nếu là lần sau bọn hắn ra tay, các hạ có thể còn sống, vậy liền chứng minh ta không có sai. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là lần này bọn hắn ra tay về sau, các hạ còn có thể sống."

Hoàng tôn nhìn Trần Cuồng, nói: "Các hạ quá mức yêu nghiệt, ta có một loại trực giác, bọn hắn lần này ra tay, các hạ có lẽ hết sức cơ hội lớn có thể còn sống."

Trần Cuồng nhìn hoàng tôn, nói: "Ngươi tu vi bị phế, trục xuất tại Thần Đế Cổ quốc, liền vì tin tưởng ta sẽ tiếp tục sống sót?"

"Cho nên các hạ ngàn vạn phải sống, này liền có thể chứng minh lựa chọn của ta không có sai, bằng không, ta có thể cũng có chút hối hận."

Hoàng tôn mỉm cười, lập tức quay người rời đi.

"Những vật này cầm lấy đi, đối ngươi có ích."

Trần Cuồng lấy ra một chút bình bình lọ lọ giao cho hoàng tôn, bên trong có không ít thứ, một bình Thái Minh viêm nước, một bình nhỏ Thái Hư Tinh Thần dịch, còn có một bình nhỏ Thái Sơ chân thủy cùng với một viên Thái Hư Hóa Long quả.

"Đây là. . ."

Này bốn dạng bảo vật bất luận cái gì một dạng đều chỉ có truyền thuyết, thế gian khó được nhìn thấy, coi như là tại Thần Đế Cổ quốc loại này quái vật khổng lồ bên trong, cũng chỉ là có ghi chép, hoàng tôn có mỗ loại cảm giác, vô cùng lo sợ, nhưng vô pháp khẳng định.

"Thái Minh viêm nước, Thái Hư Tinh Thần dịch, Thái Sơ chân thủy, còn có một viên Thái Hư Hóa Long quả."

Trần Cuồng nói: "Ngươi tu vi bị phế, nhưng chỉ là tu vi bị phế, cảnh giới rơi xuống, cũng không phải là không thể bắt đầu lại, này chút đối ngươi tình huống hiện tại tới nói, chính là tốt nhất thời điểm."

Nhìn trong tay bình bình lọ lọ, dùng hoàng tôn tâm cảnh, cũng tránh không được vô cùng lo sợ, thật lâu vô pháp bình tĩnh!

Hắn biết này chút đại biểu cho cái gì.

Dạng này thần vật, cũng không phải Thần Đế Cổ quốc không bỏ ra nổi cùng đồng giá trị trọng bảo.

Mà là Thái Minh viêm nước, Thái Hư Tinh Thần dịch, Thái Sơ chân thủy, còn có Thái Hư Hóa Long quả, đây đều là trong truyền thuyết mới có thiên địa trọng bảo, loại kia hiệu quả càng là có khó mà hình dung chỗ tốt.

"Các hạ hẳn phải biết điều này đại biểu lấy cái gì, nếu là xuất ra đi, đủ để cho không ít người vì ngươi bán mạng, thậm chí sẽ có Thiên Tàng cảnh động tâm!"

Hoàng tôn nhìn thẳng Trần Cuồng, đáy lòng hiện nổi sóng.

Liền những vật này xuất ra đi, sẽ ngũ vực chấn động, đương thời những lão gia hỏa kia đều sẽ điên cuồng.

Đừng nói là Thiên Thánh cảnh, sợ coi như là Thiên Tàng cảnh đều muốn động tâm.

Liền mấy dạng này bảo vật tại, nói không chừng có khả năng mời đến Thiên Tàng cảnh ra tay.

Nhưng Trần Cuồng thế mà đem này chút trực tiếp cho hắn.

Cái này khiến hoàng tôn thật đúng là không nghĩ tới.

Nhìn hoàng tôn, Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Cho nên, ngươi nếu là có thể phá rồi lại lập, hẳn là sẽ không đến lúc đó đối địch với ta a?"

Hoàng tôn nhìn Trần Cuồng, nhíu nhíu mày, lập tức lộ ra nụ cười.

"Ha ha."

Hoàng tôn cười to cười, lập tức quay người hướng phía Trần Cuồng phất phất tay, lưu lại một câu: "Đi, ngươi cam đoan, tuyệt đối không nên tuỳ tiện chết rồi, nếu là một ngày kia ta còn có thể đứng ở trước mặt ngươi, hy vọng có thể đánh với ngươi một trận, bằng không, đời này đều sẽ có một loại tiếc nuối!"

Tiếng nói vừa ra, hoàng tôn ngồi bay lượn bảo khí đã tan biến tại hư không.

Hiên Viên Hỏa Vũ liếc qua bên người Trần Cuồng: "Hào phóng như vậy, cái này cùng tính cách của ngươi có thể là không giống nhau lắm a."

Lấy nàng đối Trần Cuồng cái tên này hiểu rõ, cái tên này ngỗng qua nhổ lông, cho tới bây giờ là có tiến vào không ra.

Nhưng Trần Cuồng đối hoàng tôn có thể là không giống nhau.

Đây chính là có chút không giống như là hắn tính tình.

Trần Cuồng cười khổ nói: "Tứ phía có địch, hắn nguyện ý tới kết một phần thiện duyên, ta đây cũng trả lại một phần thiện duyên đi."

"Xem ra ngươi cũng là đối cái kia hoàng tôn có chút xem trọng." Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

"Nếu là có thể phá rồi lại lập, vậy nó ngày thật đúng là sẽ tiềm lực vô tận, ta bất quá là dựa thế mà làm, cuối cùng có thể thành công hay không, cái kia cuối cùng muốn xem bản thân hắn."

Hoàng tôn trên người tình huống, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ.

Hoàng tôn vẻn vẹn chẳng qua là phế đi tu vi.

Đến hoàng tôn loại cảnh giới này, bất quá là từ đầu đã tới mà thôi.

Loại tình huống này, cùng Trần Cuồng lúc trước theo đệ lục trọng thiên trở lại tầng thứ năm bên trên tình huống không kém nhiều.

Từ đầu trùng tu một lần, càng đạt được không ít chỗ tốt, đem tự thân đẩy hướng càng thêm viên mãn mức độ.

Nếu như hoàng tôn có thể phá rồi lại lập, cái kia tất nhiên có thể tại nguyên bản trên cơ sở càng tiến một bước.

Mà này có thể hay không thành công, cũng tại hoàng tôn trên người mình.

Phá rồi lại lập, cái này cần mạnh mẽ tín niệm cùng lòng tin!

"Ngươi cảm thấy đây là Thần Đế Cổ quốc những lão gia hỏa kia ý tứ, vẫn là này hoàng tôn chính mình ý tứ?"

Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi.

"Ngươi cũng không biết, ta khẳng định liền càng không biết."

Trần Cuồng tầm mắt hư híp híp, nói: "Bất quá cái này cũng cũng không trọng yếu, bất quá này Thần Đế Cổ quốc cũng là có chút ý tứ."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, Thần Đế Cổ quốc nếu là nhúng tay, cái kia nên như thế nào còn là như thế nào, nên động thủ ta cũng sẽ không khách khí, Thần Đế Cổ quốc nếu là nghĩ kết một phần thiện duyên, ta cũng giống vậy trông coi." Trần Cuồng cuối cùng nói như vậy.

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Bọn hắn khả năng đang tại chuẩn bị cái gì, ngươi định làm như thế nào?"

Trần Cuồng cười khổ cười, đối Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi: "Có cái gì bí địa bí cảnh, có thể tăng cao tu vi, nguy hiểm điểm địa phương cũng không có việc gì."

Trần Cuồng đây là nghiêm túc.

Bây giờ chính mình còn chưa đủ mạnh.

Nếu thật là Thiên Tàng cảnh đã chuẩn bị muốn ra tay với mình.

Vậy mình chỉ có đến Thiên Tàng cảnh mới có thể đủ chân chính chống lại.

Bất kể như thế nào, chính mình cũng nhất định phải nhanh đến Thiên Tàng cảnh.

"Trên đời không có chỗ như vậy."

Hiên Viên Hỏa Vũ trực tiếp trắng Trần Cuồng liếc mắt.

Trên đời đâu còn có chỗ như vậy.

Cái tên này đã Thiên Thánh cảnh, Thần Long đằng cùng Phượng Hoàng thụ phía trên lại để cho hắn đi một chuyến, cũng đã đến không đến chỗ tốt gì.

Trên đời này thế nào còn có chỗ nào, có thể làm cho Thiên Thánh cảnh mau sớm đột phá đến Thiên Tàng cảnh.

Coi như là Phượng Hoàng thụ thượng truyền nói niết bàn quy táng, nói cho cùng cũng chỉ là dựa vào chính mình thân.

Theo Thiên Thánh cảnh mong muốn đến Thiên Tàng cảnh, cũng khó có thể dựa vào ngoại lực có thể tuỳ tiện đột phá..