Chương 2517: Tạo hóa thần kỳ

Chương 2517: Tạo hóa thần kỳ

Đến

Hiên Viên Hỏa Vũ mang theo Trần Cuồng tiến nhập một chỗ hẻm núi địa hình.

Hơi thở nóng bỏng dưới, trong không khí tràn ngập hỏa diễm, tựa như là nóng cháy nhất núi lửa một mực tại phun trào.

"Nơi này giống như có chút không tầm thường a."

Trần Cuồng cảm thấy một số không giống bình thường chỗ, trong cơ thể hỏa đạo bản nguyên một mực cực kỳ sôi nổi.

"Đây là hỏa đạo bản nguyên lúc trước sinh hoạt địa phương."

Hiên Viên Hỏa Vũ tiếng nói vừa ra về sau, giống như hóa thành một mảnh màu đỏ mưa ánh sáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng muốn cùng, có thể thế mà cũng không từng tìm tới cửa vào.

"Nơi này thật không đơn giản, dùng hỏa đạo bản nguyên có khả năng tiến vào."

Phiếu Miểu thanh âm rơi vào Trần Cuồng trong tai.

Trần Cuồng vận dụng hỏa đạo bản nguyên, tuyến đầu xuất hiện một đạo màu đỏ hỏa diễm không gian vết nứt, màu đỏ bí văn xen lẫn.

Không gian bát ngát, giống như liên miên vô biên biển lửa, mà lại giống như dung nham.

Nơi này tựa như là một chỗ vạn vật lò luyện.

Nhưng kỳ quái là, này dung nham trong biển lửa thế mà tồn tại không ít sinh linh.

Có một loại cá, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thậm chí nhỏ một chút chỉ có cỡ ngón tay, toàn thân hiện ra một loại màu đỏ, nhưng óng ánh sáng long lanh, giống như là một khối màu đỏ mỹ ngọc, trong cơ thể mắt thường có thể thấy ngọn lửa nhàn nhạt đang lưu động.

Này chút cá kết bè kết đội, lít nha lít nhít, đến trăm vạn mà tính số, có thể tại dung nham trong biển lửa vẫy vùng.

Còn có một loại cá, khổng lồ mấy chục trượng, thậm chí mấy trăm trượng, giống như hải đảo, nhảy ra mặt nước, giống như núi lửa phun trào, liệt diễm dâng lên, giống như là pháo hoa giữa không trung nở rộ.

Có cá giống như Giao Long, toàn thân lân phiến bao trùm, lưu chuyển xích quang, tiếng gào thét lại là giống như hài nhi khóc nỉ non.

Có một loại sinh vật, giống như là một đóa nở rộ trong biển lửa hoa, phá lệ sáng chói lộng lẫy, hấp dẫn lấy một chút trong biển lửa sinh vật tới gần, sau đó cánh hoa đột nhiên lao ra, như là hóa thành từng trương dữ tợn mặt quỷ đem sinh vật tại thôn phệ.

Sau đó cánh hoa lùi về, hóa thành một đóa nụ hoa chớm nở hoa xương nụ, phía trên giống như là không ít mặt quỷ đè lên nhau.

Này mảnh nóng bỏng trong biển lửa, đủ loại sinh vật không ít, đều sinh hoạt tại này dày đặc nham thạch nóng chảy bao la trong biển lửa.

Trần Cuồng thần hồn nhìn trộm dưới, phát hiện lại có không ít sinh linh cực kỳ cường đại, đã đến mức nhất định.

Những sinh linh này nếu là đặt ở Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong, đều xem như một cường giả.

"Tạo hóa thần kỳ."

Trần Cuồng cảm thán.

Không nghĩ tới thế gian còn có chỗ như vậy.

"Thế giới rất lớn, so với trong tưởng tượng còn muốn lớn, đều coi là Thiên Thánh cảnh đã là trên đời này tồn tại cường đại nhất một trong, có thể sừng sững thiên địa này đỉnh, nhưng tu vi càng cao, mới sẽ phát hiện thế giới này càng lớn, trên đời này chỗ như vậy còn có, chẳng qua là rất nhiều không đủ vì người ngoài biết."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói với Trần Cuồng: "Nơi này cũng không người nào biết, không có hỏa đạo bản nguyên cũng vào không được."

Trần Cuồng: "Ngươi cũng không có hỏa đạo bản nguyên. . ."

"Ta không giống nhau. . ."

Hiên Viên Hỏa Vũ tức giận trợn nhìn nhìn Trần Cuồng liếc mắt, đã không quá muốn để ý tới cái tên này.

Theo Hiên Viên Hỏa Vũ thủ ấn ngưng kết, phía trước đột nhiên nổi lên gợn sóng, dung nham cuồn cuộn, xuất hiện một tòa đáy biển kiến trúc.

Kiến trúc này cũng không rộng rãi, nhưng cực kỳ lịch sự tao nhã, giống như là một tòa màu đỏ tiểu cung điện, chung quanh che giấu dung nham cùng hỏa diễm, mọc ra không ít màu đỏ thực vật, lộng lẫy.

Hiên Viên Hỏa Vũ tiến nhập cung điện, đối Trần Cuồng lưu lại một câu: "Ta đi thật tốt ngủ một giấc, chính ngươi thật tốt lĩnh hội đi, hỏa đạo bản nguyên cũng là thiên địa bản nguyên một loại, nếu là có sở ngộ, sẽ đối với ngươi mong muốn hướng phía Thiên Tàng cảnh tới gần có chỗ tốt."

Trần Cuồng nghĩ đi theo vào nhìn một chút.

Xem chừng, này hẳn là mới là Hiên Viên Hỏa Vũ chân chính nhà.

Bất quá Trần Cuồng còn chưa từng đi theo vào, phía trước cung điện đã biến mất không thấy gì nữa, liền hắn hiện tại cũng cảm giác không thấy bất kỳ khí tức.

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, lập tức cũng chỉ đành bắt đầu lĩnh hội.

Đây là hỏa đạo bản nguyên nguyên bản sinh hoạt địa phương, tràn đầy tạo hóa thần kỳ.

Trần Cuồng đem hỏa đạo bản nguyên phóng thích, lập tức này mảnh vô biên vô tận biển lửa tự dưng run lên, giống như là vì đó sôi trào.

Toàn bộ bao la vô biên biển lửa, vô số sinh linh giống như là đều có thể đủ cảm giác được cái gì, tự dưng bắt đầu vui sướng.

Biển lửa chỗ sâu, dung nham hỏa diễm quay quanh hướng về phía Trần Cuồng.

Này chút dung nham hỏa diễm theo Trần Cuồng toàn thân trong lỗ chân lông tràn vào, áo bào lập tức hóa thành tro tàn không thấy.

Còn tốt Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, đem trên người túi càn khôn đều thu vào thể nội không gian, đây đối với Thiên Thánh cảnh cấp độ mà nói dễ dàng.

Theo hỏa đạo bản nguyên phóng thích, nương theo lấy Trần Cuồng toàn thân áo bào đốt cháy thành tro bụi, cả người cũng tận số bị nóng rực dung nham bao bọc.

Này chút dung nham theo toàn thân trong lỗ chân lông tràn vào trong cơ thể, tràn đầy tại làn da cơ thể, toàn thân, thậm chí là ngũ tạng lục phủ.

Lúc trước Trần Cuồng dung hợp hỏa đạo bản nguyên thời điểm, toàn thân lông tơ đều tại khô héo đốt cháy, làn da bùng cháy, gân cốt cơ bắp, ngũ tạng lục phủ, thậm chí thần hồn đều đều bị hỏa đạo bản nguyên bao bọc đốt cháy, giống như là muốn đem hết thảy đốt diệt thành tro tàn, đem hết thảy đốt cháy.

Hỏa đạo bản nguyên bên trên loại kia hủy diệt khí tức, coi như là Phần Thế Hắc Ma Diễm đều muốn kiêng kị.

Trần Cuồng còn nhớ rõ lúc trước chính mình giống là chân chính muốn bị đốt cháy thành hư vô, thần hồn héo rút, làn da khô héo, hết thảy đều tại hủy diệt.

Lúc trước nếu không phải đã từng dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, sợ là dung hợp hỏa đạo bản nguyên thời điểm liền thật muốn hôi phi yên diệt.

Mà bây giờ, Trần Cuồng bị này nóng bỏng dung nham bao bọc, chung quanh chẳng biết lúc nào có liên miên màu đỏ phù văn bay lượn, nương theo lấy một loại Đại Đạo khí tức chập trùng.

Hỏa đạo bản nguyên, bản thân liền là thiên địa bản nguyên một loại.

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng cũng đắm chìm trong lĩnh hội trong trạng thái.

Cùng lúc đó, Trần Cuồng cảm giác không gian trong não hải chỗ sâu, một cỗ Hỗn Độn đại đạo khí tức lan tràn ra.

Cái kia một đóa màu xanh Thần Liên lại lần nữa xuất hiện, sáng chói loá mắt, lưu chuyển chư thiên huyền bí, giống là có thể cùng hỏa đạo bản nguyên dung làm một thể.

Đã sớm dung hợp hỏa đạo bản nguyên, Trần Cuồng trong cơ thể màu đỏ phù văn cùng dòng nham thạch tràn, vô số màu đỏ phù văn bay lượn.

Đây là hỏa đạo bản nguyên đang diễn hóa, sau đó lại độ hóa thành sáng chói màu đỏ nham tại Trần Cuồng trong cơ thể tương chảy xuôi, tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Loại thời giờ này đi qua, Trần Cuồng triệt để đắm chìm trong đó.

Chung quanh màu đỏ dung nham từ trong ra ngoài, thỉnh thoảng hóa thành dung nham, thỉnh thoảng hóa thành từng đạo sáng chói màu đỏ phù văn theo Trần Cuồng trong cơ thể lao ra.

"Ào ào ào..."

Màu đỏ phù văn bay lượn, đem Trần Cuồng bao phủ, loá mắt hừng hực.

Vùng biển này bốn phía, lặng yên ở giữa chẳng biết lúc nào tụ tập được càng ngày càng nhiều sinh linh, đều tại triều lấy nơi này quỳ bái, xa xa quay quanh tại bốn phía bơi lội.

Theo Trần Cuồng đắm chìm trong lĩnh hội hỏa đạo bản nguyên bên trong.

Ngũ vực phía trên lại là cũng không bình tĩnh.

Thần Đế Cổ quốc hoàng tôn, dạng này một tôn thiên sinh Thần Hoàng thế mà bị trục xuất Thần Đế Cổ nước, còn bị phế đi tu vi.

Tin tức truyền ra, giống như gió lốc tại đương thời truyền ra.

Toàn bộ ngũ vực đều đang chấn động sôi trào, nghị luận ầm ĩ.

Toàn bộ ngũ vực bên trên lớn nhỏ thế lực đều đang chăm chú.

Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo, cùng với Thiên Đạo tông giống như Ma tộc đang chăm chú việc này..