Chương 2518: Tường đổ mọi người đẩy

Chương 2518: Tường đổ mọi người đẩy

Nhưng mà việc này sôi trào không bao lâu.

Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông chính là gặp được phiền toái lớn, tại bên ngoài cường giả bị ám sát, tại bên ngoài sản nghiệp bị đủ loại cướp sạch cướp đoạt.

Ngay từ đầu còn tưởng rằng là tiểu quy mô đặc thù sự kiện, là có một cái nào đó thế lực không có mắt to gan lớn mật.

Nhưng rất nhanh, Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo bọn hắn đã biết.

Đây cũng không phải là tiểu quy mô đặc thù sự kiện, mà là có người đang cố ý nhằm vào bọn họ.

Rất nhanh, Thiên Đạo tông bọn hắn liền đã xác định tin tức, này sau lưng là Đạo Phỉ liên minh cùng với Thích Khách liên minh ra tay, tại đồng thời nhằm vào bọn họ mấy nhà.

Này muốn lúc trước, Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo này mấy đại gia trước tiên liền sẽ phái ra cường giả càn quét hết thảy.

Mặc dù Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh tuyệt đối khó dây dưa cùng mạnh mẽ.

Nhưng Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo này mấy nhà không thể nghi ngờ to lớn hơn.

Nhưng tình huống bây giờ có chút không giống.

Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo này mấy đại gia Thần Tôn cảnh cùng Thần Hư cảnh tu vi cường giả, thực sự gần nhất bị Trần Cuồng chém giết nhiều lắm.

Coi như là Thiên Thánh cảnh Thiên Trận, đều bị chém giết mấy cái.

Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh đồng thời ra tay, còn không phải một nơi ra tay, nhường này mấy đại gia cũng muốn được cái này mất cái khác.

Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh ra tay sau khi thành công, ngay lập tức sẽ rút lui, khó mà tìm kiếm được hạ lạc.

Điều này cũng làm cho Thiên Đạo tông mấy đại gia càng khó có thể đối phó.

Theo Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh đồng thời đối này mấy đại gia ra tay.

Toàn bộ ngũ vực nổi sóng chập trùng, dẫn tới kịch liệt gió lốc.

Ngay từ đầu còn có người tại quan sát.

Nhưng khi thấy Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc những quái vật khổng lồ này, mặc dù ngay đầu tiên đối phó Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh, nhưng hiệu quả tựa hồ cũng không lớn.

Cái này cũng đưa tới phản ứng dây chuyền.

Tường đổ mọi người đẩy.

Trống rách vạn người nện.

Vô số thế lực vô số người, vốn là đều đang đợi lấy một cái cơ hội  chờ đợi lấy hỗn loạn.

Bây giờ cơ hội tới, lập tức không ít thế lực mặc dù ở bề ngoài không dám đối Thiên Đạo tông chờ ra tay, nhưng âm thầm lại không đồng dạng.

Đối rất nhiều người mà nói, Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc những quái vật khổng lồ này sừng sững không ngã, cường thịnh vô cùng, để cho người ta kiêng kị cùng hoảng sợ.

Nhưng trình độ nào đó mà nói, đây cũng là một khối to lớn thịt mỡ.

Rụng lông Phượng Hoàng không bằng gà, bị bệnh lão hổ không bằng mèo.

Theo Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh ra tay, cái này để người ta cảm thấy Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc này mấy đại gia liền là bệnh hổ cùng thịt béo.

Rất nhiều rất nhiều người thế lực ở bề ngoài còn có kiêng kị, nhưng âm thầm đều nghĩ đến cắn một cái.

Điều này khiến cho phản ứng dây chuyền, trong lúc nhất thời Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo những thế lực này phiền toái không ngừng.

Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh rất khó đối phó.

Vô số thế lực vô số người cũng đều là âm thầm ra tay.

Tăng thêm này mấy đại gia gần nhất tổn thất cường giả nhiều lắm, vẫn là rất khó mà đối phó.

Trong lúc nhất thời Thái Huyền thần giáo chờ luống cuống tay chân, được cái này mất cái khác, cực kỳ hỗn loạn.

"Đáng hận a!"

Thái Huyền thần giáo, Tinh tộc cùng với Thiên Đạo tông bảo địa bên trong, có cường giả gầm thét, tức sùi bọt mép, nộ khí cuồn cuộn.

Bọn hắn đã được đến tin tức, Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh đều đã đối Trần Cuồng thần phục.

Này sau lưng liền là Trần Cuồng tại ra tay.

Hiện tại còn không chỉ là Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh sự tình.

Việc này đã khiến cho phản ứng dây chuyền.

Âm thầm không ít thế lực không ít người đều tại ra tay.

Bọn hắn căn bản khó có thể ứng phó tới.

. . .

Rộng rãi đại điện, hào quang rực rỡ, trong lúc vô hình khí tức vặn vẹo không gian.

Trong đại điện, một đám Thiên Đạo tông cường giả ngồi ngay ngắn, nghị luận ầm ĩ, khuôn mặt nộ khí đằng đằng.

Gần nhất Thiên Đạo tông tao ngộ phiền toái, để bọn hắn nổi giận.

Bọn hắn thương lượng thật lâu, nhưng cũng không có một cái nào tốt biện pháp giải quyết.

Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh hang ổ, Thiên Đạo tông tự nhiên là biết.

Nhưng nếu là đi Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh hang ổ khai chiến, coi như là Thiên Thánh cảnh đi ra đều không đủ.

Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh hang ổ bên trong đại trận, cũng không phải là Thiên Thánh cảnh có thể tuỳ tiện phá vỡ.

Coi như là cuối cùng có thể mở ra Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh đại trận, thậm chí là triệt để tiêu diệt Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh hang ổ.

Có thể trong lòng bọn họ nắm chắc, vậy cũng sẽ để bọn hắn cũng phải trả cái giá nặng nề.

Vô luận là Đạo Phỉ liên minh vẫn là Thích Khách liên minh, cái kia đều không phải bình thường thế lực, một dạng có Thiên Thánh cảnh tồn tại, còn cực kỳ khó dây dưa.

Mà lại hiện tại Thích Khách liên minh Đạo Phỉ liên minh sau lưng vẫn là cái kia Trần Cuồng.

Việc này cũng đưa tới gió lốc, hiện tại vô số thế lực vô số người đều trong bóng tối đối phó Thiên Đạo tông.

Đại điện ồn ào.

Có người nổi giận đùng đùng, hận không thể lập tức cùng Thiên Đạo tông cùng với Thích Khách liên minh toàn diện khai chiến.

Không lấy lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp hết thảy.

Bằng không việc này sẽ còn càng ngày càng nghiêm trọng.

Còn có người đề nghị, lập tức hợp lại Tinh tộc cùng Ma tộc còn có Thái Huyền thần giáo đồng loạt ra tay.

Bây giờ tứ đại gia tình huống đều không khác mấy, cũng đều bị Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh nhằm vào.

Tứ đại gia hợp lại, đủ để càn quét Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh hang ổ.

Chỉ cần Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh hang ổ đều bị quét ngang, cái kia những người khác còn ai dám ra tay với Thiên Đạo tông.

"Nói cho cùng, đối phó người nào đều vô dụng, mấu chốt nhất vẫn là tại Trần Cuồng trên thân, Trần Cuồng bất tử, chỉ cần Trần Cuồng còn sống, đó mới là lớn nhất họa lớn trong lòng!"

Cũng có lão nhân nói như vậy.

Trần Cuồng mới là vấn đề lớn nhất.

Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh sau lưng có thể là Trần Cuồng.

Coi như là mấy đại gia hợp lại đối phó Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh, hoàn toàn chính xác có thể chiếm cứ ưu thế, nhưng bọn hắn cũng muốn phải trả cái giá nặng nề.

Nhưng Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh thật tốt như vậy diệt sao?

Phá Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh hang ổ, đó cũng không phải liền là chân chính diệt Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh.

Này Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh không khỏi là khó dây dưa, đến lúc đó lại là một cái Thâm Uyên, lại là một cái to lớn xay thịt vòng xoáy, sẽ đem Thiên Đạo tông bọn hắn đều thôn phệ đi vào, đem triệt để khó mà thoát thân.

Coi như là trả giá đắt triệt để dẹp tan Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh, Thiên Đạo tông cũng sẽ trả giá giá cao thảm trọng.

Bây giờ Thiên Đạo tông thương cân động cốt, vốn đã trải qua tổn thất nặng nề, bây giờ không có biện pháp lại trải qua dạng này hết thảy.

Trên đại điện đầu.

Chấp chưởng thiên đạo tông đã vượt qua ngàn năm Tông chủ Hạ Hầu Vân Uyên ngồi ngay ngắn, tầm mắt giống như tia chớp, khí tức gợn sóng mạnh mẽ.

Nhìn chung quanh trong đại điện cường giả, Hạ Hầu Vân Uyên trầm giọng nói: "Nhường gió lốc tới mãnh liệt hơn một chút, có vài người còn chưa từng chân chính nhảy ra, đó cũng là tai hoạ ngầm, Trần Cuồng đã sống không được bao lâu, Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh cũng sống không được bao lâu, đến lúc đó lại thanh toán hết thảy, triệt để dùng tuyệt hậu hoạn!"

Nghe vậy, trong đại điện Thiên Đạo tông cường giả mắt lộ ra thần quang.

Đối với vị tông chủ này, bọn họ đều là nhận đồng.

Hạ Hầu Vân Uyên chấp chưởng thiên đạo tông vượt qua ngàn năm, ngoại trừ Trần Cuồng sau khi xuất hiện, Thiên Đạo tông còn không có ăn thiệt thòi qua.

Trần Cuồng xuất hiện, cũng thật là quái lạ không được vị tông chủ này.

Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo còn có Tinh tộc đều một dạng tổn thất nặng nề.

"Tông chủ, lão tổ bọn hắn lúc nào sẽ ra tay?"

Có Thiên Đạo tông cường giả mở miệng hỏi..