Chương 2519: Thiên Tàng cảnh cuối cùng ra tay

Chương 2519: Thiên Tàng cảnh cuối cùng ra tay

Đối với bọn hắn tới nói, có một số việc bọn hắn cũng không biết, chỉ có Tông chủ mới biết được một chút tình huống.

Cái kia Trần Cuồng đã triệt để quật khởi, chém giết Thiên Thánh cảnh như giết gà, bên người còn có lúc trước mạnh mẽ Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Thiên Tàng cảnh Trần Tiểu Quy.

Chỉ có mạnh nhất những lão tổ kia nhóm đi ra mới có thể đủ đối phó.

"Nhanh, hẳn là rất nhanh. . ."

Hạ Hầu Vân Uyên ngước mắt, ánh mắt lạnh lẻo băng lãnh.

Trần Cuồng bất tử, cái kia tất cả những thứ này liền sẽ không kết thúc, cái kia đã là triệt để họa lớn trong lòng.

Tới đồng thời.

Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc bên trong, cũng đều có cường giả tề tụ, đều đang đợi lấy cái gì.

. . .

Bao la vô biên biển lửa, dung nham hỏa diễm chập trùng.

Trần Cuồng tại trong nham tương ngồi xếp bằng, toàn thân lưu chuyển chư thiên ảo diệu, Hỗn Độn đại đạo khí tức bao bọc.

Chẳng biết lúc nào bắt đầu, Trần Cuồng quanh thân màu đỏ phù văn ngưng tụ thành một đạo khổng lồ hư ảnh, giống như như là một tôn chí cao hỏa đạo thần chỉ chiếm cứ.

Khổng lồ hư ảnh chung quanh, dung nham nương theo lấy màu đỏ phù văn bay lượn, giống như Hỗn Độn chập trùng, dị tượng đi theo, giống như là đang diễn dịch Thiên Địa Huyền Hoàng Vũ Trụ Hồng Hoang.

"Ong ong!"

Từ Trần Cuồng trong cơ thể cũng có được từng đạo bão táp run rẩy vang thanh âm truyền ra, lộ ra một loại mạnh mẽ thần uy, toàn bộ mái tóc bay lượn, mỗi một cây sợi tóc đều như là một đầu màu đỏ hỏa diễm trường hà, toàn thân thần quang sáng chói.

Nơi xa, vô số sinh linh quỳ bái, mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Bỗng nhiên.

Trần Cuồng khổng lồ hư ảnh hai con ngươi đột nhiên mở ra, đáy mắt chỗ sâu giống như là vô số màu đỏ phù văn bay lượn, màu đỏ thần quang giống như một cái biển lửa.

Nương theo lấy to lớn hư ảnh hai con ngươi mở ra, to lớn hư ảnh hai con ngươi cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng bản thể hiện thân, toàn thân lưu chuyển thần quang.

Này một sát na.

Trần Cuồng tự dưng cảm thấy một loại cực độ lo lắng, tự dưng thần hồn rung động.

"Nhanh lên."

Cơ hồ là tại cùng lúc, Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm rơi vào Trần Cuồng trong tai, bóng hình xinh đẹp hóa thành mưa ánh sáng lao ra.

Không có chút gì do dự, Trần Cuồng cấp tốc đi theo, trong nháy mắt rời đi, rời đi này mảnh biển nham thạch nóng chảy, rời đi phiến thiên địa này không gian.

Xoẹt

Vết nứt không gian, Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Cuồng cấp tốc rời đi, không gian xung quanh gió lốc gào thét.

"Ta giống như đang bị người tập trung vào."

Trần Cuồng cảm thấy một cỗ mịt mờ mà mạnh mẽ khí tức, thân tại vết nứt không gian bên trong, khí tức kia đều giống như lợi dụng tất cả mọi dịp, vô pháp khu trục.

"Bọn hắn muốn động thủ, có Thiên Tàng cảnh để mắt tới ngươi!"

Hiên Viên Hỏa Vũ đối Trần Cuồng mở miệng, tuyệt mỹ khuôn mặt lần trước khắc vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

"Thiên Tàng cảnh, nhanh như vậy!"

Mặc dù biết Thiên Tàng cảnh sẽ ra tay với mình, nhưng bây giờ thật ra tay, Trần Cuồng vẫn là ngạc nhiên, đối Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi: "Làm sao bây giờ?"

"Trốn, toàn lực trốn, bọn hắn dám ra tay, tất nhiên đã chuẩn bị kỹ càng!" Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

"Muốn không đi tìm Trần Tiểu Quy."

Thiên Tàng cảnh ra tay, cái kia chỉ có tìm Trần Tiểu Quy, chỉ có Trần Tiểu Quy là Thiên Tàng cảnh.

"Đừng suy nghĩ, bọn hắn dám ra tay, khẳng định làm xong đối phó hắn chuẩn bị, nếu như ta đoán không sai, hắn khẳng định giống như ngươi phiền toái, đối phó hắn Thiên Tàng cảnh khẳng định không ít."

Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

. . .

Mênh mông vô bờ dãy núi.

Bình tĩnh hư không, đột nhiên nổi lên gợn sóng.

Một thanh niên nam tử hiện thân, đao lông mày mũi cao gương mặt bên trên, một đôi đen nhánh song đồng lập loè như lưu ly hào quang, có một loại càng giống là siêu việt hết thảy sinh linh tuấn lãng khí chất.

Thanh niên cọc tiêu phẳng phiu thon dài lưng thẳng tắp, tầm mắt quét nhìn quanh không trung, trong mắt nhập vào xuất ra thần quang.

"Khặc khặc. . ."

Hư không bên trên, có Ma Âm khiếp người.

Một cái thân hình giống như là người lùn lão giả đột nhiên hiện thân, hai mắt U U hiện ra nhàn nhạt huyết quang, song đồng là một loại quỷ dị màu đen, giống như trong huyết quang khảm vào hai cái vòng xoáy màu đen.

Lão giả nhìn thanh niên nam tử, giống như là xem người liếc mắt đều sẽ đem nhân thần hồn thôn phệ, theo hắn hiện thân, chung quanh hư không trong lúc vô hình nổi lên một loại quỷ dị rung động.

"Thiên Huyền, ngươi bây giờ cũng là càng ngày càng trẻ."

Người lùn lão giả mở miệng, thanh âm bén nhọn chói tai, Ma Âm khiếp người.

"Thiên Huyền là ngươi kêu sao!"

Thanh niên nam tử hừ lạnh một tiếng, một đạo thủ ấn trực tiếp đánh ra.

Hư không phát run, một đạo hư không quy trảo trực tiếp bài hướng về phía người lùn lão giả.

Quy trảo che trời, vùng hư không này trầm luân, thiên địa sụp đổ, uy thế đáng sợ doạ người!

Người lùn lão giả biến sắc, một quyền bao bọc ma khí đón lấy.

Long

Run rẩy vang nổ tung, ma khí khuấy động, thần quang bắn ra.

Mảng lớn hư không trực tiếp nổ tung hóa thành chân không.

"Xì xì xì. . ."

Người lùn lão giả trực tiếp đẩy lui, sau lưng hư không từng khúc vỡ nát, đẩy lui mấy ngàn trượng xa mới ổn định lui thế, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm khó coi.

Cùng lúc đó.

Vùng hư không này phía trên lại lần nữa ba đạo thân ảnh hiện thân, đều là thô thân chu vi bao vây lấy mông lung thần quang.

Theo ba người này hiện thân, phiến thiên địa này phảng phất lập tức Đấu Chuyển Tinh Di, trong nháy mắt xuất hiện ở mặt khác không gian.

Đây là một loại đại thủ đoạn, chân chính Đấu Chuyển Tinh Di.

Bọn hắn không muốn bị người ngoài phát giác, đây là ngăn cách thiên địa.

"Thiên Huyền, ngươi thật muốn nhúng tay sao!"

Trong ba người một đạo quanh thân tinh huy tràn ngập thân ảnh mở miệng, quanh thân phảng phất mông lung ở giữa có đại tinh trôi nổi, khí tức vô cùng cường đại.

Trần Tiểu Quy nói: "Ta bây giờ gọi Trần Tiểu Quy, chuyện của các ngươi không liên quan gì đến ta, nhưng hắn là Lão Tử kết bái huynh đệ, các ngươi đối bọn hắn động thủ, cái kia chính là động thủ với ta!"

"Mặc kệ ngươi là Thiên Huyền vẫn là Trần Tiểu Quy, ngươi sẽ không cho là một mình ngươi có thể chống lại chúng ta bốn người đi!"

Một cái ước chừng năm sáu tuần bộ dáng năm mươi lão giả mở miệng, tự có lấy một cỗ khí phách, đặc biệt là trong hai con ngươi giống như tia chớp xen lẫn, chói mắt!

Trần Tiểu Quy nhìn chung quanh trước mắt người lùn lão giả bốn người, thản nhiên nói: "Không ngừng bốn cái đi!"

"Ngươi hà tất nhúng tay, lúc trước bọn hắn nhiều người như vậy đều bại, ngươi bây giờ muốn nhúng tay, đó không phải là cử chỉ sáng suốt!"

Hư không bên trên kim quang chiếu rọi, một đầu Kim Long hư ảnh giữa trời.

Một cái lão giả hiện thân lần nữa, một bộ long bào, quanh thân Kim Long hư ảnh giống như là cùng phiến thiên địa này tương liên, thiên địa khí tràng.

"Thần Đế cổ quốc cũng vẫn là tham dự."

Trần Tiểu Quy tầm mắt quét lão giả liếc mắt, nhìn chung quanh năm người, tự có lấy một cỗ khí phách bễ nghễ khí thế, nói: "Thiên Đạo tông, Ma tộc, Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo, tăng thêm Thần Đế cổ quốc, cũng là phân lượng không nhẹ, nhưng thật liền cho rằng có thể đối phó ta không thành, hôm nay rùa tung hoành thế gian thời điểm, mấy người các ngươi còn tại mặc tã đi!"

"Chúng ta biết ngươi cũng không có khôi phục đỉnh phong, coi như ngươi khôi phục đỉnh phong, chúng ta chỉ cần ngăn đón ngươi cũng đã đầy đủ."

Người lùn lão giả Ma Âm lả lướt, ánh mắt âm trầm khó coi.

Nhưng hắn biết đến thật là như thế.

Vị này Thiên Huyền lúc trước tung hoành thế gian thời điểm, bọn hắn đều vẫn chỉ là hậu bối, còn có không biết có hay không xuất sinh.

Trần Tiểu Quy nói: "Năm cái Thiên Tàng cảnh, xem ra các ngươi làm xong hoàn toàn chuẩn bị, các ngươi tìm người đi đối phó ta vị kia kết bái huynh đệ!"

"Dĩ nhiên, lần này hắn chắp cánh khó thoát, mặc kệ có thủ đoạn gì, hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thần Đế cổ quốc vị kia Cổ Hoàng mở miệng, thanh âm giống như từng hồi rồng ngâm.