Chương 2520: Phần Thiên

Chương 2520: Phần Thiên

Cùng lúc đó, Cổ Hoàng quanh không trung Kim Long chập trùng, kim quang sáng chói, nương theo thiên địa đại thế, biểu lộ ra thiên địa uy nghiêm!

"Ngươi đoán, sẽ là ai ra tay với hắn?"

Quanh thân hư không tràn ngập tinh huy thần quang lão giả mở miệng, sợi tóc vũ động, quanh thân giống như có một đầu thu nhỏ Tinh Hà chập trùng, có thu nhỏ Tinh Thần tại sợi tóc cùng quanh thân xoay tròn.

"Phần Thiên!"

Trần Tiểu Quy nói ra một cái tên.

"Khặc khặc, Phần Thiên ra tay, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, mà ngươi bây giờ, chẳng lẽ còn có thể đối phó chúng ta năm cái không thành!"

Người lùn lão giả không ngừng cười lạnh, quanh thân ma khí cuồn cuộn.

"Ngươi nếu là không nhúng tay vào, chúng ta năm nhà cũng chỉ là muốn đối phó cái kia Trần Cuồng, như thế nào?"

Vị kia được xưng Khương Hoàng Cổ Hoàng lại lần nữa nói ra: "Ngươi hẳn phải biết, coi như là ngươi nhúng tay, cũng đã không thay đổi được cái gì, Phần Thiên đã ra tay, cái kia Trần Cuồng chết chắc, hẳn phải chết không nghi ngờ, chắp cánh khó thoát!"

Trần Tiểu Quy nói: "Hắn một mực mệnh rất lớn, ta cảm thấy hắn lần này cũng sẽ không chết!"

"Hà tất lại nhiều nói!"

Ma tộc cái kia người lùn lão giả Ma Sơn đối bốn người khác nói: "Đạo Thiên, Huyền Bá, Tinh Vẫn, Khương Hoàng, xuất thủ một lượt đi!"

"Ghét nhất Ma tộc!"

Trần Tiểu Quy tầm mắt đột nhiên phát lạnh, trực tiếp một bàn tay hướng phía Ma Sơn đánh ra.

Oanh

Bàn tay trước đó, khung thiên phía trên đột nhiên run rẩy dữ dội nổ vang, vô số sáng chói quy văn lao ra.

"Trần Tiểu Quy, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao!"

Ma Sơn âm lệ chói tai hét lớn, ma khí lao ra, ma trảo xé rách hư không tới đón lấy.

"Xì xì xì!"

Cả hai đụng nhau, hư không xuất hiện vô số vết nứt, hết thảy vỡ nát phá diệt.

"Xì xì xì. . ."

Lập tức hết thảy nứt ra, thiên địa nứt ra, vô số đen kịt hào quang bắn ra!

Ầm

Ma Sơn quanh không trung cũng đang đổ nát, lại lần nữa bị đánh bay.

"Oanh ---- oanh ---- oanh ---- oanh!"

Tới đồng thời, Huyền Bá bốn người đồng thời ra tay.

Phiến thiên địa này đã sớm bị phong tỏa, trời cao sấm sét vang dội, thần uy hiển hách!

Long

Trần Tiểu Quy trực tiếp hóa thân mấy vạn trượng Thần Quy bản thể, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, mai rùa bên trên sáng chói quy văn bùng nổ, bao hàm vũ trụ huyền cơ, hạo đãng cái thế thần uy trùng kích khung thiên!

"Ầm ầm!"

Dạng này đụng nhau, phiến thiên địa này thế giới năng lượng thiên địa hỗn loạn, càn khôn biến ảo, khung thiên đổ xuống!

Ma Sơn, Huyền Bá, Đạo Thiên, tinh vân cùng với Khương Hoàng năm cái chân chính Thiên Tàng cảnh ra tay, giơ tay nhấc chân thiên địa quy tắc chập trùng, quanh không trung đủ loại dị tượng giữa trời, thiên băng địa liệt!

Trần Tiểu Quy bản thể bùng nổ, cái thế hung uy rủ xuống, từng đạo quy trảo đầy trời hiển hiện, như là hồ quang điện xen lẫn bầu trời, lớn mảnh vết nứt không gian như là giống như mạng nhện rạn nứt.

"Ầm ầm. . ."

Hư không trầm luân, hừng hực chói mắt.

Phiến thiên địa này hết thảy bị phá hủy, hết thảy sụp đổ xé rách, chân chính thiên băng địa liệt!

Dạng này động tĩnh, toàn bộ ngũ vực có cảm giác.

Vô số cổ giáo môn đình bên trong, vô số ẩn thế thế lực cùng đại tộc thế lực lớn bên trong, có thân ảnh già nua đằng không, xa xa nhìn phía nơi nào đó khung thiên phía trên.

Bọn hắn có cảm ứng.

Nhưng chỉ là cảm ứng.

Đó là bọn họ cũng không cách nào theo dõi tồn tại.

"Thật muốn thiên băng địa liệt!"

Có lão nhân theo lòng đất leo ra, chấn động rớt xuống một thân đất vàng.

"Lại muốn bắt đầu sao!"

Có gần đất xa trời lão giả theo cổ lão trong quan mộc đi ra, thân thể run run rẩy rẩy.

Một đạo khe hở không gian xé rách, hiển hiện trời cao, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Hai bóng người không ngừng xé rách hư không, không ngừng xuyên qua không gian.

Đây chính là Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Cuồng.

Dùng tốc độ của hai người, thoáng qua đã vạn dặm, chân chính xé rách không gian.

"Đối phương quá cường đại!"

Hiên Viên Hỏa Vũ chân mày to triệt để ngưng trọng đến cực hạn, toàn lực mà làm.

Đối phương khí tức một mực tồn tại, một mực tại theo đuôi.

Đối phương so với nàng trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Đi

Hiên Viên Hỏa Vũ triệt để không giữ lại chút nào, quanh thân không gian trực tiếp từng khúc vỡ nát, loại tốc độ này đến cực hạn, trực tiếp xuyên qua tầng tầng lớp lớp không gian, trực tiếp mang theo Trần Cuồng cùng một chỗ.

Giờ phút này Trần Cuồng cảm giác Hiên Viên Hỏa Vũ tốc độ, đây đã là không là đơn thuần tốc độ.

Chính mình toàn lực mà làm, coi như là thôi động Côn Bằng chi dực cũng sợ không cách nào đi đến tốc độ này.

Cuối cùng, Hiên Viên Hỏa Vũ mang theo Trần Cuồng xuất hiện ở một chỗ hư vô trong không gian.

Đây là một chỗ không gian hai lớp, chung quanh gió lốc xuyên qua.

Hai người khí tức đều thu lại  chờ đợi lấy thoát khỏi đối thủ truy tìm.

"Hắn tìm được chúng ta."

Nhưng rất nhanh, Hiên Viên Hỏa Vũ biến sắc, tiếp tục mang theo Trần Cuồng rời đi, tan biến ngay tại chỗ không thấy.

Theo hai người sau khi rời đi không lâu, chỗ này không gian hai lớp chỗ một đạo thân ảnh lặng yên hiển hiện, có người hiện thân, quanh thân mông lung một mảnh, lập tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Một chỗ bát ngát vùng biển lên.

Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Cuồng hiện thân, đều thu liễm khí tức.

"Còn theo."

Trần Cuồng cũng có thể cảm giác được loại kia khí tức, giống như là như bóng với hình, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Hiên Viên Hỏa Vũ ngưng trọng đến cực hạn, không ngừng xé rách không gian, đã không biết đi bao xa, nhưng vẫn như cũ chưa từng thoát khỏi đối phương, đối phương khí tức vẫn luôn tại bao phủ bọn hắn.

Một chỗ hư vô không gian, nơi này tựa hồ là vừa ra ít ai lui tới cổ chiến trường, khắp nơi có hủy diệt dấu vết, bao la phế tích, Thâm Uyên xen lẫn, không có một ngọn cỏ, trong không khí năng lượng thiên địa đều cực kỳ mỏng manh.

Hiên Viên Hỏa Vũ mang theo Trần Cuồng hiện thân, chân mày to nhíu chặt, nói: "Chúng ta không thoát khỏi được đối phương, hắn hẳn là sớm đã có thực lực ngăn cản chúng ta, nhưng chỉ là cố ý một mực tại đi theo, hẳn là đang chờ đợi một cái thời cơ thích hợp cùng địa phương."

Hiên Viên Hỏa Vũ đã có thể cảm giác được, đối phương quá mức mạnh mẽ.

Coi như là nàng toàn lực mà làm cũng không thể thoát khỏi đối phương.

Đối phương một mực đi theo khoảng cách đều không khác mấy.

Không hề nghi ngờ, đối phương này là cố ý cách làm, này là muốn chờ đợi một cái thích hợp thời gian hiện thân.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Trần Cuồng một mực cũng có thể cảm giác được cái kia một cỗ khí tức liền theo, tự dưng ở giữa trong lòng bất an rung động, còn có thể cảm giác được một loại cực kỳ không tầm thường cảm giác.

"Nếu vô pháp tránh đi, vậy không có lại tránh đi tất yếu, phó thác cho trời đi!"

Hiên Viên Hỏa Vũ trầm giọng, mắt thấy phía trước hư không, nói: "Hắn đã tới, xem bộ dáng là chuẩn bị hiện thân."

Trần Cuồng ngước mắt nhìn hư không, trong lòng cái kia lo lắng cùng rung động cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Chẳng biết tại sao, Trần Cuồng tự dưng ở giữa thậm chí cảm giác được một cỗ cực kỳ cảm giác quen thuộc.

Lặng yên ở giữa, phiến thiên địa này ngưng kết.

Có người hiện thân, giống như là theo hư không đột nhiên đi ra, đây là một cái áo bào đen trung niên, lẳng lặng mà đứng, lộ ra hơn người anh tư, có thiên sinh quân lâm thiên hạ Vương Giả khí thế.

Mặc dù trung niên bộ dáng, nhưng thứ năm quan giống như điêu khắc góc cạnh rõ ràng đường cong, sắc bén thâm thúy tầm mắt không tự chủ được cho người ta một loại cảm giác áp bách.

Áo bào đen trung niên đáy mắt lại là cực kỳ trong veo, cho người ta một loại ôn tồn lễ độ cảm giác, chỉ là đồng thời ánh mắt cũng lạnh lùng vô tình, giống như là xem thế gian này vạn vật đều không có có bất luận cảm tình gì.

Này rất giận chất phức tạp, nhưng hết lần này tới lần khác này loại phức tạp khí chất ở trên người hắn, giống như là không có bất kỳ cái gì không hài hòa cảm giác..