Chương 2521: Chân chính Phần Thế Hắc Ma Diễm

Chương 2521: Chân chính Phần Thế Hắc Ma Diễm

Thanh niên áo bào đen đi ra, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, tại khí tức bên trên, giống như là bình thường không thể phổ thông hơn nữa, liền Trần Cuồng đều không thể nhìn trộm đến hắn từng tia khí tức gợn sóng.

Nhưng nhìn lên trước mắt áo bào đen trung niên, Trần Cuồng đáy lòng loại kia rung động cảm giác bất an đến kịch liệt đến cực hạn, đáy lòng tuôn ra một loại ghen ghét cảm giác nguy hiểm, nhịn không được lông tơ dựng thẳng!

Đánh giá trước mắt áo bào đen trung niên, Hiên Viên Hỏa Vũ chau mày, con ngươi theo chỗ không có ngưng trọng.

Áo bào đen trung niên lẳng lặng tới, ánh mắt bình tĩnh, đặc biệt là cái kia ánh mắt trong suốt, tinh khiết đến như là không chứa từng tia trong nhân thế tạp niệm cùng tục khí, giống là có thể bao dung thế gian hết thảy, như là mùa xuân ba tháng bên trong sóng nhỏ trong veo nước hồ  khiến cho người nhịn không được thấm vào trong đó.

"Hiên Viên Hỏa Vũ, rất nhiều năm trước Hiên Viên gia cũng là nhân tộc bên trong một cái đại tộc, từng đi ra một chút không tầm thường tồn tại, đáng tiếc tại một lần kia đại chiến, Hiên Viên gia hơi mạnh hơn một chút người đều đã chết, từ đó về sau Hiên Viên gia bắt đầu xuống dốc. Nhưng không nghĩ tới một số năm về sau, thế mà còn có thể đi ra ngươi dạng này một cái có thể đến Thiên Tàng cảnh hậu bối, có thể có được hỏa đạo bản nguyên tán đồng, lần thứ nhất đột phá Thiên Tàng cảnh xảy ra vấn đề, Phượng Hoàng thụ bên trên niết bàn quy táng cuối cùng thành công bước vào Thiên Tàng cảnh, cái này xác thực bất phàm, không hổ là Hiên Viên gia huyết mạch!"

Áo bào đen trung niên nhìn Hiên Viên Hỏa Vũ, thanh âm cũng cực làm êm tai, ẩm ướt câm mà âm u, có một loại đặc biệt thanh tuyến, giống như là liếc mắt đem người xem thấu.

Nghe vậy, Hiên Viên Hỏa Vũ đôi mắt đẹp song đồng dựng thẳng, trong mắt màu đỏ thần quang xen lẫn bắn ra.

Trần Cuồng giờ phút này cũng xem như đạt được xác định đáp án, Hiên Viên Hỏa Vũ đây là đến Thiên Tàng cảnh, mà lại tại Phượng Hoàng thụ bên trên đột phá.

Áo bào đen trung niên tầm mắt lập tức cũng rơi vào Trần Cuồng trên thân, nói: "Làm nhân loại, ngươi tuyệt đối coi là chân chính vang dội cổ kim. Dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, dung hợp Côn Bằng chi dực, thế gian đệ nhất người, từ cổ chí kim cử thế vô song, nếu là cho ngươi thêm một chút thời gian, nói không chừng thật sự có thể nhường ngươi đi đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ. Đáng tiếc ta đã đợi không được, ngươi theo bên kia thế giới tới, theo Thần Vương cảnh đến Thần Tôn cảnh, sau đó đến Thần Hư cảnh, Thiên Thánh cảnh, thời gian ta cho ngươi đã đầy đủ nhiều, hiện tại cũng không xê xích gì nhiều."

"Ngươi là ai!"

Trần Cuồng đột nhiên có một loại cảm giác, theo ngày đầu tiên đến ngũ vực thế giới, tựa hồ cái này người liền đã biết mình tồn tại, vẫn luôn trong bóng tối theo dõi chính mình.

Giờ phút này đối phương cái kia bình thản ánh mắt, lại giống là có thể đem chính mình xem rõ rõ ràng ràng.

"Ta là ai, ngươi hẳn là sẽ rất kỳ quái, khả năng không thể nào tiếp thu được."

Áo bào đen trung niên nhìn Trần Cuồng, khóe miệng nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong.

"Nếu như ta đoán không sai, hắn đã sống tháng năm dài đằng đẵng, hắn tham dự lúc trước trận chiến kia, tên của hắn gọi Phần Thiên!"

Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn bên người Trần Cuồng liếc mắt, nâng lên Phần Thiên hai chữ này, trong mắt đẹp cũng không khỏi nổi lên kịch liệt gợn sóng, nói: "Khó trách chúng ta không thể thoát khỏi hắn, bởi vì ngươi cùng hắn có quan hệ, ngươi coi như là đến chân trời góc biển, chỉ cần tại thế gian này, hắn đều có thể tìm tới ngươi."

"Phần Thiên!"

Trần Cuồng run rẩy mắt, đối phương có thể tham dự lúc trước trận chiến kia, vậy liền chứng minh đủ mạnh, đây là một tôn khó có thể tưởng tượng nhân vật đáng sợ.

"Cùng ta có quan hệ. . ."

Trần Cuồng cũng kinh ngạc, tại đây thiên ngoại ngũ vực trong thế giới, ngoại trừ Đấu Chiến Lão Tổ cùng Huyền Thánh Tôn đám người bên ngoài, giống như không có người nào cùng chính mình có liên quan rồi.

Nhưng Trần Cuồng hoàn toàn chính xác một mực cảm giác được một loại khí tức không giống bình thường, hắc bào thanh niên này trên người khí tức rất quen thuộc, rất thân cận, rất thân thiết, tựa như là ở nơi nào gặp qua.

"Hắn không phải nhân tộc, bản thể của hắn là linh vật!"

Hiên Viên Hỏa Vũ con ngươi ngưng trọng vô cùng, đối Trần Cuồng nói: "Nghiêm ngặt nói đến, hắn mới thật sự là Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

"Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Trần Cuồng trong lòng tự dưng run lên, này quá mức chấn kinh!

"Hiên Viên gia người thật đúng là biết đến không ít."

Phần Thiên mỉm cười xem như trực tiếp chấp nhận, mắt thấy Trần Cuồng giống như là nhiều hứng thú, nói: "Xem ra ngươi biết sự tình quá ít, ta cũng là có thể nói cho ngươi một chút, ngươi có thể muốn biết?"

"Dĩ nhiên."

Loại tình huống này, tựa hồ cũng lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh, ngay cả chạy trốn đều không địa phương trốn.

Trần Cuồng ngược lại để cho mình dần dần bình tĩnh trở lại.

Càng là bình tĩnh, đối với mình mới càng có lợi, mới có thể đủ làm ra đối với mình càng có lợi lựa chọn.

Đối một chút không biết sự tình, biết làm sao không biết tốt.

"Xem ở ngươi đã phải chết mức, ta cũng là có thể nói cho ngươi."

Phần Thiên tựa hồ mảy may không nóng nảy, ung dung mà nói: "Cực kỳ lâu trước đó, cái kia một trận kinh thiên động địa đại chiến, ngươi cũng đã biết đi?"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Trận chiến kia bởi vì Hỗn Độn bản nguyên.

Theo bây giờ được tin tức, trận chiến kia vô số Thiên Thánh cảnh đều hao tổn, có rất nhiều Thiên Tàng cảnh tham dự, đó là chân chính thiên băng địa liệt!

Cửu Trọng Thiên Thế Giới cũng là khi đó bị đánh phá, theo mà trở thành Tinh tộc nhóm thế lực nhà giam, bị Tinh tộc cùng Ma tộc chờ ngũ đại thế lực chưởng khống, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ ra tay gạt bỏ một chút cường giả, sau đó xóa sạch hết thảy dấu vết.

"Trận chiến kia, rất nhiều Thiên Tàng cảnh tham dự, chỉ vì Hỗn Độn bản nguyên, đó là chân chính thiên băng địa liệt, không có mấy người có thể chân chính không đếm xỉa đến."

Hồi trở lại nhớ ngày đó trận chiến kia, Phần Thiên tựa hồ còn có chút cảm xúc, đáy mắt chỗ sâu hiện ra một chút gợn sóng, có màu đen diễm hỏa hào quang lấp lánh.

"Ta tại một trận chiến kia thụ thương, thương thế rất nặng, bản thể nứt ra chia thành năm phần, trong đó có một đạo bản thể rơi vào bên kia thời gian, những năm này ta một mực tại chữa thương, cũng thu hồi cái khác mấy đạo bản thể, hiện tại cũng là chỉ còn lại có trên người ngươi dung hợp luyện hóa một đạo."

Phần Thiên nhìn Trần Cuồng nghiêm mặt nói: "Mặc dù lúc trước ta cái kia một đạo bản thể còn chưa từng khôi phục, chính là suy yếu nhất thời điểm, nhưng ngươi dùng nhân loại thân thể luyện hóa dung hợp ta một đạo bản thể, đích thật là vang dội cổ kim, ngươi theo bên kia thế giới tới, ta liền đã biết ngươi tồn tại  ta muốn triệt để khôi phục đỉnh phong, cũng phải đem trên người ngươi một đạo bản thể dung hợp, ngươi đã luyện hóa ta cái kia một đạo bản thể, nói cách khác, ta nhất định phải đưa ngươi luyện hóa, mới có thể đủ chân chính khôi phục."

Trần Cuồng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình lúc trước luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm, chỉ là một cái trong số đó, vẫn chỉ là năm đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm trong đó một đạo.

"Ngươi có thể khôi phục lại mức độ này, vì sao bên kia thế giới một đạo như vậy suy yếu?"

Trần Cuồng có chút không hiểu, hơi có chút nhíu mày, nói: "Chẳng lẽ là bên kia năng lượng thiên địa vấn đề?"

Phần Thiên không có phủ nhận, nói: "Đúng là như thế, ngươi tới bên kia năng lượng thiên địa so với bây giờ ngũ vực thế giới quá yếu, lúc trước ta thương thế thực sự quá nặng, cái kia một đạo bản thể ngủ say tháng năm dài đằng đẵng mới bắt đầu thức tỉnh, ban đầu ta cái kia một đạo bản thể đã đang chuẩn bị khôi phục, nhưng vừa lúc bị ngươi gặp được mà luyện hóa dung hợp."

"Ta tới ngũ vực thế giới, ngươi trước tiên đã biết, vì sao khi đó không động thủ?" Trần Cuồng có nghi vấn..