Chương 2522: Liều mạng một trận chiến

Chương 2522: Liều mạng một trận chiến

"Ngươi đã cùng ta cái kia một đạo bản thể dung làm một thể, trình độ nào đó mà nói, ngươi cũng là ta một bộ phận. Ta ban đầu dự định trước tiên đi tìm ngươi, nhưng ta sau này phát hiện, của ngươi phát triển tốc độ quá kinh người, tốc độ nhanh đến chưa bao giờ nghe thấy mức độ."

Phần Thiên nói: "Cho nên ta cải biến chủ ý, bởi vì ngươi càng cường đại, đến lúc đó ta đưa ngươi thu hồi, ta được đến chỗ tốt lại càng lớn, có thể làm cho ta càng nhanh khôi phục lại lúc trước đỉnh phong. Sau này, ta thậm chí đều không nghĩ tới, ngươi thế mà còn dung hợp hỏa đạo bản nguyên, hỏa đạo bản nguyên này loại thần vật, lúc trước ta cũng tìm kiếm qua, đáng tiếc cũng không từng thành công, duyên phận chưa tới. Ngươi trả lại Thần Long đằng cùng Phượng Hoàng thụ đỉnh  có thể nói, ngươi cho ta rất rất nhiều kinh hỉ, thậm chí thay ta hoàn thành ta lúc đầu cũng không từng làm được sự tình, không thể không nói, ta thậm chí phải cảm tạ ngươi mới được."

Phần Thiên chưa từng che giấu chính mình cao hứng, chưa từng che giấu đối Trần Cuồng tán thưởng.

Dung hợp hỏa đạo bản nguyên bực này thần vật, lúc trước cũng là hắn mong muốn nhất sự tình.

Trần Cuồng trả lại Thần Long đằng cùng Phượng Hoàng thần thụ đỉnh, đây cũng là một loại đại cơ duyên tạo hóa.

Trần Cuồng nhìn thẳng Phần Thiên, nói: "Cho nên ngươi một mực chờ đợi đợi, ta diệt Ma tộc mấy người bọn hắn Thiên Thánh cảnh, ta đi Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh hang ổ, ngươi biết bọn hắn trong hang ổ mặt có mạnh mẽ tàn hồn, mà Phần Thế Hắc Ma Diễm có khả năng luyện hóa mạnh mẽ tàn hồn tiến bộ, ngươi vẫn luôn trong bóng tối chờ đợi cơ hội!"

"Ngươi cũng là thông minh."

Phần Thiên không có phủ nhận, mang theo nụ cười nói: "Ta muốn triệt để mau sớm khôi phục, nhưng có một số việc ta đi làm ngược lại không quá phù hợp, sẽ có người kiêng kị ta, sẽ khiến mấy người chú ý, tỉ như giết mấy cái Ma tộc Thiên Thánh cảnh, luyện hóa mấy đạo tàn hồn, cái kia đều là đại bổ đồ vật, ta có chút không tiện động thủ, nhưng ngươi lại làm lại là không đồng dạng. Ngươi làm, cũng tương đương ta làm, ngươi luyện hóa bọn hắn, cuối cùng cuối cùng đều sẽ trở lại trên người của ta, bởi vì ngươi bản thân liền là ta một bộ phận."

Trần Cuồng trong lòng khó mà bình tĩnh, không nghĩ tới theo đến ngũ vực thế giới, liền đã bị người mưu hại.

Nghiêm ngặt nói đến, vẫn là bị linh vật tính toán mà tính toán.

Chính mình làm hết thảy, đều tại kế hoạch của đối phương bên trong.

Cũng vào lúc này, Hiên Viên Hỏa Vũ Phiếu Miểu thanh âm truyền vào Trần Cuồng trong tai: "Hắn cũng chưa từng triệt để khôi phục đỉnh phong, dùng ngươi tu vi hiện tại mức độ, hắn mong muốn dung hợp ngươi cũng sẽ quá dễ dàng, hắn đây là tại dao động ngươi!"

"Hiên Viên gia lưu lại một hậu nhân cũng không dễ dàng, ngươi không cần thiết chuyến vũng nước đục này, ngươi mặc dù đã bước vào đến Thiên Tàng cảnh, nhưng chính ngươi hẳn phải biết Thiên Tàng cảnh ở giữa cũng có được hào rộng."

Phần Thiên đối Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, ta lần này chẳng qua là vì đạo này bản thể tới, ngươi nếu là rời đi, ta sẽ không có bất luận cái gì ý kiến, thậm chí ngày nào đó nếu là có người tìm ngươi phiền toái, ngươi có khả năng đề ta, ta nghĩ trên đời này còn không ai có thể không nể mặt ta."

Trần Cuồng cảm giác được trước mắt này Phần Thiên mạnh mẽ.

Hiên Viên Hỏa Vũ mặc dù cùng là Thiên Tàng cảnh, này Phần Thiên quá mức mạnh mẽ, đây mới thực là khôi phục Phần Thế Hắc Ma Diễm, đây mới thực là đại khủng bố đồ vật.

Coi như là Hiên Viên Hỏa Vũ mang theo chính mình rời đi, cũng không có cách nào thoát thân, này đã thử qua.

Đối phương là Phần Thế Hắc Ma Diễm bản thể, vô luận mình tại thế gian bất kỳ địa phương nào, đối phương đều có thể đủ cảm giác được, ngay cả chạy trốn đều không địa phương trốn.

"Hắn nói đúng, mục tiêu của hắn là ta, chúng ta trên thực tế vô thân vô cố, không cần thiết lội vũng nước đục này."

Trần Cuồng nghiêm mặt nói với Hiên Viên Hỏa Vũ, này chung quy là chính mình sự tình, không cần thiết liên lụy đối phương.

Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn Trần Cuồng: "Ngươi dự định từ bỏ?"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, ngươi vừa mới có thể là nói, hắn mong muốn dung hợp luyện hóa ta sợ là cũng không dễ dàng, liều mạng liền tốt!"

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt đường cong, một đường đi tới còn chưa từng buông tha, toàn lực mà làm liền tốt, coi như là Thiên Tàng cảnh lại như thế nào, một đường cho tới hôm nay, cũng không ít vượt cảnh mà chiến!

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Vậy là được, hắn muốn cho ta đi, đó là bởi vì hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, ta liên thủ với ngươi, cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng."

Lập tức, Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn phía Phần Thiên, nói: "Ngươi nếu là chân chính khôi phục được lúc trước đỉnh phong, sợ là sẽ không để cho ta đi thôi, ta tu luyện công pháp cùng hỏa đạo áo nghĩa quy tắc, đối với ngươi mà nói có có trọng dụng, ngươi tại kiêng kị, ngươi còn không có triệt để khôi phục, ngươi sợ ta liên thủ với hắn."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn Phần Thiên tiếp tục nói: "Ngươi nếu thật là dung hợp cuối cùng một đạo bản thể khôi phục đỉnh phong, ta tu luyện công pháp cùng hỏa đạo áo nghĩa quy tắc đối với ngươi mà nói có có trọng dụng, ngươi lại này làm sao có thể thật buông tha ta, đến lúc đó ta mới là không có chân chính cơ hội, không phải sao?"

Phần Thiên một mực ôn tồn lễ độ khí chất dần dần có một chút biến hóa, ánh mắt trở nên bắt đầu lăng lệ.

"Ha ha ha ha..."

Phần Thiên cười, tiếng cười y nguyên thanh tuyến cực kỳ âm u đặc biệt, cực làm êm tai.

Bất quá, ai cũng có thể nghe được tiếng cười kia bên trong lãnh ý.

"Đã như vậy, vậy liền chết chung đi, thật sự cho rằng ta kiêng kị các ngươi không thành, cùng một chỗ thôn phệ các ngươi, ta hẳn là có thể đủ chân chính triệt để khôi phục lúc trước đỉnh phong, thậm chí tăng thêm hỏa đạo bản nguyên, ta còn có thể càng tiến một bước, hướng phía cái kia chân chính cảnh giới trong truyền thuyết bước vào, đến lúc đó... Ha ha ha ha..."

Phần Thiên tiếng cười càng ngày càng vui vẻ, tựa hồ tâm tình ngược lại trở nên cực tốt.

Hưu

Bỗng nhiên, một tia chớp mũi tên trực tiếp xuyên thủng hư không, trực tiếp lướt về phía Phần Thiên mi tâm.

Lục đạo cung!

Trần Cuồng trong nháy mắt ra tay.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Như lôi đình mũi tên ngay tại Phần Thiên mi tâm trước trực tiếp bị một sợi hắc diễm bao bọc, trong nháy mắt bị ma diệt vô tung vô ảnh.

Trần Cuồng theo sát phía sau một quyền bao bọc ngũ sắc chiến văn, Âm Dương khí vờn quanh, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động đến cực hạn, bão táp âm vang thanh âm không ngớt.

Oanh

Một quyền này giống như một vòng mặt trời nhỏ bạo oanh mà tới, hư không trực tiếp vặn vẹo, từng khúc vỡ nát.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ lực lượng vô hình tuôn ra  khiến cho đến hư không từng khúc vỡ nát nắm đấm ngay tại Phần Thiên trước người một thước cự lực trước đó không cách nào lại tiến thêm nửa phần, bị trực tiếp ngăn cản.

Một quyền này, có thể đánh nổ hư không, có thể trực tiếp oanh sát Thiên Thánh cảnh tu vi người.

Nhưng giờ phút này trực tiếp bị ngăn cản cản.

Cái này khiến Trần Cuồng trong lòng chân chính kinh hãi!

"Ngươi rất mạnh, vang dội cổ kim, Đại Đạo đồ đao hạ chỗ hợp đạo âm dương cũng rất bất phàm, thôn phệ cái kia mấy đạo tàn hồn, thôn phệ mấy cái Thiên Thánh cảnh, trên lực lượng cũng đã siêu việt rất nhiều Thiên Thánh cảnh, đáng tiếc cuối cùng chẳng qua là Thiên Thánh cảnh!"

Làm Phần Thiên tiếng nói hạ xuống xong, quanh không trung một màn quỷ dị xuất hiện, thời không giống như xuất hiện một loại rối loạn, giống như là hết thảy tại đảo lưu.

Trần Cuồng trước mắt xuất hiện một loại ảo giác, xuất hiện một màn doạ người cảnh tượng, giống như là thời không đảo lưu, một quyền của mình vừa mới ngưng tụ, Phần Thiên cũng đã ra tay, một đạo thủ ấn bao vây lấy hắc diễm đánh ra, một cỗ lực lượng đáng sợ trút xuống.

Hết thảy đang đổ nát, hết thảy tại hủy diệt, căn bản là không có cách chống lại..