Chương 2523: Hiên Viên gia phong thái

Chương 2523: Hiên Viên gia phong thái

"Đây là Thiên Tàng cảnh tu vi cảnh giới bên trên ảnh hưởng, bản chất là thiên địa quy tắc chưởng khống."

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm rơi vào Trần Cuồng trong tai, một cỗ nóng bỏng lực lượng bao phủ mà ra, đầy trời tại nóng bỏng, màu đỏ phù văn bay lượn, một đạo chưởng ấn cùng người trước đón lấy.

Không như trong tưởng tượng kịch liệt tiếng nổ, chẳng qua là một chút nhẹ nhàng gợn sóng, vùng hư không này rung động.

Trần Cuồng cảnh tượng trước mắt tan biến, tầm mắt hơi khép, có chút hiểu được.

Nhưng trước mắt cái kia doạ người cảnh tượng chưa từng tan biến.

Thiên Tàng cảnh cường đại đến khủng bố!

"Để cho ta nhìn một chút Hiên Viên gia hậu nhân có mấy phần Hiên Viên gia phong thái!"

Phần Thiên thanh âm truyền ra, lấy tay lướt đi, tới đồng thời trong tay thủ ấn biến hóa, quanh không trung trực tiếp Đấu Chuyển Tinh Di, giống như là xuất hiện mặt khác một chỗ thế giới.

Sơn nhạc chập trùng, Tinh Hà xoay tròn, vô số núi lửa phun trào, mang theo đáng sợ hủy diệt uy thế trực tiếp bao phủ trùng kích mà xuống, mục tiêu bao phủ Hiên Viên Hỏa Vũ.

Hiên Viên Hỏa Vũ sợi tóc bay lượn, màu đỏ mưa ánh sáng bao phủ, quanh không trung đồng dạng xuất hiện đủ loại dị tượng, giống như hình thành đơn độc một phương thế giới.

Mảnh thế giới này vô số núi lửa tương liên, quanh không trung chiếm cứ biển lửa, giống như là trong thiên địa này biển lửa đều tụ đến, dung nham phun trào, giống như hình thành một dày đặc nham thạch nóng chảy đại dương mênh mông.

Hai người giao phong, giống như hai thế giới đụng nhau, đều có lấy không có gì sánh kịp lực lượng hủy diệt, chấn động càn khôn, hủy diệt thiên địa.

Khung thiên trên dưới đủ loại thần quang bắn ra, sấm sét vang dội!

Trần Cuồng lui tại sau lưng, này là lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Tàng cảnh giao phong.

Loại lực lượng này quá mức mạnh mẽ, phiến thiên địa này tại ngũ vực bên ngoài, bằng không sợ là không biết bao nhiêu sinh linh đã bị bao phủ.

Đáng sợ dư ba bao phủ thiên ngoại, có thiên ngoại Tinh Thần đều bị bao phủ đánh nổ.

Loại lực lượng này quá mức đáng sợ!

Trần Cuồng biết Hiên Viên Hỏa Vũ mạnh mẽ, nhưng bây giờ mới tính là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy Hiên Viên Hỏa Vũ toàn lực ra tay.

Hai cái chân chính Thiên Tàng cảnh, giơ tay nhấc chân là thiên địa quy tắc đụng nhau.

Loại lực lượng này không thể ước đoán, dư ba đều có thể đủ chân chính đánh nát thiên địa, đánh nổ thiên ngoại Tinh Thần!

Xoẹt

Cũng không từng bao lâu, Hiên Viên Hỏa Vũ đẩy lui.

Chỗ lui chỗ, bóng hình xinh đẹp hai bên hư không trực tiếp xuất hiện từng tia từng sợi đen kịt vết nứt.

Phốc

Đẩy lui mấy vạn trượng, giống như là vượt ngang hai phiến không gian, Hiên Viên Hỏa Vũ trong miệng thổ huyết, máu tươi sáng chói, giống như dung nham nóng bỏng.

Một giọt máu, tựa hồ cũng có thể hóa thành một dày đặc nham thạch nóng chảy Huyết Hải, tràn ngập đáng sợ uy thế!

Giờ phút này, Hiên Viên Hỏa Vũ ánh mắt cùng khuôn mặt đều triệt để ngưng trọng đến cực hạn.

Nàng biết Phần Thiên mạnh mẽ, cái kia đối với nàng mà nói đều là trong truyền thuyết tồn tại cổ lão cường giả, cổ lão Thiên Tàng cảnh.

Có thể đốt Thiên so với trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

Phần Thiên còn chưa từng chân chính khôi phục lại đỉnh phong.

Này nếu là chân chính khôi phục lại đỉnh phong mức độ, cái kia đến cường hãn đến trình độ nào!

"Rất tốt, không hổ là Hiên Viên gia hậu nhân, không phụ Hiên Viên gia huyết mạch, đáng tiếc Thiên Tàng cảnh cảnh giới này ngươi còn vừa mới bước vào, mà ta đã dừng lại vô số năm, không phải ngươi có thể so sánh."

Phần Thiên không nhanh không chậm, chậm rãi cất bước, làm tiếng nói vừa ra, quanh thân không gian ba động, đã lại lần nữa mà tới, trên thân Thiên Tàng cảnh uy thế dưới, khung thiên vặn vẹo, như đại dương khí tức phô thiên cái địa bại ép, xuất hiện thời không rối loạn càn khôn điên đảo chi tượng.

"Đồng loạt ra tay!"

Thiên Tàng cảnh quá mức mạnh mẽ  dựa theo Hiên Viên Hỏa Vũ nói, đối phương khẳng định có Thiên Tàng cảnh ra tay cũng đã tại ra tay với Trần Tiểu Quy, bây giờ chỉ có thể liều mạng.

Oanh

Trần Cuồng trên thân khí tức không giữ lại chút nào, Phần Thế Hắc Ma Diễm triệt để bùng nổ, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bao phủ, ngưng tụ một đường to lớn đen. .

Lớn hắc diễm cự nhân, mang theo như bài sơn đảo hải hắc diễm thủy triều chụp về phía Phần Thiên.

"Dùng lực lượng của ta đối phó ta sao..."

Phần Thiên cười nhạt một tiếng, há mồm khẽ hấp, hư không vặn vẹo, giống như một cái huyền không vòng xoáy, trực tiếp đem cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm thôn phệ.

A

Bỗng nhiên, Phần Thiên biến sắc, quanh thân cùng lúc một cỗ cường đại khí tức bùng nổ, đồng thời phô thiên cái địa Phần Thế Hắc Ma Diễm trải ra.

Này Phần Thế Hắc Ma Diễm so với Trần Cuồng mang theo màu đen diễm hỏa càng cường đại hơn đáng sợ, đem này hư không hết thảy thôn phệ, chỉ có hắc diễm sáng chói mà khiếp người!

Oanh

Trần Cuồng Phần Thế Hắc Ma Diễm ngưng tụ hắc diễm cự nhân trên thân một cỗ màu đỏ thần quang lấp lánh, màu đỏ phù văn giống như thần hà gợn sóng.

Đây là hỏa đạo bản nguyên uy thế, cùng thiên địa cộng hưởng.

"Hỏa đạo bản nguyên!"

Phần Thiên nhìn thẳng hỏa đạo bản nguyên, đem thế gian Thương Sinh vạn vật đều không để trong mắt ánh mắt giờ phút này cũng lộ ra khó mà ức chế nóng bỏng chi sắc.

Hắn là Phần Thế Hắc Ma Diễm chi thể, nếu là có thể lại dung hợp hỏa đạo bản nguyên, cái kia đem đạt được một lần từ trong ra ngoài thuế biến.

Đến lúc đó hắn đem càng thêm cường đại.

Hắn từng đi tìm hỏa đạo bản nguyên, nhưng lúc đó cơ duyên chưa tới mà không đoạt được.

Mà bây giờ hỏa đạo bản nguyên đã có thể xuất hiện ở trước mắt của hắn, đây là đại cơ duyên tạo hóa a!

"Ta thật đúng là phải cám ơn ngươi dung hợp hỏa đạo bản nguyên!"

Phần Thiên mở miệng, lời này tuyệt đối là lời thật lòng.

Hỏa đạo bản nguyên bực này thiên địa thần vật, ngoại trừ tự thân phúc nguyên tạo hóa về sau, coi như là hắn muốn chân chính dung hợp cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng tất cả những thứ này Trần Cuồng đều làm được.

Chỉ cần dung hợp Trần Cuồng, là hắn có thể đủ hoàn chỉnh quy nhất, còn có thể có được hỏa đạo bản nguyên!

"Hiện tại còn không cần khách khí!"

Trần Cuồng quát khẽ, Bát Hoang Bá Thiên Thể, Âm Dương khí, Huyền Thiên Trảm Thần kiếm, Đạo Khôn Đồ các loại bảo vật đều thôi động, cầm trong tay Thiên Đồ, ánh đao quát tháo trực tiếp trảm ra.

"Dùng ngươi bây giờ mức độ, Thiên Thánh cảnh bên trong không người có thể đánh đồng, khó trách Huyền Bá cùng Đạo Thiên bọn hắn những người kia đều muốn kiêng kị ngươi mấy phần, không còn dám cho ngươi bất kỳ trưởng thành cơ hội!"

Phần Thiên quanh thân hắc diễm cuồn cuộn, Phần Thế Hắc Ma Diễm hóa thành từng đạo đao thương kiếm kích trảm ra, hóa thành từng đạo dữ tợn viễn cổ dị thú lao ra.

Này chút đao thương kiếm kích cùng viễn cổ dị thú cũng không phải là thuần túy hư ảnh, càng giống là thật vật sống, vô cùng cường đại, đem Huyền Thiên Trảm Thần kiếm cùng Đạo Khôn Đồ các loại bảo vật trực tiếp áp chế.

"Vù vù..."

Thiên Đồ trảm ra, ánh đao quát tháo thiên hạ, có thể trảm diệt hết thảy.

"Không sai đao, tựa hồ có chút lai lịch, giống như ở đâu gặp qua..."

Trần Cuồng trong tay Thiên Đồ, nhường Phần Thiên tựa hồ có một loại cảm giác đã từng quen biết, nhưng quá xa xưa, không cách nào lại nhớ lại.

Đương nhiên, hắn cũng chưa từng để ý nhiều.

Hắn thấy qua bảo vật thực sự quá nhiều, không cần thiết đều muốn nhớ kỹ.

Đối với hắn mà nói, trên đời này không có bảo vật gì là hắn muốn nhiều động tâm.

Oanh

Một cỗ uy thế vô hình tuôn ra, thời không giống như đại dương mênh mông chập trùng, trực tiếp đem ánh đao ma diệt.

Trong lúc vô hình lực lượng lan tràn, cũng đem Trần Cuồng bao phủ giam cầm.

Giống như là quanh không trung biến thành đầm lầy vũng bùn, thời không hỗn loạn, Trần Cuồng khó mà thoát thân.

Hưu

Hiên Viên Hỏa Vũ ra tay mà tới, trong tay nhiều hơn một thanh kiếm, màu đỏ thần hà sáng chói, phù văn giống như màu đỏ tia chớp xen lẫn.

Phô thiên cái địa kiếm quang trảm ra, mỗi một đạo kiếm quang đều có thể đủ trảm phá không gian.

Hư không xuất hiện sơn hà đứt gãy, Tinh Thần chém vỡ, vạn vật tịch diệt đáng sợ cảnh tượng..