Chương 2524: Đốt thế lò luyện

Chương 2524: Đốt thế lò luyện

"Có chút ý tứ, đáng tiếc cũng còn chưa đủ."

Phần Thiên ra tay.

Bao phủ trên trời dưới đất lực lượng kinh khủng lan tràn, hắc diễm cuồn cuộn, đem Hiên Viên Hỏa Vũ ngăn cản, đem kiếm quang ma diệt.

Cô

Hí lên vang động núi sông, hắc bạch thần quang bắn ra, một đầu to lớn Côn Bằng hư ảnh lao ra.

Côn Bằng chi pháp diễn hóa Côn Bằng pháp tướng, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế.

Trần Cuồng thôi động Côn Bằng chi dực, Côn Bằng chi pháp suy diễn Âm Dương Đại Đạo, Âm Dương khí giao thế, gánh chịu Côn Bằng bá đạo ý chí uy áp vọt thẳng ra hỗn loạn thời không.

Chung quanh lớn phiến không gian nổ tung, đáng sợ bá đạo uy thế xông tiêu.

"Côn Bằng chi dực!"

Phần Thiên ngước mắt, làm tận mắt nhìn đến Côn Bằng chi dực, tựa hồ trong mắt cũng có được một loại nào đó không lộ ra dấu vết không dễ dàng phát giác vẻ kiêng dè.

"Không nghĩ tới lúc trước bọn hắn đều không thể ma diệt Côn Bằng chi dực, thế mà bị ngươi một cái nhân loại dung hợp luyện hóa, nếu là Côn Bằng còn sống tới, cái kia ngược lại là. . . Có thể cuối cùng chẳng qua là một đôi Côn Bằng chi dực!"

Phần Thiên động dung, Côn Bằng cái kia một tôn đại hung đáng sợ đến bực nào, đó là cấm kỵ tồn tại.

Có thể hiện tại cuối cùng chẳng qua là một đôi Côn Bằng chi dực mà thôi.

Hắn kiêng kỵ là Côn Bằng, đây cũng không phải là chẳng qua là một đôi Côn Bằng chi dực.

Chiến

Trần Cuồng chưa từng trì hoãn, đều đã toàn lực mà làm.

Giờ phút này Trần Cuồng giống như hình người Côn Bằng, Âm Dương thần huy bao bọc, sau lưng Côn Bằng chi dực gió lốc, lộ ra Huyền Minh Đại Đạo, như là một tôn Huyền Minh thần thai, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn phong cửu vạn, không ngừng trực tiếp giết ra.

Oanh

Phần Thiên lấy tay, hắc diễm trong biển lửa một đầu màu đen hung cầm lao ra, cũng là che khuất bầu trời, cuồn cuộn hắc diễm Ngân Hà trút xuống rủ xuống, trực tiếp bại ép mà đi.

Cô

Côn Bằng pháp tướng suy diễn, Côn Bằng chi dực chấn lân hoành hải, như là hoành kích khung thiên!

Cả hai đụng nhau, đáng sợ uy thế bao phủ trên trời dưới đất!

"Keng keng. . ."

Một bên hư không có lưỡi mác thanh âm điếc tai, Hiên Viên Hỏa Vũ kiếm quang thao thiên, nhưng vẫn như cũ bị áp chế.

Trần Cuồng tự mình cảm giác được Thiên Tàng cảnh đáng sợ.

Chỉ là cảnh giới bên trên, cũng đã là một loại đáng sợ áp chế.

Toàn lực mà làm, Trần Cuồng dựa vào lấy tự thân chỗ hợp đạo âm dương cùng Côn Bằng chi dực, còn có trên thân dung hợp hỏa đạo bản nguyên.

Lúc này mới có thể miễn cưỡng chống cự này loại Thiên Tàng cảnh mang tới cảnh giới uy thế.

Trong quá trình này, Trần Cuồng phát hiện tự thân dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm mang đến một chút chỗ tốt.

Này Phần Thiên bản thể cũng là Phần Thế Hắc Ma Diễm, cả hai vốn là một thể.

Chính mình ngược lại có thể đem loại cảnh giới này áp bách giảm bớt đến thấp nhất.

Này muốn là bình thường Thiên Thánh cảnh ở đây, căn bản không có cách nào tham dự hai cái chân chính Thiên Tàng cảnh một trận chiến.

Chỉ là Thiên Tàng cảnh loại cảnh giới này áp bách, Thiên Thánh cảnh liền tuyệt không cách nào chống lại.

Ngao

Cô

Rống

Đế Hoàng Thần thông, Đế Long thần thông, Côn Bằng chi pháp, Tử Kim Toan Nghê thủ đoạn thần thông, Đại Bằng thủ đoạn thần thông cùng lúc đó thôi động, Trần Cuồng không ngừng trùng kích hướng Phần Thiên.

"Ầm ầm. . ."

Trần Cuồng triệt để bùng nổ, đáng sợ uy thế phảng phất thôi động Nhật Nguyệt Tinh Thần mà đi, bầu trời sụp đổ, hết thảy hủy diệt.

Nhưng Phần Thiên quá mức mạnh mẽ, Phần Thế Hắc Ma Diễm trải ra, đó là một cỗ vô pháp chống cự lực lượng, trực tiếp đốt diệt hết thảy.

Chẳng qua là Phần Thiên mạnh mẽ, nhưng Hiên Viên Hỏa Vũ bản thân cũng là chân chính Thiên Tàng cảnh.

Trần Cuồng mặc dù là Thiên Thánh cảnh, nhưng vượt xa cùng cảnh Thiên Thánh cảnh tu vi người.

Mà lại Trần Cuồng trên người Côn Bằng chi dực cùng chỗ hợp đạo âm dương. . .

Đạo âm dương mạnh mẽ, tự thân chỗ lĩnh hội đạo âm dương đã đến mức nhất định.

Tăng thêm Trần Cuồng bản thân cũng dung hợp luyện hóa một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Cái này khiến Phần Thiên phát hiện mong muốn triệt để làm sao Trần Cuồng, tăng thêm có Hiên Viên Hỏa Vũ ngăn cản, thật đúng là không là tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy.

Thậm chí là cực kỳ khó dây dưa.

Tốt một lúc sau còn không làm gì được Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ, thậm chí tự thân còn muốn chịu ảnh hưởng, Phần Thiên cũng càng ngày càng khí tức cuồng bạo.

"Lười nhác cùng các ngươi lãng phí thời gian, luyện hóa các ngươi, ta đem triệt để khôi phục đỉnh phong, thậm chí càng tiến một bước, đốt thế lò luyện, chết hết cho ta đi!"

Phần Thiên thanh âm vang vọng, cả người đã biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Phiến thiên địa này hoàn toàn méo mó, Phần Thế Hắc Ma Diễm dâng tràn cuồn cuộn, toàn diện triệt để bùng nổ, đem này trên trời dưới đất triệt để bao phủ, giống như đại dương mênh mông tại áp súc.

Phô thiên cái địa hắc diễm mãnh liệt, trút xuống bốn phương.

Có hắc diễm giống như từng đạo dãy núi tia chớp chập trùng, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn lớn khí tức khủng bố đến cực hạn, đem thiên địa này thế gian, đem này càn khôn cũng còn hóa thành lò luyện.

Đây là muốn đốt diệt thế gian vạn vật Thương Sinh, muốn đốt diệt hết thảy!

"Đây là hắn chí cường thủ đoạn, hắn đã khôi phục đến mức độ này!"

Hiên Viên Hỏa Vũ triệt để biến sắc, thanh âm rơi vào Trần Cuồng trong tai.

Nàng đã nghe qua Phần Thế Hắc Ma Diễm một chút truyền thuyết.

Đến Phần Thiên bây giờ mức độ, hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục, loại thủ đoạn này quá mức đáng sợ.

"Ầm ầm. . ."

Đốt thế lò luyện bao phủ thiên địa, vô cùng vô tận hắc diễm cuồn cuộn, thiên địa nổ tung, đốt diệt hết thảy, vạn vật Thương Sinh đều không thể ngăn cản.

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng không thể không không ngừng lùi lại, toàn lực mà làm cũng không cách nào chống lại.

Trần Cuồng cũng đang không ngừng áp bách, hết thảy thủ đoạn đều không có ích lợi gì.

Côn Bằng chi dực toàn diện bùng nổ, Côn Bằng pháp tướng giữa trời, nhưng cũng bị áp bách, lại không cách nào thoát khỏi, bị trói buộc.

Cái kia đáng sợ Phần Thế Hắc Ma Diễm chí cương chí dương chí âm chí hàn khí tức dưới, Côn Bằng chi dực đều tại khô héo.

Hai người bị đốt thế lò luyện bao phủ, không ngừng lùi lại, dần dần lui đến cùng một chỗ.

Côn Bằng chi dực đã liểng xiểng, Trần Cuồng cơ thể bên trên Tinh Hà chiến khải cũng đã ảm đạm nứt ra, Bát Hoang Bá Thiên Thể đều tại nứt ra.

Nhận Phần Thiên ảnh hưởng, giờ phút này Trần Cuồng trong cơ thể Phần Thế Hắc Ma Diễm càng giống là tại tự đốt, muốn đem chính mình triệt để khôi phục, từ trong ra ngoài đang thiêu đốt, gân cốt cơ bắp cùng ngũ tạng lục phủ tại từ trong ra ngoài nứt ra.

Phốc

Trần Cuồng bắt đầu thổ huyết, gặp chính mình luyện hóa dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm cắn trả, này vô pháp ngăn cản.

Còn tốt Bát Hoang Bá Thiên Thể mạnh mẽ, trên thân Âm Dương khí một mực lưu chuyển, Trần Cuồng còn có thể miễn cưỡng chống lại.

Oanh

Hiên Viên Hỏa Vũ toàn lực mà làm, một cỗ vô hình Thiên Tàng cảnh uy thế đem Trần Cuồng bao phủ, nhường Trần Cuồng áp lực giảm nhiều.

"Hỏa đạo bản nguyên trước cho ta."

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm rơi vào Trần Cuồng trong tai.

Trần Cuồng chưa từng lưỡng lự, chỗ dung hợp hỏa đạo bản nguyên giao cho Hiên Viên Hỏa Vũ.

Oanh

Hỏa đạo bản nguyên tại Hiên Viên Hỏa Vũ trong tay phát huy ra càng lớn uy thế, sáng chói nóng bỏng, giống như cuồn cuộn dung nham lao ra, đầy trời màu đỏ thần quang như điện, phủ kín sáng chói hồ quang điện hào quang, hóa thành dung nham biển lửa, cuồn cuộn sục sôi, biển lửa vô tận.

Hỏa đạo bản nguyên toàn lực bùng nổ, trong lúc mơ hồ rõ ràng vô số mạnh mẽ đáng sợ hỏa đạo sinh linh lao ra, đều cường đại khủng bố vô cùng, không ngừng chống lại Phần Thế Hắc Ma Diễm.

"Không hổ là hỏa đạo bản nguyên, trong thiên địa này chân chính thần vật, đáng tiếc chẳng qua là trong tay ngươi, y nguyên không phát huy được nó chân chính uy thế!"

Phần Thiên thanh âm tại đốt thế trong lò luyện truyền ra, thanh âm cũng bắt đầu nóng bỏng, đầy trời Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn, bắt đầu không ngừng thôn phệ hỏa đạo bản nguyên..