Chương 2525: Ngũ vực gió lốc

Chương 2525: Ngũ vực gió lốc

"Không kiên trì được bao lâu, ngươi đã dung hợp hỏa đạo bản nguyên, chuyện này với hắn có lợi, không cần bao lâu, sợ là hỏa đạo bản nguyên liền sẽ bị hắn thôn phệ!"

Hiên Viên Hỏa Vũ trong lòng hiểu rõ, chân mày to nhíu chặt.

Nàng toàn lực mà làm tăng thêm hỏa đạo bản nguyên hắn, giờ phút này cũng chỉ có thể đủ tạm thời ngăn cản Phần Thiên.

Hai người cũng đã bị nhốt tại đốt thế lò luyện bên trong, căn bản là không có cách thoát thân.

"Vậy làm sao bây giờ, Trần Tiểu Quy tên kia rất mạnh, có thể hay không chạy tới hỗ trợ?"

Có Hiên Viên Hỏa Vũ bảo hộ, Trần Cuồng y nguyên không dễ chịu, y nguyên bị áp bách, bị đầy trời Phần Thế Hắc Ma Diễm bao bọc.

Hiên Viên Hỏa Vũ nói: "Trần Tiểu Quy tên kia hiện tại sợ là vô pháp tuỳ tiện thoát thân, mục đích của bọn hắn cũng chỉ là ngăn lại Trần Tiểu Quy. Cho tới bây giờ, coi như là Trần Tiểu Quy lại chạy tới cũng đã không còn kịp rồi, đốt thế lò luyện, này Phần Thiên hẳn là đã đem chúng ta đưa vào một cái nào đó thiên địa trong khe hẹp phong ấn hết thảy, chúng ta vô pháp thoát thân, bên ngoài cũng sẽ không có người biết tung tích của chúng ta, đây là Phần Thiên thủ đoạn!"

"Khặc khặc, ngươi cũng là biết đến không ít, đúng là như thế, người nào cũng không thể nào cứu được các ngươi, Thiên Huyền tự lo không xong, coi như hắn tới cũng vô dụng, các ngươi đã định trước đã muốn chờ chết!"

Phần Thiên thanh âm truyền ra, Phần Thế Hắc Ma Diễm sục sôi phun trào, không ngừng thôn phệ hỏa đạo bản nguyên, thôn phệ hết thảy, ma diệt hủy diệt hết thảy.

Theo thời gian dần dần đi qua, Hiên Viên Hỏa Vũ cũng càng ngày càng cố hết sức.

Trần Cuồng trên người hết thảy bảo vật đã ảm đạm, Côn Bằng chi dực cũng khó có thể bảo hộ tự thân, Tinh Hà chiến khải không ngừng nứt ra, Bát Hoang Bá Thiên Thể cơ thể cũng tại không ngừng nứt ra, giống như là muốn bắt đầu chân chính bị nóng chảy.

Này lên kia xuống, Phần Thiên ngược lại càng ngày càng mạnh.

...

"Ầm ầm. . ."

Ngũ vực bên ngoài nơi nào đó khung thiên phía trên, thiên băng địa liệt, đáng sợ khí tức bùng nổ, bao phủ toàn bộ ngũ vực.

Toàn bộ ngũ vực trong thế giới, những Cổ lão đại đó giáo môn đình chỗ sâu, những cái kia ẩn thế Đạo Thống bên trong, đều có già nua mạnh mẽ thân ảnh đi ra.

Từng đạo thân ảnh già nua xa nhìn khung thiên chỗ sâu, bọn hắn có thể cảm giác được nơi đó thiên băng địa liệt.

Đáng sợ khí tức rủ xuống, để bọn hắn đều muốn sợ hãi.

Giống như là tiếp theo một cái chớp mắt, khả năng cái kia hủy diệt uy thế liền sẽ buông xuống, sẽ để cho thế gian hóa thành tận thế.

Đó là mấy cái Thiên Tàng cảnh cường giả tại ra tay.

Khung thiên bên ngoài, Thiên Ngoại thế giới.

Huyền Bá, Đạo Thiên, Tinh Vẫn, Ma Sơn, Khương Hoàng, năm đạo thần chỉ đứng sừng sững thiên ngoại, so với đại tinh còn muốn khổng lồ, thần quang bắn ra, trải ra thiên ngoại, dị tượng đi theo, Tinh Hà trải ra, Đấu Chuyển Tinh Di, chân đạp Tinh Thần, uy thế kinh thiên!

Một đầu cái thế Thần Quy đứng vững, quy văn sáng chói, bao hàm vũ trụ huyền cơ, hạo đãng cái thế thần uy trùng kích khung thiên!

Mà giờ khắc này tại, Trần Tiểu Quy bản thể bên trên cũng rõ ràng có thương thế.

"Mặc kệ ngươi là Thiên Huyền cũng tốt, Trần Tiểu Quy cũng tốt, tính toán thời gian, lúc này cái kia Trần Cuồng sợ là đã bị Phần Thiên dung hợp, hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi lại cắm tay sẽ không có bất luận cái gì ý nghĩa."

Thần Đế cổ quốc Khương Hoàng mở miệng, quanh thân khổng lồ Kim Long hư ảnh chiếm cứ, Nhân Hoàng long khí tại bên ngoài cơ thể hiển hóa, chân chính giống như vật sống, giống là có thể ngang qua khung thiên, to lớn vô cùng.

"Hà tất lại cắm tay, tiểu tử kia đã chết chắc!"

Tinh tộc Tinh Vẫn thanh âm điếc tai, quanh thân giống như Tinh Hải chập trùng, vô số ngôi sao xoay tròn.

Trần Tiểu Quy thu liễm bản thể, tầm mắt nhìn lướt qua không người, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ma Sơn cùng Huyền Bá năm người chưa từng lại ngăn cản.

Bọn hắn ra tay mục tiêu vốn là ngăn lại Trần Tiểu Quy, nhường Trần Tiểu Quy không thể nhúng tay.

Bây giờ mục đích đã đi đến, bọn hắn không muốn ngăn cản Trần Tiểu Quy.

Vừa mới giao thủ, bọn hắn năm cái hợp lại đều không có chiếm cứ đến nhiều đại tiện nghi.

Trần Tiểu Quy cường hãn, so với bọn hắn trong dự liệu còn mạnh hơn.

Theo Trần Tiểu Quy rời đi, năm người khí tức thu lại lộ ra chân thân, cũng đều cực kỳ chật vật, sắc mặt sát. . .

Sắc mặt trắng bệch, riêng phần mình đều có một chút vết máu.

Năm người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng rung động.

Trần Tiểu Quy quá mạnh có chút, đặc biệt là cái kia không thể phá vỡ mai rùa, bọn hắn căn bản bất lực.

Năm người hợp lại cũng không cách nào phá vỡ cái kia mai rùa.

Bọn hắn càng không muốn cùng Trần Tiểu Quy triệt để vạch mặt đến không chết không thôi mức độ.

Ngược lại cũng không phải bọn hắn sợ hãi.

Mà là Trần Tiểu Quy một thân một mình, nhưng bọn hắn có Đạo Thống sơn môn cùng đại tộc.

Nếu là đến không chết không thôi mức độ, Trần Tiểu Quy đến lúc đó liều lĩnh đối đạo thống của bọn họ ra tay, cái kia đến lúc đó ai cũng sẽ rất thê thảm.

Bọn hắn có tuyệt đối kiêng kị.

Nhìn Trần Tiểu Quy rời đi.

Bọn hắn cũng âm thầm thở dài một hơi.

"Hắn sẽ không bỏ qua  chờ hắn triệt để khôi phục, không sớm thì muộn lại là phiền toái lớn!"

Ma Sơn song đồng ẩn chứa ma hải, tầm mắt khiếp người.

Trần Tiểu Quy còn chưa từng triệt để khôi phục đỉnh phong, đã như thế cường hãn.

Này nếu là Trần Tiểu Quy triệt để khôi phục, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua.

Hôm nay bọn hắn cũng xem như triệt để đắc tội Trần Tiểu Quy.

Không sớm thì muộn về sau lại là một cái phiền toái lớn.

"Chờ hắn triệt để khôi phục, chúng ta cũng đã triệt để khôi phục  bên kia hiện tại cũng đã có động tĩnh, lần này Hỗn Độn bản nguyên tất nhiên muốn xuất thế, chỉ cần..."

Tinh Vẫn tầm mắt lộ ra mấy phần nóng bỏng chi sắc.

Bọn hắn hiện tại tự thân tình huống cũng chưa từng triệt để khôi phục.

Trọng yếu nhất chính là  chờ Hỗn Độn bản nguyên xuất thế, cái kia hết thảy đều sẽ khác nhau.

"Quản hắn là Thiên Huyền cũng tốt, Trần Tiểu Quy cũng được, đã lật không nổi sóng lớn, tốt nhất hắn trực tiếp đi tìm Phần Thiên, dù sao cũng là Phần Thiên trực tiếp động thủ."

Đạo Thiên mở miệng.

Trần Tiểu Quy rất mạnh mẽ, Phần Thiên đó cũng là một tôn khủng bố chi chủ.

Chờ Trần Tiểu Quy khôi phục đỉnh phong, Phần Thiên cũng khẳng định triệt để khôi phục.

Đến lúc đó Trần Tiểu Quy cùng Phần Thiên một trận chiến, vô luận ai thắng ai thua, cái kia bọn họ đều là duật đục nước béo cò, khi đó đều có thể đủ được chỗ tốt.

"Cái kia Trần Cuồng hết sức quỷ dị, quá mức yêu nghiệt, Phần Thiên thành công rồi sao?"

Thái Huyền thần giáo Huyền Bá đột nhiên có một không hiểu lo lắng cùng lo lắng.

Bởi vì cái kia Trần Cuồng thực sự quá vu yêu nghiệt, quá mức vang dội cổ kim.

"Hắn luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm, luyện hóa Phần Thiên một đạo bản thể, này đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ, Phần Thiên ra tay, hắn sẽ không có bất luận cái gì còn sống cơ hội, hiện tại Phần Thiên hiện đang khôi phục, đến lúc đó chúng ta liền sẽ biết được bên kia tin tức."

Tinh Vẫn đối Phần Thiên có lòng tin tuyệt đối.

Bây giờ bọn hắn cũng đã cảm giác không thấy Phần Thiên hạ lạc.

Chắc hẳn Phần Thiên đã luyện hóa cái kia Trần Cuồng đang tại khôi phục.

"Có thể đi ra dạng này yêu nghiệt, chắc hẳn bên kia đã bắt đầu khôi phục, Hỗn Độn bản nguyên tất nhiên đã bắt đầu xuất hiện." Ma Sơn nói.

... ...

"Trần Cuồng đã chết!"

Tin tức như vậy truyền ra, trước tiên truyền khắp ngũ vực.

"Thiên Tàng cảnh ra tay, Trần Cuồng đã chết!"

Tin tức theo Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ quái vật khổng lồ bên trong trực tiếp truyền ra, có Thiên Tàng cảnh ra tay, Trần Cuồng đã chết.

"Hoàn toàn chính xác có Thiên Tàng cảnh ra tay, còn không chỉ là một cái!"

"Có mấy cái Thiên Tàng cảnh hợp lại cản trở Trần Tiểu Quy, có người thừa cơ đánh giết Trần Cuồng!"

Có cường giả nghị luận, ngày đó cảm giác được thiên ngoại cái kia tràn ngập buông xuống đáng sợ khí tức, toàn bộ ngũ vực phía trên đều có kinh người động tĩnh, vô số sinh linh cảm giác được lo lắng cùng hoảng sợ, cái kia là một đám Thiên Tàng cảnh tại ra tay ngăn cản Trần Tiểu Quy!.