Chương 2526: Mừng rỡ như điên Phần Thiên

Chương 2526: Mừng rỡ như điên Phần Thiên

Vô địch Sát Thần Trần Cuồng, cuối cùng bị Tinh tộc mấy cái kia quái vật khổng lồ bên trong Thiên Tàng cảnh ra tay đánh giết.

Tin tức chấn động ngũ vực, cuốn lên gió lốc!

Vô số người nghị luận.

Cường đại như Trần Cuồng, chưa từng đến trong truyền thuyết Thiên Tàng cảnh, cuối cùng còn vô pháp chống lại Tinh tộc những cái kia quái vật khổng lồ nội tình.

"Nghe nói ngũ vực bên ngoài còn có mặt khác thế giới, Trần Cuồng liền đến từ cái này một bên!"

"Nghe nói bên kia từng cùng ngũ vực một thể, tại cực kỳ lâu đời trước đó, có rất nhiều Thiên Tàng cảnh ra tay phá vỡ thiên địa này."

"Trận chiến kia vô số cường giả hao tổn, máu chảy thành sông, Thiên Thánh cảnh cũng không biết vẫn lạc bao nhiêu!"

"Khó trách chưa bao giờ có Trần Cuồng lai lịch truyền ra, giống như là đột nhiên toát ra quật khởi, nguyên lai đến từ ngũ vực bên ngoài thế giới."

". . ."

Cũng có tin tức như vậy lại không có cách nào che lấp, bắt đầu ở ngũ vực thượng truyền mở  khiến cho người chấn động kinh ngạc!

Mà tại Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo, cùng với Ma tộc cùng Thiên Đạo tông này tứ đại quái vật khổng lồ bên trong.

Làm Trần Cuồng đã chết tin tức truyền ra, không khỏi là sôi trào phấn chấn, vô số người mừng rỡ như điên, xúc động sục sôi.

Đối với này Tinh tộc này mấy nhà tới nói.

Trần Cuồng này một cái tên đều đã là vô số người ác mộng.

Trần Cuồng một đường quật khởi, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ đi thẳng đến Thiên Thánh cảnh, chém giết Thiên Thánh cảnh giống như là giết gà.

Bọn hắn sợ hãi Trần Cuồng đến lúc đó đến Thiên Tàng cảnh, cái kia đến lúc đó thế gian này không người có thể ngăn cản, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dùng Trần Cuồng tính cách, tất nhiên sẽ đem bọn hắn huyết tẩy sạch sẽ không thể.

Này để bọn hắn thấp thỏm lo âu, nằm mơ đều đang sợ hãi.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng đã chết, này họa lớn trong lòng cuối cùng giải quyết.

Cái này khiến Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ mấy đại gia bên trong, thậm chí xuất hiện một loại vui mừng hớn hở cảm giác.

Các thế lực lớn bên trong những cái kia thế hệ trước cũng đều thở dài một hơi.

. . .

Ẩn nấp không gian.

Trần Tiểu Quy trở về.

"Đại nhân, nghe nói ra tay là viễn cổ vị kia Phần Thiên, chân chính Phần Thế Hắc Ma Diễm, Trần Cuồng đại nhân đã. . ."

Thần Sách Lão Tổ tới.

Tất cả tin tức, Thần Sách Lão Tổ đều tìm tòi, còn biết một chút người thường khó mà biết đến che giấu, biết ra tay với Trần Cuồng là chân chính Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Phần Thiên, đó là một tôn viễn cổ cường giả.

Xa xưa đến cùng này một tôn hung quy một dạng mạnh mẽ đáng sợ!

"Hắn không dễ dàng như vậy chết, lúc trước hắn có thể dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm một lần, liền có thể dung hợp luyện hóa lần thứ hai."

Trần Tiểu Quy tầm mắt hơi khép, nhập vào xuất ra thần quang, đối Thần Sách Lão Tổ nói: "Ngươi thôi diễn không được hắn, nhưng ngươi hẳn là có thể đủ thôi diễn hắn sinh tử, ngươi bói một quẻ chẳng phải sẽ biết."

Lập tức, Trần Tiểu Quy giao cho Thần Sách Lão Tổ một khối ngọc giản, nói: "Ta muốn đi một chỗ bế quan một quãng thời gian, trừ phi là chân chính việc lớn, bằng không không cần thông tri ta."

Mắt thấy Trần Tiểu Quy rời đi, Thần Sách Lão Tổ trong tay xuất hiện một khối cổ lão mai rùa, thần quang tràn ngập, quy văn xen lẫn, bắt đầu lên quẻ.

Thật sự là hắn không dám tại thôi diễn Trần Cuồng hết thảy, còn lòng còn sợ hãi.

Nhưng thôi diễn một thoáng Trần Cuồng sinh tử tình huống, cái kia ngược lại là không có vấn đề gì lớn.

A

Làm quẻ tượng hiển hiện, Thần Sách Lão Tổ lập tức lộ ra vẻ vui mừng, tự lẩm bẩm: "Tình cảnh hung hiểm, nhưng sinh cơ bất diệt, tuyệt đối còn sống."

. . .

"Ầm ầm. . ."

Cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn, giống như đại dương mênh mông chập trùng.

Dung nham màu đỏ hỏa diễm đã càng ngày càng áp súc, bắt đầu không ngừng thu nhỏ.

Đây là hỏa đạo bản nguyên, đã bị Phần Thế Hắc Ma Diễm không ngừng thôn phệ dung hợp.

Này lên kia xuống, Phần Thế Hắc Ma Diễm càng ngày càng mạnh.

"Kiên trì không được bao lâu!"

Hiên Viên Hỏa Vũ sắc mặt vô cùng ngưng trọng, khuôn mặt cũng đã triệt để tái nhợt một mảnh.

Nàng đã càng ngày càng cố hết sức, hỏa đạo bản nguyên đều đã muốn bị triệt để thôn phệ.

Trần Cuồng trên thân bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít vô số vết nứt, Phần Thế Hắc Ma Diễm từ trong ra ngoài bắt đầu đốt cháy cơ thể, cũng càng ngày càng cố hết sức.

Bát Hoang Bá Thiên Thể trên thân cũng đã không ngừng chảy máu, Tinh Hà chiến khải sớm liền bắt đầu hòa tan, Côn Bằng chi dực cũng đã khó mà kiên trì, liền trong đầu thần hồn, tại chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bao phủ bên trong, cũng bắt đầu khó có thể chịu đựng.

"Ha ha ha, các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu đâu, không hổ là hỏa đạo bản nguyên, ta khôi phục đỉnh phong, thậm chí càng tiến một bước ở trong tầm tay!"

Cảm giác dung hợp hỏa đạo bản nguyên sau chỗ tốt, Phần Thiên thanh âm kinh hỉ vô cùng.

Hỏa đạo bản nguyên đối với hắn chỗ tốt so với trong tưởng tượng còn muốn lớn.

Oanh

Một đoạn thời khắc, ngay tại trong óc thần hồn liền muốn triệt để khó có thể chịu đựng thời điểm, Trần Cuồng chỗ sâu trong óc cái kia một đạo màu xanh Thần Liên hư ảnh xuất hiện, Thanh Liên chập chờn, mỗi một mảnh lá sen hiển hiện dị tượng.

"Ầm ầm!"

Cửu diệp Thần Liên, mỗi một mảnh lá sen đều giống như một cái thế giới, như là một phương thế giới trải ra, dãy núi chập trùng, giang hà uốn lượn, vạn thú gào thét, khí tức vô cùng mênh mông!

Cửu diệp tương liên, giống như là mang theo chín cái thế giới rủ xuống.

Mà tại cửu diệp phía trên, một đạo nam tử hư ảnh ngồi xếp bằng.

Thân ảnh này cùng Trần Cuồng giống như đúc, trên thân như là lưu chuyển chư thiên huyền bí thần quang, Đại Đạo khí tức bao bọc, giống như Hỗn Độn gợn sóng, như một tôn thần đứng vững thiên địa này, nhìn xuống thế gian thương sinh vạn linh!

Cùng lúc đó, vốn đã trải qua cơ thể nứt ra chảy máu Trần Cuồng, Bát Hoang Bá Thiên Thể lập tức khí tức tăng vọt, cơ thể tại cấp tốc khôi phục, bắt đầu lại lần nữa lộ ra một loại lưu ly thần kim chất cảm, lấp lánh thần hi.

"Ong ong. . ."

Từng đạo phong lôi chi thanh truyền ra, giờ phút này Trần Cuồng lại lần nữa khôi phục đỉnh phong, liền mỗi một cây sợi tóc đều sáng chói giống như hồ quang điện lấp lánh, toàn thân lộ ra một loại thần tính khí tức, giống như là đang lưu chuyển chư thiên huyền bí, có Đại Đạo khí tức khuếch tán.

Giờ phút này, Trần Cuồng sừng sững Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong, quanh thân lít nha lít nhít bí văn xuyên qua xen lẫn, phong lôi chi thanh vang dội không thôi, có vạn thú bách tộc hiển hiện, có tuế nguyệt vòng tuổi biến ảo, có Nhật Nguyệt Tinh Thần giao thế. . .

Từ Trần Cuồng trong cơ thể, cửu diệp màu xanh Thần Liên hư ảnh dần dần hiển hiện, dị tượng chập trùng, trực tiếp đem quanh không trung bao phủ ngăn cách, trực tiếp chống cự rơi xuống Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Trong chốc lát, này mảnh biển lửa lung lay sắp đổ, này đáng sợ khí tức nhường Hiên Viên Hỏa Vũ cũng lập tức nhịn không được có muốn không an.

Làm này khí tức bùng nổ, hỏa đạo bản nguyên tựa hồ rõ ràng đang run sợ, Phần Thế Hắc Ma Diễm trong lòng vì sợ mà tâm rung động.

"Đây là. . ."

Khi cảm giác được này khí tức, như đại dương Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong Phần Thiên thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, nhưng giờ phút này hết sức khổng lồ, hoàn toàn là hắc diễm ngưng tụ, cao ngất muôn vàn trượng, đáng sợ hắc diễm rủ xuống, giống như hắc diễm Ngân Hà trút xuống.

Giờ phút này Phần Thiên thần sắc kinh hãi đến cực hạn, to lớn hắc diễm thân thể song đồng giống như màu đen núi lửa phun trào, bộc phát ra nhanh như tia chớp ánh sáng, làm người chấn động cả hồn phách!

Phần Thiên cảm giác được cái gì, đáy lòng chấn kinh vô pháp bình tĩnh.

"Hỗn Độn bản nguyên, đây là Hỗn Độn bản nguyên!"

Phần Thiên thất thanh, nhịn không được kinh hô!

Hắn cảm thấy, đây là Hỗn Độn bản nguyên!

Đây tuyệt đối là lúc trước vô số người tranh đoạt Hỗn Độn bản nguyên không thể nghi ngờ.

Hỗn Độn bản nguyên a!

Lúc trước trận chiến kia thiên băng địa liệt, chiến đến giống như tại tận thế, vô số Thiên Thánh cảnh hao tổn, có Thiên Tàng cảnh đều muốn gặp nạn..