Chương 2527: Cơ hội cuối cùng

Chương 2527: Cơ hội cuối cùng

Còn sống Thiên Tàng cảnh cũng không dễ chịu.

Tựa như là bọn hắn, không thể không một mực bế quan chữa thương.

Bởi vì thương thế thực sự quá nặng.

Trận chiến kia, tranh đoạt liền là Hỗn Độn bản nguyên.

Nhưng bây giờ Hỗn Độn bản nguyên lại đột nhiên xuất hiện ở hắn trà Minh Tiền.

"Trên người của ngươi lại có Hỗn Độn bản nguyên, ha ha ha ha, Hỗn Độn bản nguyên này thế mà ở trên người của ngươi, ngươi thế mà còn dung hợp Hỗn Độn bản nguyên, khó trách yêu nghiệt như thế, đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, ta Phần Thiên mới là cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Phần Thiên cười to không ngớt, thanh âm chấn động hắc diễm đại dương mênh mông chập trùng.

Giờ phút này, Phần Thiên thật sự là quá mức kinh hỉ, khó mà phóng thích kích động trong lòng.

Ai có thể nghĩ đến, các phương đều tại liều sống liều chết đấu tới đấu đi đều muốn có được hỏa đạo bản nguyên, nhưng bây giờ thế mà liền xuất hiện ở trước mặt hắn, mà lại đang chờ hắn dung hợp luyện hóa.

"Ha ha ha ha, tiểu tử, ngươi thật sự là quá làm cho ta vui mừng, nếu không phải ngươi đã là Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng Hỗn Độn bản nguyên một bộ phận, ta thật đều muốn lưu ngươi một mạng, bởi vì ngươi thực sự đối ta quá tốt rồi, ha ha ha!"

Phần Thiên vô pháp không cao hứng, mừng rỡ như điên, vô pháp ức chế rung động mừng như điên.

Trần Cuồng giờ phút này chính mình cũng mới biết được, chỗ sâu trong óc cái kia cửu diệp màu xanh Thần Liên lại có thể là hỏa đạo bản nguyên, nguyên lai hỏa đạo bản nguyên vẫn luôn tại đế mộ chỗ sâu không gian.

Hiên Viên Hỏa Vũ đã sớm gặp qua Trần Cuồng chỗ sâu trong óc Thanh Diệp Thần Liên, lúc trước nàng đều muốn run rẩy.

Nhưng lúc đó, nàng cũng cũng không biết cái kia chính là trong truyền thuyết Hỗn Độn bản nguyên.

Cửu diệp Thần Liên bao phủ, hai người áp lực giảm nhiều, nhưng y nguyên bị áp bách, y nguyên bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ, muốn bị luyện hóa chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn thôi.

"Ngươi có Hỗn Độn bản nguyên cũng vô dụng, chỉ có thể kéo dài một chút thời gian, Phần Thiên quá mức mạnh mẽ, cuối cùng chúng ta cuối cùng cũng khó khăn trốn kiếp số!"

Hiên Viên Hỏa Vũ cảm giác tình huống trước mắt, cứ kéo dài tình huống như thế, hết thảy vẫn là không cách nào giải quyết vấn đề.

Qua mấy năm, mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm mấy ngàn năm, Phần Thiên có thể một mực bất diệt, này lên kia xuống còn càng ngày càng mạnh.

Mà hai người bọn họ vô pháp kiên trì bao lâu, liền sẽ đến tiêu hao đến cực hạn mệt bở hơi tai một ngày, đến lúc đó liền sẽ bị triệt để luyện hóa trở thành Phần Thiên một bộ phận.

"Ha ha ha ha ha ha, hỏa đạo bản nguyên, Côn Bằng chi dực, Hỗn Độn bản nguyên, tạo hóa trêu ngươi, ai có thể nghĩ đến ta Phần Thiên mới là gánh chịu Thiên Mệnh Chi Nhân a!"

Phần Thiên mừng như điên không ngớt, còn tại phấn chấn xúc động lấy, cảm xúc sục sôi.

Đồng thời đạt được hỏa đạo bản nguyên cùng Hỗn Độn bản nguyên luyện hóa, thậm chí còn đạt được Côn Bằng chi dực, hắn đây mới là cái kia Thiên Mệnh sở quy tồn tại a!

"Thật chẳng lẽ lần này muốn chết ở nơi này sao!"

Trần Cuồng triệt để toàn lực mà làm, đã triệt để liều mạng, nhưng y nguyên không làm nên chuyện gì, không làm gì được Phần Thiên, vô pháp từ nơi này đốt thế lò luyện bên trong đi ra.

"Dùng ngươi tình huống hiện tại, kiên trì mấy chục năm bất tử vẫn là có khả năng."

Hiên Viên Hỏa Vũ ung dung nói với Trần Cuồng.

Trần Cuồng cười khổ, kiên trì mấy chục năm bất tử có làm được cái gì.

Mấy chục năm về sau cũng không biết Cửu Trọng Thiên Thế Giới thành dạng gì.

Tinh tộc cùng Ma tộc những Thiên Tàng cảnh đó đã đi ra, sợ là cũng cách triệt để khôi phục không xa.

Một khi bọn hắn triệt để khôi phục, đến lúc đó Cửu Trọng Thiên Thế Giới coi như là còn chưa từng xuất hiện, vậy cũng khẳng định chạy không khỏi Thiên Tàng cảnh tìm kiếm.

"Ngươi hoặc là có khả năng lựa chọn tự bạo, bất quá đối đốt ngày qua mà nói sẽ không có bất luận cái gì dùng, hỏa đạo bản nguyên cùng Hỗn Độn bản nguyên mặc dù đã bị luyện hóa, nhưng này loại thiên địa thần vật cũng sẽ không bởi vì ngươi tự bạo mà hủy, vẫn là sẽ rơi trong tay hắn."

Hiên Viên Hỏa Vũ tiếp tục nói.

Trần Cuồng mặc dù vô cùng yêu nghiệt, nhưng chung quy là Thiên Thánh cảnh.

Thiên Thánh cảnh tự bạo sẽ không đối Thiên Tàng cảnh có bao lớn ảnh hưởng.

"Ngươi nếu là tự bạo, hắn hẳn là không dễ chịu đi."

Trần Cuồng đột nhiên đối Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi.

Đồng dạng là Thiên. .

Dạng là Thiên Tàng cảnh, một khi tự bạo chắc hẳn Phần Thiên cũng không dễ chịu, nhất định sẽ trả giá đắt.

Hiên Viên Hỏa Vũ trực tiếp trắng Trần Cuồng liếc mắt, một hồi lâu mới hàm răng khẽ mở: "Ta nếu là tự bạo, thật sự là hắn không dễ chịu, sẽ trả giá đắt, cho nên hắn có chút kiêng kị, nhưng bản thể của hắn là Phần Thế Hắc Ma Diễm, coi như là ta tự bạo, hắn không có trở ngại, nhất nhiều thì nhiều mấy vạn năm chữa thương thôi, nhưng ngươi khẳng định chết chắc, hết thảy vẫn là sẽ rơi ở trong tay của hắn."

Trần Cuồng đã tuyệt vọng.

Liền hai người tự bạo đều vô dụng, đây là đã đến phần cuối.

"Ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội."

Đột nhiên, Hiên Viên Hỏa Vũ đã nói như vậy một câu.

"Cơ hội gì?"

Trần Cuồng lập tức trong mắt phát sáng.

Hiên Viên Hỏa Vũ nói với Trần Cuồng: "Ngươi nếu là có thể đột phá đến Thiên Tàng cảnh, ngươi trên người có Hỗn Độn bản nguyên cùng hỏa đạo bản nguyên, tăng thêm bản thân ngươi liền đã luyện hóa một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm, đến lúc đó có lẽ có thể có cơ hội cùng hắn một hồi, ít nhất hắn mong muốn dung hợp luyện hóa ngươi, cái kia đều đã khó mà làm được!"

"Đột phá đến Thiên Tàng cảnh. . ."

Trần Cuồng đương nhiên biết rõ, nếu là mình có thể đến Thiên Tàng cảnh, cái kia hoàn toàn chính xác có thể cùng Phần Thiên một trận chiến.

Có thể Thiên Thánh cảnh đến Thiên Tàng cảnh, này không phải dễ dàng như vậy tốt đột phá.

Mặc dù trong khoảng thời gian này, không ít tại Thiên Thánh cảnh cảnh giới này bên trong thăm dò.

Có thể nghĩ muốn tới Thiên Tàng cảnh, vậy cũng tuyệt đối khó mà làm được.

Đến Thiên Tàng cảnh, cái kia cũng không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Coi như là chính mình bây giờ toàn lực mà làm, dựa vào Hỗn Độn bản nguyên còn có thể để cho mình kiên trì mấy chục năm.

Có thể mấy chục năm tại đốt thế trong lò luyện theo Thiên Thánh cảnh đột phá đến Thiên Tàng cảnh.

Đây tuyệt đối là chuyện không thể nào.

"Thiên Tàng cảnh, thế nào dễ dàng như vậy."

Luôn luôn đối với mình đều có tự tin Trần Cuồng, giờ phút này cũng chỉ có thể đủ cười khổ.

Cái này thực sự khó mà làm được.

"Này nếu là dưới tình huống bình thường hoàn toàn chính xác là không thể nào, thế nhưng. . ."

Hiên Viên Hỏa Vũ có chút muốn nói lại thôi.

"Thế nhưng cái gì?"

Trần Cuồng tò mò hỏi.

Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn Trần Cuồng, do dự một hồi lâu, rồi mới lên tiếng: "Ta cũng là Chí Tôn thần sá thể!"

"Ngươi là Chí Tôn thần sá thể."

Trần Cuồng thật đúng là có chút ngoài ý muốn, vẫn luôn chưa từng phát hiện.

"Ý của ngươi là?"

Đột nhiên, Trần Cuồng biến sắc, mở to hai mắt nhìn nhìn Hiên Viên Hỏa Vũ.

Hiên Viên Hỏa Vũ là Chí Tôn thần sá thể, mà lại là Thiên Tàng cảnh.

Vậy liền mang ý nghĩa nếu là hai người tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, chính mình liền có thể có được chỗ tốt rất lớn.

Đến lúc đó đột phá đến Thiên Tàng cảnh thật đúng là không phải nói không có cơ hội.

Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn Trần Cuồng: "Đây là tình huống đặc biệt, chúng ta về sau sẽ không có bất luận cái gì quan hệ."

Trần Cuồng cũng hết sức nghiêm nghị nhẹ gật đầu, nói nghiêm túc: "Hết thảy vì đối phó này Phần Thiên, ta hiểu rõ."

"Hiểu rõ liền tốt."

Hiên Viên Hỏa Vũ răng ngà cắn môi một cái, đối Trần Cuồng nói: "Dùng ngươi Hỗn Độn bản nguyên, dạng này sẽ không nhận quấy nhiễu."

Trần Cuồng gật đầu, màu xanh Thần Liên hư ảnh gợn sóng, tại quanh không trung hình thành một đạo chân không, ngăn cách Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Trong chân không, Hiên Viên Hỏa Vũ đưa tay, sợi tóc tản mát trút xuống tại vai, mi tâm nhàn nhạt yêu dị đồ án lấp lánh, áo bào Từ Từ trượt xuống, cơ thể hoàn mỹ không một tì vết, băng cơ ngọc cốt, đùi ngọc thẳng tắp, tư thái đường cong thướt tha chập trùng, đây là một loại tuyệt thế dụ hoặc, có thể điên đảo chúng sinh.

"Hết thảy vì đối phó Phần Thiên."

Trần Cuồng dạng này tự nhủ, trên thân áo bào sớm liền trực tiếp trút bỏ.

Rất nhanh, này mảnh trong chân không một mảnh kiều diễm..