Chương 2528: Phong Vô Cực điều kiện

Chương 2528: Phong Vô Cực điều kiện

Thiên về một góc thành nhỏ, sơn thanh thủy tú.

Trong thị trấn nhỏ tình cờ Vu thú xâm phạm, nhưng cũng sẽ bị thành bên trong Chiến giả hợp lại đánh lui.

Dạng này một cái thành nhỏ, tu vi cao nhất Chiến giả bất quá Hiền Sư cảnh.

Tại mênh mông bát ngát ngũ vực trong thế giới, dạng này thành nhỏ quá vắng vẻ một chút, bình thường căn bản sẽ không có người chú ý tới.

Một đoạn thời khắc.

Thành bên trong chỗ sâu, mấy đạo thân ảnh lặng yên hiện thân tại một chỗ yên lặng đình viện bốn phía.

Theo này mấy đạo thân ảnh xuất hiện, chung quanh hư không vặn vẹo, hết thảy bị che giấu.

Bên ngoài khó mà lại nhìn trộm đến.

Giống như là nơi đây trực tiếp tan biến tại giữa thiên địa không thấy.

"Ta hết sức muốn biết, các ngươi là làm sao tìm được ta."

Trong đình viện có âm thanh truyền ra.

Lập tức có người theo trong đình viện đi ra, một cái ngũ tuần nhiều bộ dáng lão giả, khí chất không tầm thường, cho người ta một loại một mặt hạo nhiên chính khí khí chất, thân hình cực kỳ gầy gò, dáng người giống như cổ tùng thẳng tắp.

Này rõ ràng là Phong Vô Cực!

Nguyên bản Phong Vô Cực già trên 80 tuổi bộ dáng, đến ngũ vực thế giới về sau, theo tu vi không ngừng đột phá, giờ phút này ngược lại càng thêm tuổi trẻ dâng lên, hai con ngươi có thần quang nổi lên gợn sóng.

Mắt thấy xuất hiện tại đình viện bốn phía mấy bóng người, Phong Vô Cực tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

Những này là Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo người.

Những năm này, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo, còn có Thiên Đạo tông cùng Ma tộc, thậm chí là Thần Đế cổ quốc, này mấy đại siêu cấp thế lực vẫn luôn đang tìm kiếm hắn cùng Diễm Vương đám người.

"Ba năm trước đây ngươi tại dong binh đoàn ra tay qua, ngươi giấu giếm rất sâu, nhưng vẫn là bại lộ, Thần Tôn cảnh đại thành tu vi, lại có thể kích giết hai cái Thần Hư cảnh sơ đăng, này hết sức không bình thường."

Có Tinh tộc cường giả mở miệng, quanh thân sáng chói tinh huy bao phủ.

Bọn hắn mấy thế lực lớn những năm gần đây, một mực hợp lại đang tìm kiếm một chút đặc thù người.

Bọn hắn phán định Trần Cuồng đến từ bên kia thế giới, vô cùng có khả năng còn có những người khác cùng nhau đến đây.

Những năm này bọn hắn đều đang tìm kiếm, đạt được không ít tin tức.

Mặc dù là mò kim đáy biển, nhưng cũng khóa chặt một chút người.

Dù sao người bên kia rất bất phàm, có vượt xa cùng cảnh tu vi người chiến lực, theo những đầu mối này, vậy liền sẽ đơn giản không ít.

"Tin tức của các ngươi cũng là linh thông!"

Phong Vô Cực tầm mắt ngưng trọng.

Hắn vẫn luôn là cẩn thận từng li từng tí, cũng một mực tại này không đáng chú ý trong thị trấn nhỏ ẩn giấu.

Nhưng hắn cần tài nguyên tu luyện, cho nên hắn gia nhập một chút dong binh đoàn, đã từng ra tay qua.

Không nghĩ tới Tinh tộc những người này, này đều có thể đủ khóa chặt đến trên người mình.

"Bốn cái Thần Hư cảnh sơ đăng, một cái Thần Hư cảnh trung thành, các ngươi cũng là chuẩn bị kỹ càng, đáng tiếc ta cũng đã không phải là ba năm trước đây!"

Mắt thấy năm người, Phong Vô Cực quanh thân xuất hiện dị tượng, biển mây hiển hiện.

Năm cái Thần Hư cảnh tu vi người, đối với hắn mà nói, cũng không phải liền chân chính đến tuyệt cảnh.

"Thần Hư cảnh sơ đăng!"

Cảm giác được Phong Vô Cực trên thân thời khắc này khí tức, năm cái Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo Thần Hư cảnh tu vi người cũng động dung.

Bọn hắn lấy được tin tức, ba năm trước đây cái này người là Thần Tôn cảnh đại thành.

Nhưng bây giờ, cái này người thế mà đã đến Thần Hư cảnh sơ đăng.

Bên kia thế giới tới người thật đúng là đều cực kỳ yêu nghiệt a!

Oanh

Tới đồng thời, vùng hư không này trực tiếp bánh quai chèo vặn vẹo, một cỗ hạo đãng uy thế tràn ngập mà ra, tinh huy sáng chói loá mắt, giống như một ngôi sao lớn bại ép mà xuống, đè nát hết thảy.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là tận thế sao?"

"Có người mạo phạm thần linh, đây là thiên hàng thần phạt sao!"

Toàn bộ thành nhỏ trực tiếp lâm vào đen kịt bên trong, sơn hà nứt ra, sấm sét vang dội, giống như tận thế, lão nhân cầu nguyện, hài đồng khóc nỉ non.

"Có giới hạn Thiên Thánh cảnh!"

Phong Vô Cực ngước mắt, đáy mắt kinh biến.

Long

Trong nháy mắt, Phong Vô Cực toàn lực mà làm, quanh thân biển mây trải ra, có Giao Long hư ảnh lao ra.

Nhưng Phong Vô Cực trực tiếp bị đè nát, quanh thân không gian hết thảy bị hủy diệt.

Thực lực tuyệt đối cùng cảnh giới áp bách trước mặt, Phong Vô Cực cũng bất lực, đối phương là giới hạn Thiên Thánh cường giả.

Ngoại trừ năm cái Thần Hư cảnh, đối phương còn có một tôn giới hạn Thiên Thánh cảnh đi ra, đây mới thực là làm xong hoàn toàn chuẩn bị tới.

"Thần Hư cảnh sơ đăng, thật đúng là không đơn giản a, đáng tiếc ngươi sẽ không có bất luận cái gì cơ hội!"

Tinh tộc một tôn giới hạn Thiên Thánh cảnh cường giả buông xuống.

Có Trần Cuồng vết xe đổ, bọn hắn cũng học thông minh.

Đối phó bên kia thế giới tới người, vậy sẽ phải tuyệt đối nghiền ép, quyết không thể đủ lại cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Này nếu là hôm nay chẳng qua là tới năm cái Thần Hư cảnh, sợ là thật đúng là không nhất định có thể làm gì cái này người.

Phốc

Phong Vô Cực phung từng ngụm máu lớn, bị nghiền ép, thực sự vô pháp chống lại!

"Chúng ta có khả năng phá lệ cho ngươi một cơ hội, Trần Cuồng đã chết, Trần Tiểu Quy đã bỏ đi, chỉ cần ngươi thần phục chúng ta, về sau ngươi có khả năng siêu thoát bên kia thế giới, ngũ vực thế giới từ đó về sau có một chỗ của ngươi, đây là chúng ta đối với ngươi lời hứa, tuyệt không đổi ý!"

Này giới hạn Thiên Thánh cảnh nhìn thẳng Phong Vô Cực, ánh mắt sắc bén vô tình, nói: "Hoặc là ta hiện tại giết ngươi, thân hồn câu diệt!"

Phong Vô Cực ngước mắt, đột nhiên hỏi: "Trần Cuồng thật đã chết rồi sao?"

"Đã mười năm, Trần Cuồng đã sớm chết, đã thân hồn câu diệt!"

Tinh tộc giới hạn Thiên Thánh tu vi người mở miệng, thanh âm điếc tai!

Cách lần trước mấy lớn Thiên Tàng cảnh ra tay đã qua mười năm.

Này thời gian mười năm, ngũ vực thế giới cuối cùng dần dần khôi phục một chút bình tĩnh.

Trần Cuồng cũng chưa từng lại xuất hiện qua, vậy khẳng định là chết chắc.

Các thế lực lớn bên trong Lão Tổ đều hết sức xác định, Trần Cuồng triệt để hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phong Vô Cực đáy mắt chỗ sâu lóe lên một chút gợn sóng, một hồi lâu về sau, nói: "Trên thực tế, ta cũng không phải duy trì Trần Cuồng, tương phản, hắn giết ta cháu trai, giết ta hậu nhân, giết ta nhất tộc, đây là huyết hải thâm cừu, nào có dễ dàng như vậy buông xuống, các ngươi để cho ta hợp tác, nhưng nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Chỉ cần có thể đáp ứng, chúng ta tuyệt đối đồng ý!"

Tinh tộc giới hạn Thiên Thánh cảnh cường giả mở miệng, lộ ra mấy phần bất động thanh sắc vui mừng.

"Chờ các ngươi qua qua bên kia về sau, ta muốn tiêu diệt Trần gia."

Phong Vô Cực mở miệng nói: "Ngoài ra ta còn muốn cưới một cái Tinh tộc chủ tộc kiều nữ, ta muốn Phong gia tại ngũ vực lưu lại huyết mạch, ta lại muốn lưu lại một Phong gia!"

Hắn sợ Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo những người này sẽ lật lọng.

Nhưng nếu là cưới bên trên một cái Tinh tộc chủ tộc chi nữ, lại lưu lại huyết mạch, thậm chí tái tạo một cái Phong gia, lúc này mới có thể càng nhiều hơn một chút bảo đảm.

"Tinh tộc chủ tộc kiều nữ không gả ra ngoài, nhưng cũng mà chống đỡ ngươi phá lệ, ta hiện tại liền có thể đại biểu Tinh tộc đáp ứng ngươi, thậm chí chọn một cái chân chính Tinh tộc chủ tộc kiều nữ cùng ngươi thành hôn, đến bên kia thế giới về sau, ngươi muốn làm gì đều có thể làm!"

Tinh tộc vị kia giới hạn Thiên Thánh cảnh cường giả không có chút gì do dự.

Bên kia thế giới người đều quá bất phàm, cái này người mặc dù lớn tuổi, nhưng thế mà còn có thể đột phá nhanh như vậy, đã rất bất phàm.

Đặc biệt là cái kia Trần Cuồng, đơn giản yêu nghiệt đến không cách nào hình dung.

Tinh tộc kiều nữ cùng cái này người thành hôn lưu lại huyết mạch, đến lúc đó nói không chừng sẽ đặc biệt, sẽ đối với Tinh tộc có lợi.

"Các ngươi muốn biết cái gì?"

Phong Vô Cực lựa chọn sống sót..