Chương 2529: Phản bội xuống tràng

Chương 2529: Phản bội xuống tràng

Nguyên bản hắn là kiêng kị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Nhưng bây giờ không có kiêng kị, cùng kỳ vi Cửu Trọng Thiên Thế Giới chết, còn không bằng lại lưu lại một Phong gia.

Hắn cảm giác được bây giờ hắn tình trạng càng ngày càng tốt, về sau bước vào đến truyền thuyết kia bên trong Thiên Thánh cảnh mức độ vậy cũng không nhất định làm không được.

Mà lại Trần Cuồng cũng là theo tầng thứ năm thế giới tới.

Trần Cuồng có thể đến Thiên Thánh cảnh.

Hắn Phong Vô Cực lúc trước có thể tại tầng thứ năm bên trên trước tiên đến Thần Vương cảnh.

Cái kia tại đây ngũ vực trong thế giới, Thiên Thánh cảnh cấp độ, hắn cũng nhất định có thể bước vào!

Phong gia đều không còn nữa, hắn hà tất lại để ý một cái Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

"Cùng ngươi cùng một chỗ hết thảy có bao nhiêu người tới  bên kia thế giới tình huống bây giờ như thế nào, chúng ta phải biết ngươi biết hết thảy!"

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo mấy cái Thần Hư cảnh cường giả lộ ra nụ cười.

Giao xảy ra lớn như vậy đại giới, tìm lâu như vậy, bây giờ cuối cùng có thu hoạch.

. . .

Ngũ vực thế giới.

Khoảng cách Trần Cuồng đã ngã xuống bị đánh chết tin tức đã qua mười năm.

Ngay từ đầu còn có người không nguyện ý tin tưởng kết quả này.

Trần Cuồng quá mức yêu nghiệt.

Không nhất định liền thật đã chết rồi.

Nhưng theo thời gian trôi qua mười năm, cái này cũng làm cho không người nào có thể không tin nữa.

Yêu nghiệt như Trần Cuồng, cái kia một tôn vô địch chí tôn Sát Thần, cũng chung quy là vô pháp rung chuyển Tinh tộc chờ quái vật khổng lồ, cuối cùng bị Thiên Tàng cảnh cường giả ra tay đánh giết.

Mười năm này bên trong, nguyên bản rất nhiều người còn muốn lấy đục nước béo cò, mong muốn loạn thế ra kiêu hùng, mong muốn theo trong hỗn loạn quật khởi.

Rất nhiều người nguyên bản cũng cảm thấy, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ quái vật khổng lồ, cũng cuối cùng có thịnh cực mà suy ngày đó, mong muốn theo lạc đà gầy trên thân cắn xuống một khối thịt lớn tới.

Nhưng mười năm này bên trong, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ những quái vật khổng lồ này, theo Sát Thần Trần Cuồng uy hiếp trước mặt thở nổi về sau, cũng bắt đầu tuyệt đối thanh tẩy.

Rất nhiều tông môn nhổ tận gốc, máu chảy nổi đâm.

Nhiều ít thế lực bị diệt tộc, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Có thể nói, toàn bộ ngũ vực phía trên phần lớn địa phương, trên bầu trời đều phủ kín lấy nồng đậm mùi máu tươi, thật lâu không tiêu tan.

Rất nhiều cổ lão sơn môn, rất nhiều ẩn thế Đạo Thống, không thể không lại lần nữa bình tĩnh lại, dồn dập tránh né.

Đây là một trận Đại Thanh tính, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh đứng mũi chịu sào, bị Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ hợp lại nhằm vào vây quét, thương vong vô số, tổn thất nặng nề.

Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh khó dây dưa, có thể cuối cùng vô pháp chính diện chống lại những cái kia quái vật khổng lồ.

Huống chi, vẫn là Tinh tộc cùng Ma tộc cùng với Thái Huyền thần giáo chờ hợp lại.

Đại Thanh tính về sau.

Ngũ vực phía trên đều đã khó mà nhìn thấy Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh dấu vết.

Đương nhiên, đối rất nhiều đại thế lực đại tộc cường giả tới nói, cũng là biết Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh cũng không có chân chính tan biến, mà là đã lui trở về hang ổ bên trong.

Vô luận là Đạo Phỉ liên minh vẫn là Thích Khách liên minh hang ổ, cái kia Thiên Thánh cảnh ra tay cũng khó có thể công phá.

Trừ phi Thiên Tàng cảnh cường giả ra tay xông vào, nhưng cũng sợ là sẽ phải đánh đổi một số thứ.

. . .

Thích Khách liên minh bảo địa.

Cổ lão đại điện bên trong có lấy không ít thân ảnh ngồi ngay ngắn, khuôn mặt đều lộ ra ngưng sắc.

Lúc trước Thích Khách liên minh toàn lực đối Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ ra tay, nhưng những năm này Thích Khách liên minh đã bỏ ra thảm trọng đại giới.

Bọn hắn đã tại ngũ vực phía trên không có nơi sống yên ổn, liền Địa cấp Thứ Khách đều tổn thất mấy cái.

Huyền cấp cùng Hoàng cấp Thứ Khách tổn thất càng nhiều.

Cái khác liền càng thêm.

Thích Khách liên minh tại ngũ vực bên trên bố trí khổng lồ cơ nghiệp cùng mạng lưới, ở bề ngoài cơ hồ đã bị triệt để vượt lên, bị san thành bình địa.

"Trần Cuồng đã chết, Trần Tiểu Quy tung tích không rõ, nghe nói đã bị Tinh tộc cùng Ma tộc mấy cái Thiên Tàng cảnh cường giả hợp lại vây công trọng thương, trong thời gian ngắn không có khả năng đi ra, chúng ta Thích Khách liên minh có lẽ không nên tiếp tục như vậy, chúng ta ban đầu liền cùng Trần Cuồng không có bao nhiêu quan hệ!"

Có Huyền cấp Thứ Khách mở miệng.

Những năm này Thích Khách liên minh bên trong rất nhiều người đã trải qua không vừa lòng.

Bọn hắn mặc dù qua là đao kiếm đổ máu tháng ngày.

Nhưng trước kia bọn hắn sẽ không đi trêu chọc Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc những cái kia quái vật khổng lồ.

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo những người kia cũng sẽ không trêu chọc bọn hắn.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Bọn hắn tại bên ngoài đã khó mà có nơi sống yên ổn.

Một khi hiện thân bại lộ thân phận, vậy liền sẽ bị vây công, bị Tinh tộc những thế lực kia truy sát.

"Tất cả mọi người nghĩ như vậy sao?"

Thiên Thất ngồi ngay ngắn thượng thủ, y nguyên mang theo mặt nạ màu trắng, dáng người thướt tha xúc động lòng người.

Cùng Thiên Thất ngồi chung thượng thủ còn có Thiên Nhị cùng Thiên Lục, nhưng không có nhiều lời.

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta Thích Khách liên minh thật muốn triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Nếu là chúng ta nguyện ý cùng Trần Cuồng rũ sạch sở quan hệ, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo bọn hắn cũng sẽ không đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt!"

"Thích Khách liên minh vô số năm căn cơ, tiếp tục như vậy nữa, sợ là đến lúc đó thật không còn."

"Nếu là bọn họ Thiên Tàng cảnh cường giả ra tay, đại trận này cũng khó có thể chống cự."

"Đến lúc đó chúng ta liền cuối cùng chỗ dung thân đều không có, có lẽ chúng ta có thể cùng Thái Huyền thần giáo bọn hắn nói chuyện."

Phía dưới, có mấy cái Huyền cấp Thứ Khách mở miệng.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Bỗng nhiên, đại điện hư không ngưng kết, mấy đạo thần quang trực tiếp lướt đi, hóa thành mấy đạo thần đao, sát ý lăng lệ, cắt Phá Hư Không.

Mấy khỏa đầu bay ra, thần huyết bắn tung toé, máu vẩy đại điện.

Huyết vũ bên trong, mấy đạo thần hồn bay lượn mà ra.

Mặt khác Huyền cấp Thứ Khách lập tức biến sắc, hai mặt nhìn nhau, mắt lộ ra ý sợ hãi!

"Thích Khách liên minh đối phản đồ từ trước tới giờ không nhân nhượng!"

Thượng thủ, Thiên Nhị một tay hạ xuống, trực tiếp đem mấy đạo thần hồn giam cầm, thanh âm đạm mạc vô tình: "Các ngươi để hoà hợp Thái Huyền thần giáo bọn hắn tiếp xúc sẽ không người biết được à, phản bội Thích Khách liên minh, các ngươi cửu tộc không còn, các ngươi cũng đem muốn sống không được muốn chết không xong, thần hồn của các ngươi sẽ đánh nhập hồn nhà tù!"

Không

"Tha mạng a, tha chúng ta!"

"Ta nguyện ý vừa chết, xin bỏ qua cho ta nhất tộc!"

Nhất thời, mấy đạo thần hồn lạnh cóng run rẩy.

Bọn họ đích xác cùng Thái Huyền thần giáo chờ tiếp xúc qua, vốn cho rằng thần không biết quỷ không hay, không nghĩ tới Thích Khách liên minh vẫn luôn biết.

Dựa theo Thích Khách liên minh quy củ, phản bội Thích Khách liên minh sẽ phải gánh chịu nặng nhất trừng phạt, diệt cửu tộc, thần hồn cũng sẽ bị nhốt vào hồn lao.

Hồn lao, đó là một chỗ đặc biệt nhằm vào thần hồn lao tù.

Hồn lao bên trong tối tăm không mặt trời, không có bất kỳ cái gì ánh sáng, vô cùng vô tận thời gian bị giam giữ.

Đây tuyệt đối là khó mà chịu đựng thống khổ cùng tra tấn, vô số thần hồn đều sẽ nổi điên phát cuồng, muốn cầu chết đều không thể làm được, chỉ có thể ngày qua ngày năm này qua năm khác vô cùng vô tận gặp loại kia thống khổ.

"Phản bội Thích Khách liên minh, này là các ngươi ứng chịu trừng phạt!"

Thiên Nhị lạnh lùng vô tình.

"Các ngươi cho là chúng ta đầu hàng, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo những người kia liền thật sẽ bỏ qua chúng ta à, đây tuyệt đối không có khả năng, bọn hắn sẽ chân chính giết gà dọa khỉ!"

Thiên Thất tầm mắt quét qua trong đại điện mọi người, nói: "Mà lại có một số việc các ngươi đang ngồi biết liền tốt, chúng ta vị kia còn sống, có lẽ trước mắt gặp một chút phiền toái, nhưng hắn tuyệt đối còn chưa chết, chúng ta chỉ cần chờ đợi liền tốt!".