Chương 2530: Đạo Tổ lựa chọn

Chương 2530: Đạo Tổ lựa chọn

Nghe vậy, trong đại điện mọi người lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn tự nhiên biết Thiên Thất nâng lên cái vị kia là ai.

Vị kia còn chưa chết, bọn hắn khó mà tin được.

Truyền thuyết đây chính là Thiên Tàng cảnh ra tay với Trần Cuồng a.

Nhưng Thiên Thất cùng Thiên Lục còn có Thiên Nhị, ba người này đều nhận định Trần Cuồng còn sống.

Này nhường trong lòng bọn họ cũng không thể không tin tưởng mấy phần.

Trong đại điện mọi người tán đi.

Còn lại Thiên Lục Thiên Nhị cùng Thiên Thất ba người.

Ba người trong đầu đều có một đạo thần hồn của Trần Cuồng ấn ký.

Này đạo thần hồn ấn ký chỉ có thể Trần Cuồng chưởng khống bọn hắn.

Mà bọn hắn chỉ có thể tại khoảng cách nhất định cảm ứng được Trần Cuồng khí tức cùng vị trí, điều kiện tiên quyết là Trần Cuồng có thể làm cho bọn hắn cảm ứng.

Mà cảm ứng Trần Cuồng sinh tử hạ lạc, coi như là Thiên Nhị cũng không có cách nào làm đến.

Những năm này bọn hắn cùng Đạo Phỉ liên minh cũng đều thử đi tìm, có thể không có tin tức gì.

"Thiên Thất, ngươi thật như thế xem sao?"

Thiên Nhị đối Thiên Thất hỏi.

"Hắn quá mức vang dội cổ kim, quá mức yêu nghiệt, ta có một loại trực giác, hắn không dễ dàng như vậy chết, ta tin tưởng hắn nhất định còn sống!"

Thiên Thất nói: "Huống chi coi như là một phần vạn hắn thật đã chết rồi, vị kia Thiên Huyền đại nhân khẳng định còn sống, cho nên chúng ta căn bản không có lựa chọn nào khác, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo cái kia mấy nhà như thế nào lại thật buông tha chúng ta, nhưng nếu là hắn còn sống, lúc này mới là cơ hội của chúng ta."

"Tất cả mọi người tạm dừng hết thảy chuyển động, trong khoảng thời gian này đều bế quan tu luyện đi." Thiên Nhị nói.

. . .

Bát ngát hắc diễm biển lửa.

Hắc diễm trải ra, thủy triều giống như đại dương mênh mông chập trùng.

Theo thời gian trôi qua.

Hỗn Độn bản nguyên biến thành cửu diệp màu xanh Thần Liên hư ảnh, đã từ lâu bị triệt để luyện hóa.

Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ thân thể tại Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong ngồi xếp bằng, cuồn cuộn hắc diễm không ngừng chập trùng, không ngừng bao phủ tại trên thân hai người.

Chẳng biết lúc nào bắt đầu, không chỉ có là Trần Cuồng, bao quát Hiên Viên Hỏa Vũ trên thân, giờ phút này cũng chỉ là còn lại bạch cốt khô lâu.

Hai người máu thịt cơ thể làn da, đều đã tại Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong hóa thành tro tàn.

Chẳng qua là trong lúc mơ hồ rõ ràng, hai người khô lâu xương cốt phía trên bao vây lấy bí văn, tràn ngập thần tính khí tức, có Đại Đạo giống như Hỗn Độn khí tức còn đang chấn động, nhưng cũng đã bị Phần Thế Hắc Ma Diễm chỗ thẩm thấu, đang bị cuối cùng luyện hóa.

Dựa theo loại tốc độ này xuống.

Sợ là không cần quá lâu, hai người xương cốt khô lâu liền muốn triệt để bị luyện hóa thành chỉnh tro tàn.

"Ha ha ha ha, Thiên Mệnh về ta, ta làm gánh chịu Thiên Mệnh!"

Như đại dương hắc diễm bên trong, Phần Thiên không ngừng có tiếng cười to truyền ra.

Hắn đã triệt để luyện hóa hỏa đạo bản nguyên, thậm chí tại luyện hóa Côn Bằng chi dực, cũng đã tại luyện hóa Hỗn Độn bản nguyên.

Hắn đang ở không ngừng khôi phục.

Dựa theo loại tốc độ này xuống, Phần Thiên cảm giác đã không cần quá lâu, chính mình liền có thể triệt để luyện hóa Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ.

Mà bây giờ Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Cuồng cũng chỉ là tại làm cuối cùng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Chờ triệt để luyện hóa hai người này, hắn cũng đem triệt để khôi phục, sau đó trùng kích trong truyền thuyết cảnh giới kia.

. . .

Thương mang trên biển mây.

Năm bóng người phá không mà hiện.

Năm người khí tức thu lại, không có cái gì khí tức tiết ra ngoài, nhưng đã làm cho này mảnh biển mây khung thiên trực tiếp ngưng kết.

Mà năm người này bên trong, nếu là Trần Cuồng tại, tất nhiên sẽ phát hiện hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Hai người này chính là lúc trước so với Ma Linh lão tổ cùng Thái Dục lão tổ đến, muốn may mắn Tinh Cổ lão tổ cùng Đạo Vân Lão Tổ.

Lúc trước Thái Dục lão tổ cùng Ma Linh lão tổ bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chém giết, có thể Tinh Cổ lão giả và Đạo Vân Lão Tổ lại may mắn đào thoát.

Lúc trước Tinh Cổ lão tổ cùng Đạo Vân Lão Tổ mặc dù đào thoát, nhưng cũng thương thế không nhẹ.

Này mười mấy năm trôi qua, bọn hắn cũng còn chưa từng khỏi hẳn, bất quá thương thế cũng là đã tốt hơn nhiều.

Bây giờ Tinh tộc cùng Thiên Đạo tông đều là lúc dùng người.

Hai người bọn hắn người cũng không có thời gian một mực bế quan chữa thương.

Giờ phút này năm người hiện thân, ngoại trừ Tinh Cổ lão tổ cùng Đạo Vân Lão Tổ, ba người khác đến từ Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo, cùng với Thần Đế cổ quốc.

Ba người này cũng giống vậy là Thiên Thánh cảnh cường giả, trong lúc vô hình uy thế ngưng kết hư không.

Tinh Cổ lão tổ vung tay áo, biển mây khuấy động, quanh không trung gió nổi mây phun, phía dưới hiển lộ ra một mảnh mênh mông vô bờ dãy núi.

Tới đồng thời, phía trước có hư không môn hộ mở ra

Một cỗ mạnh mẽ khí tức lao ra, có không ít cường giả đạp không đi ra.

Đi đầu hai người khí tức sẽ không ở Tinh Cổ lão tổ đám người phía dưới.

Hai cái Thiên Thánh cảnh, bên trong một cái trên mặt có mặt sẹo.

Đây là Đạo Phỉ liên minh hai cái Thiên Thánh cảnh cường giả, nơi này cũng là Đạo Phỉ liên minh bảo địa.

Mười mấy năm qua, Đạo Phỉ liên minh cũng gặp tổn thất thảm trọng, tại ngũ vực phía trên đã không có nơi sống yên ổn, Đạo Phỉ liên minh hạch tâm cường giả cũng đều đều lui trở về bảo địa.

Hai cái Thiên Thánh cảnh ngước mắt nhìn Tinh Cổ lão tổ năm người, tầm mắt ngưng trọng.

Đây là Tinh tộc bọn hắn muốn xuất thủ.

Mặc dù Đạo Phỉ liên minh một mực cũng biết Tinh tộc những người này không sớm thì muộn sẽ ra tay, nhưng tới nhanh như vậy cũng là có chút ngoài ý muốn.

Năm cái Thiên Thánh cảnh, cũng làm cho Đạo Phỉ liên minh cường giả ngưng trọng.

"Cơ hội cuối cùng, Đạo Phỉ liên minh đầu hàng, chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không, về sau không có Đạo Phỉ liên minh!"

Đạo Vân Lão Tổ mở miệng, cũng cuối cùng đã tới giải quyết Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh mức độ.

Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh đã đối Trần Cuồng đầu hàng.

Nếu là còn giữ Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh, chung quy là bọn hắn khó mà rửa sạch sỉ nhục.

"Mong muốn Đạo Phỉ liên minh đầu hàng, chỉ bằng các ngươi năm cái, xứng sao!"

Bỗng nhiên, Đạo Phỉ liên minh môn hộ chỗ sâu, lại lần nữa một cỗ khí tức kinh người bùng nổ.

Oanh

Một luồng khí tức đáng sợ gợn sóng lan tràn ra, trong nháy mắt lao ra cửa hộ.

Một đạo thân ảnh hiện thân, quanh thân đáng sợ khí tức bao phủ thiên địa này bốn phương.

Chung quanh đại địa sơn nhạc run rẩy dữ dội, thần quang trải ra.

Cái này người hiện thân, đạp không mà đứng, khí tức cường đại, khí thế bễ nghễ!

"Bái kiến Đạo Tổ!"

Nhìn người tới hiện thân, Đạo Phỉ liên minh bên trong cường giả cũng lập tức lộ ra nét mừng.

Đây là Đạo Tổ lại lần nữa đi ra.

Lúc trước Đạo Tổ ra tay, đây chính là có thể cùng trực tiếp cùng Trần Cuồng cái kia vô địch chí tôn Sát Thần chính diện chống lại tồn tại a!

Mặt sẹo lão giả hai cái Thiên Thánh cảnh nhìn thấy Đạo Tổ hiện thân, cũng đều thở dài một hơi.

Mười mấy năm qua Đạo Tổ đều tại bế quan.

Mà lại bọn hắn có thể là rõ ràng nhất, Đạo Tổ đạt được chỗ tốt rất lớn, đạt được Thái Sơ chân thủy cùng Thái Hư Hóa Long quả cùng với Thái Hư Tinh Thần dịch các loại bảo vật.

Chắc hẳn hiện tại so với mười mấy năm trước cùng Trần Cuồng một trận chiến thời điểm, Đạo Tổ khẳng định mạnh hơn!

Khi nhìn thấy Đạo Tổ, Tinh Cổ lão tổ cùng Đạo Vân Lão Tổ mấy người cũng có chút động dung.

Bọn hắn cũng biết Đạo Tổ còn sống.

Bọn hắn cũng biết Đạo Tổ rất mạnh mẽ, từng trên thế gian lưu lại qua không ít truyền thuyết.

"Đạo Tổ, ngươi hà tất vì Trần Cuồng bán mạng, hắn đã chết!"

Đạo Vân Lão Tổ nhìn Đạo Tổ, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi gia nhập chúng ta, về sau Đạo Phỉ liên minh y nguyên vẫn là Đạo Phỉ liên minh, chúng ta năm nhà nguyện ý cung cấp cho ngươi một chút trợ giúp, thậm chí giúp ngươi bước vào Thiên Tàng!"

"Giúp ta bước vào Thiên Tàng, các ngươi cũng là thực có can đảm nói, các ngươi năm cái cũng chỉ là Thiên Thánh cảnh thôi, nếu thật là có loại kia chỗ tốt, chính các ngươi chẳng lẽ không muốn." Đạo Tổ nhàn nhạt mở miệng..