Chương 2531: Tinh Cổ lão tổ át chủ bài

Chương 2531: Tinh Cổ lão tổ át chủ bài

"Đạo Tổ, không nói chúng ta ngũ đại gia đằng sau, coi như hôm nay, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn cản chúng ta năm cái?"

Tinh Cổ lão tổ mở miệng, trong giọng nói uy hiếp chi sắc không hề che giấu.

Năm cái Thiên Thánh cảnh tự mình ra tay, chính là vì Đạo Phỉ liên minh tới.

"Là ba cái đi!"

Mặt sẹo lão giả hai cái Thiên Thánh cảnh đi ra, khí tức bừng bừng, dị tượng đi theo.

Bọn hắn có lẽ tại nội tình bên trên không bằng Tinh Cổ lão tổ chờ quái vật khổng lồ bên trong Thiên Thánh cảnh, nhưng trên thân đều có một loại khí thế hung hãn, không sợ đánh một trận!

Hai người bọn họ cũng biết, mỗi người bọn họ đối phó một cái Thiên Thánh cảnh không có vấn đề.

Dùng Đạo Tổ chiến lực, đối phó ba cái Thiên Thánh cảnh khẳng định cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Đạo Tổ có thể là có thể cùng Trần Cuồng một trận chiến tồn tại!

"Đạo Phỉ liên minh đây là thật muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt sao!"

Ma tộc tới một cái Thiên Thánh cảnh diện mạo dữ tợn, trong mắt nhập vào xuất ra Ma Quang.

"Các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Đạo Tổ quát lạnh một tiếng về sau, hóa thân một đạo rộng rãi khổng lồ hư ảnh giữa trời, chung quanh dị tượng kinh người, trực tiếp phóng lên tận trời.

"Một trận chiến!"

Đạo Tổ xông vào trên biển mây, lập tức hào quang rực rỡ, khung thiên xuất hiện sấm sét vang dội chi thế, giống như một tôn chân chính thần chỉ xuất thế!

Đến bọn hắn loại tầng thứ này, không dám ở phía dưới khai chiến, sợ đánh nổ hết thảy.

"Vậy liền nhìn một chút ngươi đến trình độ nào!"

Tinh Cổ lão tổ cùng Đạo Vân Lão Tổ còn có Ma tộc vị kia Thiên Thánh cảnh phóng lên tận trời.

Bọn hắn cũng có được ăn ý, sẽ không cố ý đánh nổ phiến thiên địa này.

Đến bọn hắn mức độ này, không thể không cẩn thận cẩn thận.

Bọn hắn nếu là không giảng quy tắc, cũng sợ Đạo Tổ đến lúc đó đi đạo thống của bọn họ bên trong đại khai sát giới.

Oanh

Theo Đạo Vân Lão Tổ ba cái Thiên Thánh cảnh xông lên khung thiên, chính là trực tiếp khai chiến.

Thần quang trải ra, ma khí cuồn cuộn, khung thiên chỗ sâu lập tức gió nổi mây phun, sấm sét vang dội.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, khung thiên biển mây sôi trào, sáng chói lôi đình xẹt qua nghìn vạn dặm trời cao.

Ba cái Thiên Thánh cảnh đối phó Đạo Tổ một cái, va chạm kịch liệt không ngừng kinh thiên động địa, đáng sợ khí tức rủ xuống, hạo đãng bốn phương!

"Một trận chiến!"

Mặt sẹo lão giả hai cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh cũng trực tiếp xông lên trên biển mây.

Mục tiêu của bọn hắn, là còn lại Thái Huyền thần giáo cùng Thần Đế cổ quốc bên trong hai cái Thiên Thánh cảnh.

"Ầm ầm!"

Bốn người cũng trực tiếp bắt đầu kịch liệt giao thủ, lần lượt đụng nhau, giống như là khung thiên đều muốn đổ xuống!

Đạo Phỉ liên minh cường giả cũng không ngừng lùi lại, miễn cho bị ảnh hưởng đến.

Phiến thiên địa này ở giữa vô số sinh linh bị kinh động.

Phụ cận có thế lực lớn trong tông môn, có cường giả cũng bị cảm ứng, dồn dập hiện thân.

Cũng có mịt mờ mạnh mẽ khí tức nhìn trộm tới.

"Phanh phanh!"

Khung thiên bên trên càn khôn run rẩy dữ dội, mênh mông khí tức không ngừng trùng kích rủ xuống, sấm sét vang dội!

Thần Đế cổ quốc cùng Thái Huyền thần giáo hai cái Thiên Thánh cảnh càng đánh càng kinh ngạc.

Bọn hắn trong xương cốt là nhìn có chút không nổi Đạo Phỉ liên minh, Canh Gia xem thường Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh.

Bọn hắn đáy lòng có một loại bẩm sinh ngạo khí.

Có thể giờ phút này bọn hắn sau khi giao thủ lại phát hiện.

Này Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh so với bọn hắn trong tưởng tượng hiếu thắng, mà lại so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn cường hãn rất nhiều.

Coi như là bọn hắn chân chính toàn lực mà làm, cũng căn bản không chiếm được lợi lộc gì.

Đối mặt sẹo lão giả hai cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh mà nói.

Chính bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn có thể cùng Thần Đế cổ quốc cùng với Thái Huyền thần giáo hai cái cùng cảnh chính diện một trận chiến, đó là bởi vì lúc trước giết. . .

Lúc trước Sát Thần Trần Cuồng giao cho bọn hắn lớn như vậy chỗ tốt.

Thái Minh viêm nước, Thái Hư Tinh Thần dịch, Thái Hư Hóa Long quả các loại, cái kia mặc cho một dạng đều là thế gian khó cầu đồ vật.

Chính là bởi vì loại kia chỗ tốt, bọn hắn những năm này tiến bộ cực lớn, giống như là lại trải qua một lần thoát thai hoán cốt biến hóa.

Mà đối với Đạo Vân Lão Tổ cùng Tinh Cổ lão tổ ba người mà nói, giờ phút này trong lòng càng thêm chấn động.

Dựa theo bọn hắn biết tình huống, Đạo Tổ đã sống tháng năm dài đằng đẵng, so với bọn hắn sống đến thời gian khẳng định phải dài rất nhiều.

Nhưng ba người không nghĩ tới Đạo Tổ thế mà khí huyết còn cường thịnh như vậy, hoàn toàn là sinh cơ bừng bừng.

Tại khí huyết cùng sinh cơ bên trên, nhường ba người bọn hắn đều muốn đối Đạo Tổ theo không kịp.

Ba người hợp lại mà làm, có thể mảy may cũng chiếm cứ không đến tiện nghi.

Ba cái Thiên Thánh cảnh hợp lại, thế mà đối phó Đạo Tổ một người, còn không chiếm được lợi lộc gì.

Cái này khiến ba người trong lòng chập trùng, nhịn không được run sợ!

Này Đạo Tổ thực sự quá cường hãn, cường hãn rối tinh rối mù!

"Ta trước toàn lực mà làm, hi vọng tiếp sau đó các ngươi không cần bảo lưu lại, ta trước giải quyết Đạo Tổ, hôm nay nếu là không diệt được Đạo Phỉ liên minh, bằng không hôm nay chúng ta năm nhà cũng không tốt trở về!"

Tinh Cổ lão tổ mở miệng.

Hôm nay bọn hắn năm nhà hợp lại đối phó Đạo Phỉ liên minh.

Năm cái Thiên Thánh cảnh đích thân tới, này nếu là giải quyết không được Đạo Phỉ liên minh, đích thật là không tốt sẽ đi giao nộp, cũng không có mặt mũi ra ngoài gặp người.

Tốt

Đạo Vân Lão Tổ cùng Ma tộc cái kia một tôn Thiên Thánh cảnh gật đầu.

Bọn hắn biết Tinh Cổ lão tổ muốn làm gì, giải quyết Đạo Tổ về sau, chuyện kế tiếp phải nhờ vào bọn hắn toàn lực mà vì.

Oanh

Tinh Cổ lão tổ thủ ấn ngưng kết, trên thân đột nhiên một cỗ mạnh hơn khí tức bùng nổ, giống như là tu vi tại đường thẳng tăng lên.

Bỗng nhiên, phiến thiên địa này đều tại run rẩy dữ dội, khí tức hạo đãng.

Một áp lực đáng sợ chấn động trên trời dưới đất, bao phủ một vực.

Giờ khắc này, dạng này khí tức, phiến thiên địa này ở giữa một ít địa phương, đều có thân ảnh già nua bị kinh động đi ra.

Oanh

Hết thảy rất nhanh, Tinh Cổ lão tổ quanh thân hư không giống như có một đầu thu nhỏ Tinh Hà chập trùng, đầy trời ngôi sao giống như là sợi tóc cùng quanh thân xoay tròn, uy thế đã nhảy lên tới một mức độ mới, ảnh hưởng thời không, ảnh hưởng thiên địa.

"Vậy trước tiên giải quyết ngươi đi!"

Tinh Cổ lão tổ hét lớn một tiếng, trực tiếp ra tay, giơ tay nhấc chân đều mang theo thiên địa uy thế, có thể cùng thiên địa cộng minh, mang theo hủy diệt uy thế hướng phía Đạo Tổ hạ xuống.

"Ầm ầm!"

Vô số ngôi sao rủ xuống, vô số đại tinh như đạn pháo trùng kích mà xuống, giống như là từ trên chín tầng trời hạ xuống.

Càn khôn run rẩy dữ dội, khung thiên đổ xuống, đây là hủy diệt hết thảy lực lượng!

Dạng này uy thế, một bên mặt sẹo lão giả hai cái Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh cũng muốn run sợ, sắc mặt kinh biến!

Đạo Tổ ngước mắt, cảm giác uy thế cỡ này, lông mày cũng hơi hơi chớp chớp, lẩm bẩm nói: "Thiên Tàng cảnh một đạo thần hồn lực lượng, cái này là các ngươi mang tới lá bài tẩy đi!"

Oanh

Theo Đạo Tổ tiếng nói vừa ra đồng thời, nhất thời đầy trời Hàn Băng khí tức tràn ngập, giống như là muốn đem thiên địa đóng băng, giống như là thời không đều chịu ảnh hưởng.

Này đáng sợ Hàn Băng khí tức đóng băng vạn vật, đóng băng thiên địa, đóng băng thời không.

Cái kia đầy trời ngôi sao dị tượng, cái kia đầy trời Tinh Hà, cũng đều hết thảy đều muốn bị đóng băng.

Toàn bộ thiên địa lập tức hoàn toàn yên tĩnh cùng ngưng kết.

"Ta rất chờ mong chân chính Thiên Tàng cảnh ra tay, nhưng một đạo thần hồn lực lượng còn còn thiếu rất nhiều!"

Đạo Tổ tiếng nói vừa ra, đã như quỷ mị xuất hiện tại Tinh Cổ lão tổ bên người, đưa tay đấm ra một quyền, đánh nát hư không, tầng tầng lớp lớp không gian liệt mở.

Một cỗ đáng sợ Hàn Băng lực lượng bùng nổ, đem Tinh Cổ lão tổ trực tiếp bao phủ đóng băng.

"Phanh phanh!"

Vùng hư không này nứt ra, kịch liệt năng lượng ba động trùng kích trời cao..