Chương 2532: Phong Vô Cực ra tay

Chương 2532: Phong Vô Cực ra tay

Phốc

Tinh Cổ lão tổ vẫn là trốn thoát, nhưng phung từng ngụm máu lớn, nửa người đều bị động thành khối băng nứt ra.

Giờ phút này Tinh Cổ lão tổ chẳng qua là còn lại nửa người, nhưng không có máu tươi tràn ra.

Vết thương bị cực độ Hàn Băng chi khí băng phong, còn ở trong người lan tràn.

"Ngươi cũng đến Thiên Tàng cảnh!"

Tinh Cổ lão tổ run sợ thất sắc, rùng mình.

Hắn cảm thấy tuyệt đối hoảng sợ!

Vừa mới một cái chớp mắt, hắn đã cảm giác được khí tức tử vong.

Này Đạo Tổ đã siêu việt Thiên Thánh cảnh, cái kia cũng không phải Thiên Thánh cảnh hẳn là có uy thế.

"Không đúng, không phải thật sự Thiên Tàng cảnh, này không giống là chân chính Thiên Tàng cảnh, đây là bán bộ thiên tàng cảnh, ngươi đã một bước bước vào Thiên Tàng cảnh cánh cửa!"

Nhưng lập tức Tinh Cổ lão tổ có run rẩy nói một mình.

Này không phải chân chính Thiên Tàng cảnh, nhưng đã có Thiên Tàng cảnh khí tức.

Này không giống như là giới hạn Thiên Tàng cảnh, mà là bán bộ thiên tàng cảnh.

Giới hạn là đến cánh cửa bên cạnh  chờ lấy muốn rảo bước tiến lên cánh cửa.

Nhưng nửa bước là đã một chân bước vào cánh cửa bên trong.

Nửa bước, này mặc dù cũng còn không phải chân chính Thiên Tàng cảnh, nhưng cũng vượt ra khỏi giới hạn cấp độ.

Có thể nói, Đạo Tổ hiện tại đây coi như là nửa cái Thiên Tàng cảnh!

Bán bộ thiên tàng cảnh!

Đạo Vân Lão Tổ đám người một dạng biến sắc, vô cùng lo sợ!

Bọn hắn không nghĩ tới Đạo Tổ thế mà đến mức độ này!

Đi

Không có chút gì do dự, Tinh Cổ lão tổ mặc dù không cam lòng, nhưng cũng trực tiếp ôm hận rời đi.

Hôm nay bọn hắn có chuẩn bị mà đến, nhưng không nghĩ tới Đạo Tổ đến mức độ này.

Một đạo thần hồn của Thiên Tàng cảnh lực lượng đã bị hủy, bọn hắn không phải là đối thủ.

Hắn đã trọng thương muốn nửa cái mạng, nếu ngươi không đi sợ là liền muốn ở chỗ này gặp nạn.

Theo Ma Linh lão tổ cùng Thái Dục lão tổ thân hồn câu diệt, Tinh Cổ lão tổ hiện tại đối với mình vô cùng tiếc mệnh.

"Sưu sưu. . ."

Tinh Cổ lão tổ trực tiếp đi, Đạo Vân Lão Tổ mấy người cũng không có lưu lại.

Trên người bọn họ cũng đều mang đến một đạo thần hồn của Thiên Tàng cảnh lực lượng, vốn là nghĩ đến dùng tới phá vỡ Đạo Phỉ liên minh đại trận.

Bây giờ Tinh Cổ lão tổ mang tới một đạo thần hồn của Thiên Tàng cảnh lực lượng trực tiếp bị diệt, Tinh Cổ lão tổ còn mất đi nửa cái mạng, bọn hắn cũng không dám dừng lại thêm.

Dùng Đạo Tổ hiện tại bán bộ thiên tàng cảnh mức độ, còn cường đại như vậy.

Trừ phi chân chính Thiên Tàng cảnh ra tay, nếu không không cách nào làm sao Đạo Tổ.

Năm cái Thiên Thánh cảnh buông xuống, khí thế hạo đại, nhưng giờ phút này đi được cũng rất nhanh.

"Chúc mừng Đạo Tổ!"

Mặt sẹo lão giả hai cái Thiên Thánh cảnh mừng rỡ vô cùng.

Quả nhiên không ra bọn hắn sở liệu, Đạo Tổ mạnh hơn, mà lại đến bán bộ thiên tàng cảnh mức độ.

Mặc dù chỉ là lây dính nửa bước hai chữ, nhưng Thiên Tàng cảnh cùng Thiên Thánh cảnh đã là hai cái cảnh giới, có khác biệt trời vực.

Mắt thấy Tinh Cổ lão tổ chờ rời đi hướng đi.

Đạo Tổ lại là đáy mắt có mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, lập tức thôi dừng tay: "Trở về đi, hết thảy như thường!"

Năm cái Thiên Thánh cảnh đối Đạo Phỉ liên minh tại ra tay, nhưng không công mà lui, Tinh tộc một cái Thiên Thánh cảnh còn bị trọng thương!

Đạo Phỉ liên minh bên trong Đạo Tổ còn sống, mà lại đến bán bộ thiên tàng cảnh!

Tin tức như vậy cũng trước tiên tại ngũ vực truyền ra, dẫn tới không nhỏ gợn sóng.

. . .

Liên miên dãy núi chập trùng, đất cằn nghìn dặm, trong không khí thường xuyên đỏ khói tràn ngập, đầy trời bụi núi lửa vung vãi.

Đây là một chỗ núi lửa hoạt động dãy núi, thường xuyên sẽ có núi lửa phun trào, khí tức nóng bỏng, chỗ như vậy ít ai lui tới.

Hoàng hôn.

Đầy trời xích hà.

Có người tới, thân hình gầy gò. . .

Thân hình gầy gò thẳng tắp, nhìn xem ngũ tuần bộ dáng, khí chất không tầm thường.

Đây chính là Phong Vô Cực!

Vù

Có người hiện thân, một cái lão giả một cái trung niên.

Lão giả một bộ đỏ áo, áo bào phần phật, nhìn như khuôn mặt già nua, nhưng tự có lấy một cỗ khí phách.

Trung niên tầm mắt như long lanh, song đồng chỗ sâu hiện ra màu đỏ thần quang.

Diễm Vương cùng Phượng Đình thần tổ.

Diễm Vương cũng lộ ra càng trẻ lại không ít.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Khi nhìn thấy Phong Vô Cực, Diễm Vương cùng Phượng Đình thần tổ đều có chút ngoài ý muốn.

Những năm này bọn hắn ngoại trừ không muốn ra ngoài, thời gian khác đều tại đây bế quan tu hành.

Bây giờ Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ mấy cái kia quái vật khổng lồ đều đang tìm bọn hắn.

Bọn hắn không thể không cẩn thận cẩn thận, không thể không tận lực điệu thấp cùng che giấu tung tích.

"Muốn tìm tới các ngươi thật đúng là không quá dễ dàng."

Phong Vô Cực lộ ra một chút nụ cười.

Bỗng nhiên, vùng hư không này bốn phía xuất hiện mấy đạo mạnh mẽ thân ảnh, lặng yên buông xuống, nhưng trong lúc vô hình khí tức đã phong tỏa phiến thiên địa này.

"Tinh tộc, Ma tộc. . . Thần Hư cảnh, giới hạn Thiên Thánh, Phong Vô Cực, ngươi phản bội Cửu Trọng Thiên Thế Giới!"

Diễm Vương tầm mắt căm tức nhìn Phong Vô Cực, đã đầy đủ rõ ràng, Phong Vô Cực đã phản bội.

Phong Vô Cực nhìn Diễm Vương cùng Phượng Đình thần tổ nói: "Không quan trọng phản bội, nghe ta một lời khuyên, Trần Cuồng đã chết, Trần Tiểu Quy cũng tự lo không xong, tự thân khó đảm bảo, các ngươi đầu hàng, có thể bảo vệ tầng thứ năm bên trên Diễm gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc bất diệt, bằng không làm máu chảy thành sông, chó gà không tha!"

Diễm Vương cùng Phượng Đình thần tổ nhìn nhau liếc mắt.

"Ầm ầm. . ."

Diễm Vương trên thân Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi, Phượng Đình thần tổ trên thân Thần Hư cảnh trung thành tu vi bùng nổ.

Hai người trực tiếp ra tay, hạo đãng khí tức bao phủ, trực tiếp muốn thoát thân.

"Trốn không thoát!"

Phong Vô Cực vài người trực tiếp ngăn cản hướng về phía Diễm Vương.

"Nửa người nửa Phượng Hoàng huyết mạch, có chút ý tứ, có thể ngươi trốn không thoát!"

Có giới hạn Thiên Thánh trực tiếp ra tay với Phượng Đình thần tổ, cuồn cuộn khí tức nổ vang, hình thành như đại dương cơn bão năng lượng, phá hủy hết thảy, hướng phía Phượng Đình thần tổ ép xuống.

Oanh

Phượng Đình thần tổ toàn lực mà làm, sau lưng một đầu Thần Phượng hư ảnh chiếm cứ khung thiên, chân chính che khuất bầu trời.

Cô

Thần Phượng hư ảnh giương cánh kích thiên bay lượn trời cao, có màu đỏ biển lửa cuồn cuộn, những nơi đi qua hóa thành biển lửa chân không, Thần Phượng Diệt Thế!

Phượng Đình thần tổ toàn lực mà làm, chiến lực vượt xa cùng cảnh Thần Hư cảnh trung thành, nhưng cũng vẫn là không cách nào chống lại giới hạn Thiên Thánh!

Đáng sợ khí tức áp bách, Phượng Đình thần tổ trực tiếp bị áp chế, sau lưng Thần Phượng hư ảnh băng ảm đạm, thân thể đều tại nứt ra, có máu tươi tràn ra, trong miệng cũng tại phung từng ngụm máu lớn.

"Cơ hội cuối cùng, chết, vẫn là quy thuận!"

Giới hạn Thiên Thánh cảnh mở miệng, thanh âm điếc tai.

Oanh

Phượng Đình thần tổ cắn răng, không do dự, trên thân hào quang rực rỡ, khí tức càng thêm sáng chói, quanh không trung đều đang sôi trào, đây là muốn lựa chọn trực tiếp tự bạo.

"Còn không cần đến một bước này!"

Cũng vào lúc này, có âm thanh tự nhiên hạ xuống, một cỗ quỷ dị tử khí đột nhiên lan tràn tới, một đạo Hư Không thủ ấn hạ xuống, đem cái kia một tôn giới hạn Thiên Thánh trực tiếp đánh bay, sau lưng hư không từng khúc vỡ nát, thân thể hóa thành sương máu.

Cùng lúc đó, hai cỗ quỷ dị tử khí phá không mà hiện bao bọc tại Phượng Đình thần tổ cùng Diễm Vương trên thân, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Là ai!"

Giới hạn Thiên Thánh cảnh một đạo thần hồn bỏ chạy ra tới, mắt lộ ra sợ hãi, sợ hãi không thôi, có thể đã cảm giác không thấy bất kỳ khí tức gì, đối phương đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

"Hẳn là cái kia nữ tử thần bí, từng ra tay với Trần Cuồng qua, cũng đối bọn ta người ra tay qua!"

Có người đi ra, biết nữ tử kia lai lịch, từng muốn ra tay với Trần Cuồng, nhưng đã từng tương trợ qua Trần Cuồng, không biết cụ thể thân phận, các tất cả mọi người điều tra qua, nhưng không có bất kỳ cái gì thu hoạch..