Chương 2533: Tuyệt không thể lại đi ra cái thứ hai Trần Cuồng

Chương 2533: Tuyệt không thể lại đi ra cái thứ hai Trần Cuồng

"Nàng đã đến Thiên Thánh cảnh, chân chính Thiên Thánh cảnh, hẳn là còn không phải bình thường Thiên Thánh cảnh!"

Này giới hạn Thiên Thánh lòng còn sợ hãi.

Hắn có thể cảm giác được, vừa mới ra tay trên người đối phương khí tức, tuyệt đối đã đến chân chính Thiên Thánh cảnh.

Mà lại loại kia uy thế, cũng không phải là bình thường Thiên Thánh cảnh đủ khả năng đánh đồng.

"Nàng cũng tới từ Cửu Trọng Thiên Thế Giới, đến từ tầng thứ năm, sớm nhất theo Cửu Trọng Thiên Thế Giới đi vào ngũ vực thế giới. !"

Phong Vô Cực nói ra vừa mới người xuất thủ lai lịch thân phận.

Cái kia khí tức quen thuộc, hắn biết vừa mới ra tay là ai.

"Trần Cuồng chết rồi, nhưng còn có một số người toát ra, còn có rất nhiều người là họa lớn trong lòng!"

Mấy cái Thần Hư cảnh cường giả tầm mắt ngưng trọng.

Lập tức đoàn người biến mất không thấy gì nữa.

Những tin tức này bọn hắn cần muốn lập tức trở về bẩm báo.

Một cái Thiên Thánh cảnh đi ra nhúng tay, còn không phải bình thường Thiên Thánh cảnh, này để bọn hắn cũng không thể không kiêng kị.

Dù sao lúc trước Trần Cuồng mang cho bọn hắn bóng mờ quá lớn, đến bây giờ còn để bọn hắn các phương lòng còn sợ hãi.

Tuyệt không thể lại đi ra cái thứ hai Trần Cuồng như thế họa lớn trong lòng!

. . .

Nơi xa hư không.

Làm Phượng Đình thần tổ cùng Diễm Vương hiện thân, gặp được một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Tròng mắt của nàng thương lam, có một loại yêu dị vẻ, một bộ váy trắng, tuyệt mỹ đến rung động lòng người, có thể chân chính điên đảo chúng sinh.

"Là ngươi. . ."

Diễm Vương cùng Phượng Đình thần tổ cũng không Thái Ý bên ngoài.

Bọn hắn nhận biết người trước mắt, đến từ Cửu Trọng Thiên Thế Giới, đến từ tầng thứ năm, đã từng trông coi đế mộ, lúc trước liền Cửu Ngung tử địa chi chủ.

Mà lại đây không phải ngoài thân chi thể, đây mới thực là bản thể Cửu Lương Thanh Hoằng.

"Các ngươi không có việc gì liền tốt."

Còn có người quen tại tràng, Thạch Tiêu Dao cùng Huyền Thánh Tôn cùng với Đấu Chiến thần tổ.

Bọn hắn cũng bị Tinh tộc cùng Ma tộc chờ cường giả ra tay vây công, là Cửu Lương Thanh Hoằng đột nhiên xuất thủ cứu bọn hắn.

"Đa tạ."

Phượng Đình thần tổ cùng Diễm Vương đối Cửu Lương Thanh Hoằng nói lời cảm tạ.

"Các ngươi theo Cửu Trọng Thiên Thế Giới đi ra  bên kia còn cần các ngươi, cái kia Phong Vô Cực đã quy hàng Tinh tộc cùng Ma tộc bọn hắn, Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên kia sợ là không kiên trì được bao lâu, đến lúc đó bọn hắn sẽ có người ra tay can thiệp, rất nhanh liền có thể buông xuống đến Cửu Trọng Thiên Thế Giới!"

Cửu Lương Thanh Hoằng mở miệng, thương lam trong con ngươi giống như là không tình cảm chút nào gợn sóng, lãnh diễm vô cùng.

"Bên kia còn có thể kiên trì bao lâu?"

Đấu Chiến thần tổ cùng Diễm Vương đám người nhíu mày, tầm mắt ngưng trọng.

Một khi Cửu Trọng Thiên Thế Giới hiển lộ ra, đến lúc đó căn bản không người có thể chống lại bên này thế giới.

Bên kia liền Thần Vương cảnh đều không có mấy cái, tùy tiện đi qua mấy cái Thần Tôn cảnh, liền có thể đem Cửu Trọng Thiên Thế Giới quét ngang.

Đến lúc đó toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới đều sẽ trở thành luyện ngục, sẽ máu chảy thành sông, sẽ bị một lần nữa xóa bỏ rất nhiều trí nhớ.

Tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên, cũng sợ là Canh Gia sẽ đứng mũi chịu sào.

Diễm gia cùng Thạch gia còn có Phượng Hoàng nhất tộc cùng Huyền Vũ nhất tộc nhóm thế lực, cũng sẽ triệt để bị xóa đi, sẽ đổ máu nổi đâm.

Cửu Lương Thanh Hoằng nói: "Phong Vô Cực theo bên kia tới, trên người hắn lây dính bên kia khí tức, bên này đến lúc đó Thiên Tàng cảnh sẽ ra tay, lâu là hai ba năm, ngắn thì mấy tháng, thậm chí có lẽ ngày mai bọn hắn liền sẽ ra tay, đến lúc đó Cửu Trọng Thiên Thế Giới liền sẽ lại không cách nào ẩn giấu, bọn hắn thông suốt hướng Cửu Trọng Thiên Thế Giới."

"Nhanh như vậy. . ."

Huyền Thánh Tôn nhíu mày.

"Có một tin tức tốt, bọn hắn ra tay mở ra lối đi thời điểm, ta có thể ra tay trước đem bọn ngươi đưa trở về, đến lúc đó, có lẽ có thể Cửu Trọng Thiên Thế Giới sớm làm khá hơn một chút chuẩn bị." Cửu Lương Thanh Hoằng nói.

"Chúng ta coi như trở về, căn bản ngăn không được bọn hắn."

Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ bọn người trong lòng hiểu rõ.

Coi như là hiện tại bọn hắn đều đến Thần Hư cảnh mức độ, sớm đã là xưa đâu bằng nay.

Nhưng ở Tinh tộc cùng Ma tộc chờ trước mặt, liền mấy người bọn hắn, đó cũng là châu chấu đá xe, căn bản là không có cách chống lại ngăn cản.

Bọn hắn biết trước mắt vị này Cửu Lương Thanh Hoằng cũng đã đến Thiên Thánh cảnh.

Nhưng dùng bọn hắn đối Ma tộc cùng Tinh tộc chờ thế lực cực lớn hiểu rõ, Cửu Lương Thanh Hoằng một cái Thiên Thánh cảnh, cũng tuyệt đối vô pháp ngăn cản Tinh tộc cùng Ma tộc chờ ngũ đại thế lực cộng lại Thiên Thánh cảnh.

Huống chi. . .

Lần này bọn hắn lại ra tay, đã là Thiên Tàng cảnh cường giả đi ra.

Toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới căn bản không người có thể chống lại Thiên Tàng cảnh!

"Trần Tiểu Quy còn sống, hắn là Thiên Tàng cảnh, nếu như..."

Huyền Thánh Tôn nói nhỏ.

Thân phận của Trần Tiểu Quy lai lịch, hắn cũng đã nghe nói.

Nguyên lai Trần Tiểu Quy đến từ ngũ vực thế giới, đã từng còn ngũ vực thế giới một tôn vô cùng cường đại viễn cổ Thiên Tàng cảnh cường giả.

Tinh tộc cùng Ma tộc chờ mấy đại gia Thiên Tàng cảnh hợp lại ra tay với Trần Tiểu Quy, nhưng cuối cùng tựa hồ cũng không có triệt để làm sao Trần Tiểu Quy.

Nếu như Trần Tiểu Quy nguyện ý ra tay bảo hộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

Này sẽ là Cửu Trọng Thiên Thế Giới hi vọng cuối cùng.

"Trần Tiểu Quy là Trần Cuồng kết bái huynh đệ, bởi vậy mới có thể đối Tinh tộc cùng Ma tộc bọn hắn ra tay, bây giờ Trần Cuồng đã... Trần Tiểu Quy cũng là Thiên Huyền, sợ là sẽ không lại vì Cửu Trọng Thiên Thế Giới ra tay rồi."

Phượng Đình thần tổ nói như vậy, đây là lo lắng của hắn.

Trần Tiểu Quy dù sao không phải Cửu Trọng Thiên Thế Giới đi ra, bản thân vẫn là ngũ vực thế giới viễn cổ Thiên Tàng cảnh, sợ là sẽ không vì Cửu Trọng Thiên Thế Giới đi cùng Ma tộc còn có Thần Đế cổ quốc chờ ngũ đại thế lực đi liều mạng.

"Trần Tiểu Quy rất mạnh, có thể coi là là hắn ra tay, nhưng cũng song quyền nan địch tứ thủ."

Cửu Lương Thanh Hoằng từ tốn nói: "Tinh tộc, Ma tộc, Thái Huyền thần giáo, Thiên Đạo tông tăng thêm Thần Đế cổ quốc, này ngũ đại gia hiện tại triển hiện ra, cũng bất quá là chẳng qua là một phần trong đó nội tình."

Nghe vậy, Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ đám người càng thêm mắt ngưng, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

"Những Thiên Tàng cảnh đó sẽ đánh khai thông nói, nhưng khi đó Cửu Trọng Thiên Thế Giới bị triệt để đánh vỡ chia ra làm chín, đến mức bên kia thiên địa thời không triệt để hỗn loạn ngăn cách ngũ vực thế giới, những năm này bên kia tại phá rồi lại lập niết bàn trùng sinh, một mực tại chậm rãi khôi phục, Cửu Trọng Thiên Thế Giới từ có chỗ bất phàm, cho nên các ngươi theo Cửu Trọng Thiên Thế Giới đi ra, cũng đều có chỗ bất phàm, có người có thể được trời ưu ái."

Tiếng nói hơi chút dừng lại về sau, Cửu Lương Thanh Hoằng tiếp tục nói: "Bên kia thời không triệt để hỗn loạn, coi như là Thiên Tàng cảnh ra tay cưỡng ép mở ra lối đi, nhưng thời không thông đạo không dễ dàng như vậy quán thông không trở ngại, sẽ có thiên địa quy tắc áp chế, tu vi càng mạnh, ngay từ đầu càng khó phía dưới đi, ít nhất ngay từ đầu Thiên Tàng cảnh cùng Thiên Thánh cảnh khó mà đi qua, các ngươi đến lúc đó sẽ đi về sau, có thể vì Cửu Trọng Thiên Thế Giới tranh thủ một chút thời gian, có lẽ có thể làm cho Cửu Trọng Thiên Thế Giới chết ít có chút sinh linh, ít lưu một chút máu tươi."

"Cũng chỉ là có thể sớm đi trở về thông báo một tiếng, nhường đại gia làm khá hơn một chút chuẩn bị."

Phượng Đình thần tổ tầm mắt hơi khép.

Những năm này bọn hắn đã đột phá không chậm, bây giờ đều là Thần Hư cảnh.

Bọn hắn đã từng trải qua Thần Long đằng cùng Phượng Hoàng thụ.

Có thể coi là là Tinh tộc cùng Thần Đế cổ quốc nhóm thế lực bên trong, những Thiên Thánh cảnh đó cùng Thiên Tàng cảnh cường giả trong lúc nhất thời khó mà đi qua.

Chỉ bằng mấy người bọn hắn, cũng ngăn không được nhiều như vậy Thần Hư cảnh tu vi người..