Chương 2534: Tro tàn bên trong trùng sinh

Chương 2534: Tro tàn bên trong trùng sinh

"Ít nhất các ngươi có thể liều mạng, giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm một cái, giết mười cái, vậy liền kiếm không ít!"

Huyền Thánh Tôn ngước mắt, bề ngoài xấu xí gương mặt bên trên, trong mắt lại là chiến ý bừng bừng.

Theo lúc trước gặp được Trần Cuồng về sau, hắn không tranh quyền thế tính cách cải biến không ít.

Chỉ cần Thiên Thánh cảnh cùng Thiên Tàng cảnh không đi qua, vậy ít nhất còn có cơ hội liều mạng.

Nếu là Thiên Thánh cảnh cùng Thiên Tàng cảnh ra tay, bọn hắn liền cơ hội liều mạng đều không có, đó mới quá uất ức.

"Cái kia ngược lại là, cùng lắm thì liều mạng, nhiều ít mấy cái cũng là tốt."

Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao còn có Đấu Chiến thần tổ chờ cũng là chiến ý bừng bừng.

Không có Thiên Thánh cảnh cùng Thiên Tàng cảnh, vậy bọn hắn không sợ.

Ít nhất có thể liều mạng một trận chiến!

"Dùng Trần gia vang dội cổ kim yêu nghiệt, không sớm thì muộn có một ngày có thể đến Thiên Tàng cảnh  chờ hắn đến Thiên Tàng cảnh, cái kia Thiên Tàng cảnh tuyệt không có khả năng là đối thủ của hắn, đáng tiếc Trần Cuồng đã. . ."

Phượng Đình thần tổ ngước mắt, tầm mắt hơi khép, màu đỏ thần quang lấp lánh.

Đã từng hắn đã từng tự ngạo vô cùng, nhưng mãi đến gặp được Trần Cuồng, cũng không thể không kinh ngạc tán thán, cuối cùng không đánh nhau thì không quen biết.

Nâng lên Trần Cuồng, mọi người không khỏi là tầm mắt ảm đạm, thần sắc thất lạc.

Bọn hắn bất kỳ một cái nào đều là tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên tới thiên tư thiên phú tồn tại cường đại nhất một trong, nhưng tự biết chính mình so với Trần Cuồng đến, lại là không biết phải kém bao xa.

Đến ngày này bên ngoài ngũ vực thế giới, Trần Cuồng một đường vùng dậy làm ra Thiên Thánh cảnh, nhưng vẫn là gặp nạn, bị Thiên Tàng cảnh ra tay bóp chết.

Này nếu là Trần Cuồng có thể cuối cùng đến Thiên Tàng cảnh.

Cái kia Thiên Tàng cảnh ai có thể đánh đồng, khẳng định không phải là đối thủ.

Nhưng Trần Cuồng bị bóp chết, Trần Tiểu Quy cũng sợ là sẽ không lại ra tay.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới cuối cùng sợ không cách nào chân chính cùng ngũ vực thế giới chống lại.

"Ai nói hắn chết?" Cửu Lương Thanh Hoằng nói.

"Chẳng lẽ. . ."

Nhất thời, Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ đám người mở to hai mắt nhìn nhìn Cửu Lương Thanh Hoằng.

"Ít nhất, hắn hiện tại còn hẳn là không chết."

Cửu Lương Thanh Hoằng nhàn nhạt mà nói, nhưng không nói thêm gì, hướng mọi người nói: "Nơi này trước mắt hết sức an toàn, các ngươi hiện ở chỗ này tu luyện đi, nhiều đột phá một chút, đến lúc đó có lẽ có thể đủ nhiều giết vài người, bằng không sợ là chết cũng không biết chết như vậy."

Nhàn nhạt tiếng nói vừa ra về sau, Cửu Lương Thanh Hoằng trực tiếp rời đi.

"Trần Cuồng tên kia thật không chết sao. . ."

Thạch Tiêu Dao tựa hồ là còn có chút khó có thể tin, tục truyền đây chính là Thiên Tàng cảnh ra tay a, Trần Cuồng thật còn sống không?

"Hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện chết, ta một mực liền cảm thấy hắn khẳng định còn sống, mệnh của hắn một mực rất cứng, một mực mạng lớn."

Đấu Chiến thần tổ ánh mắt kiên định, trong lòng hắn, Trần Cuồng mệnh cũng không phải bình thường cứng rắn.

"Hoàn toàn chính xác, mệnh của hắn cũng không phải bình thường cứng rắn, nghĩ lấy mạng của hắn, thật đúng là tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng!"

Đối ở đây, Phượng Đình thần tổ thật đúng là sâu cảm xúc.

Mong muốn Trần Cuồng tên kia mệnh, vậy tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Lúc trước hắn cao hơn tu vi cảnh giới ra tay với Trần Cuồng, truy sát mấy tháng, quả thực là không có làm sao Trần Cuồng.

"Chỉ cần hắn còn sống, vậy liền còn có cơ hội!"

"Hắn hoặc có lẽ bây giờ gặp được một chút phiền toái, bất quá thật có phiền toái lớn, Trần Tiểu Quy khẳng định sẽ ra tay!"

Huyền Thánh Tôn cùng Diễm Vương đám người mừng rỡ như điên, lập tức dấy lên hi vọng.

Chỉ cần Trần Cuồng còn sống, cái kia Cửu Trọng Thiên Thế Giới liền có hi vọng.

. . .

Vô cùng vô tận hắc diễm thế giới.

"Phần phật. . ."

Màu đen diễm lửa cháy ẩn náu, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức tràn ngập hư không.

Hắc diễm nhấc lên sóng lớn, không ngừng đốt cháy hai đạo khô lâu thân ảnh.

Giờ phút này, Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ đã triệt để bị Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy thành khung xương, toàn thân thậm chí xương cốt. . .

Thậm chí xương cốt trong khe đều phun ra màu đen diễm hỏa, ngũ tạng lục phủ cũng đều bao vây lấy Phần Thế Hắc Ma Diễm, muốn bị đốt cháy khô héo hóa thành tro tàn.

"Không có khả năng, các ngươi làm sao còn có thể kiên trì, không có khả năng. . ."

Sau đó, cuồn cuộn hắc diễm bên trong truyền ra Phần Thiên chấn động kinh ngạc thanh âm.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ sớm nên triệt để bị luyện hóa thành tro tàn không thể.

Hiên Viên Hỏa Vũ không nói, dù sao cũng là Thiên Tàng cảnh.

Mong muốn triệt để đem Hiên Viên Hỏa Vũ luyện hóa không còn một mảnh, thật không phải một chuyện dễ dàng.

Mà cái kia Trần Cuồng cuối cùng chẳng qua là Thiên Thánh cảnh, mà lại chẳng qua là hắn trong đó một bộ phận a.

Nhưng đã qua lâu như vậy, Phần Thiên phát hiện còn kém một bước cuối cùng, một mực vô pháp triệt để luyện hóa này Trần Cuồng.

Vô luận hắn như thế nào toàn lực, liền là kém cuối cùng một tia.

Thuộc về hắn một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm hắn đã thu hồi, nhưng Trần Cuồng không có triệt để bị luyện hóa sạch sẽ, cuối cùng còn có Trần Cuồng ấn ký ở trong đó.

Càng quan trọng hơn là, Phần Thiên phát hiện hỏa đạo bản nguyên cùng Hỗn Độn bản nguyên vô pháp triệt để luyện hóa.

Một mực còn có một sợi hỏa đạo bản nguyên cùng Hỗn Độn bản nguyên bất diệt, một mực bao phủ tại Trần Cuồng trên thân, hơn nữa còn bao phủ tại Hiên Viên Hỏa Vũ trên thân.

Thậm chí, Phần Thiên có một loại cảm giác đặc biệt.

Cái kia Trần Cuồng tựa hồ nguyên bản hẳn là càng ngày càng hư nhược khí tức, đột nhiên bắt đầu có một loại khôi phục dấu hiệu.

Mặc dù tựa hồ chỉ là một loại dấu hiệu, mà lại hết sức thong thả hết sức thong thả.

Có thể vậy tuyệt đối không phải là ảo giác.

Tại hắn đốt cháy dưới, Trần Cuồng khí tức đã ngừng lại càng ngày càng hư nhược tình thế, còn tại bắt đầu sẽ khôi phục.

Này quá không bình thường!

Cái này khiến Phần Thiên tự dưng cảm giác được lo lắng.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng."

Phần Thiên không nguyện ý tin tưởng.

Này hỏa đạo bản nguyên cùng Hỗn Độn bản nguyên cũng đều là hắn.

Phần Thế Hắc Ma Diễm chi thể có khả năng đốt diệt thế gian vạn vật, hỏa đạo bản nguyên cùng Hỗn Độn bản nguyên đều ở trước mắt, liền trong tay hắn, hắn nhất định có thể luyện hóa dung hợp.

Mà lại hắn chỉ cần dung hợp Trần Cuồng, liền đã tương đương dung hợp tại Hỗn Độn bản nguyên cùng hỏa đạo bản nguyên.

"Ào ào ào. . ."

Hắc diễm nhấc lên gió lốc, đáng sợ khí tức bùng nổ, có thể hủy diệt hết thảy.

Một cỗ đáng sợ hắc diễm thủy triều giống như đại dương mênh mông chập trùng, không ngừng trùng kích hướng Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ khô lâu khung xương thân thể.

Hắc diễm tựa như sóng lớn vỗ bờ!

Cuồn cuộn diễm hỏa đại lãng thao thiên!

Xa xa nhìn lại, Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ khô lâu khung xương thân thể, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đập nát, lúc nào cũng có thể sẽ chia năm xẻ bảy.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, rõ ràng vô luận là Trần Cuồng vẫn là Hiên Viên Hỏa Vũ, khô lâu khung xương bên trong đều bao vây lấy một loại thần tính hào quang, có Đại Đạo giống như Hỗn Độn khí tức gợn sóng, bí văn lấp lánh, giống như là lưu chuyển chư thiên huyền bí.

Này để cho hai người tại hắc diễm thủy triều bên trong giống như hải đăng, bất kể như thế nào đại lãng thao thiên hắc diễm như nước thủy triều, coi như là đem hắn bao phủ, nhưng đều không thể chân chính đem hắn rung chuyển.

Theo thời gian không từng đứt đoạn đi, dùng Nguyệt làm đơn vị.

Ba tháng, sáu tháng, chín tháng. . .

Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ khô lâu khung xương thân thân thể khí tức trong người dần dần đang kéo dài khôi phục, khí tức càng ngày càng mạnh, hào quang càng ngày càng loá mắt sáng chói.

Thậm chí hai người khô lâu khung xương bên trên bắt đầu dần dần lại lần nữa dẫn đến huyết khí, bắt đầu bạch cốt sinh nhục, bắt đầu càng ngày càng mạnh. . .

"Không, cái này sao có thể, ta mới là gánh chịu Thiên Mệnh Chi Nhân, ta làm gánh chịu Thiên Mệnh, điều đó không có khả năng. . ."

Cuồn cuộn hắc diễm bên trong, không ngừng truyền ra Phần Thiên thanh âm.

Chẳng qua là nguyên bản mừng như điên phấn chấn thanh âm, chẳng biết lúc nào đã chuyển đổi thành bất an mãnh liệt cùng lúng túng.

Hắn toàn lực mà làm, có thể hết thảy vô pháp ngăn cản.

Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng không còn cách nào đốt cháy Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ, giống như là đối bọn hắn đã không tạo được bất kỳ tổn thương.

Mà bây giờ, Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ tại hắn đốt thế lò luyện bên trong, tựa như là theo tro tàn bên trong trùng sinh, muốn dục hỏa trùng sinh, muốn phá kén thành bướm. . ..