Chương 2535: Không có biến cố đi

Chương 2535: Không có biến cố đi

Cách Trần Cuồng hao tổn đã hai mươi năm trôi qua.

Thời gian hai mươi năm bên trong, ngũ vực phía trên có biến hóa cực lớn.

Vô địch Sát Thần Trần Cuồng hung danh cũng đã dần dần lặng yên làm nhạt.

Bất quá đương sơ Sát Thần Trần Cuồng lưu lại những truyền thuyết kia sự tích, trăm ngàn năm ở giữa cũng không có khả năng chân chính làm nhạt, hay không thời gian vẫn là sẽ bị người nghị luận, bị người nói đến.

Chỉ bất quá đại gia kiêng kị Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ quái vật khổng lồ, không có bao nhiêu người tại ngoài sáng nâng lên lên, sợ bị Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông cùng với Tinh tộc chờ những cái kia quái vật khổng lồ nhằm vào.

Hai mươi năm qua, liên quan tới Trần Cuồng có liên quan hết thảy tin tức, Thái Huyền thần giáo chờ quái vật khổng lồ cũng đều tại dần dần xóa đi dấu vết.

Dù sao mong muốn triệt để nặng chỉnh bọn hắn không có thể rung chuyển cao cao tại thượng bá chủ uy nghiêm, ngoại trừ thanh toán một chút thế lực bên ngoài, xóa đi Trần Cuồng có liên quan tin tức, cái kia so với làm cái gì đều tới hữu hiệu.

Thế gian này sinh linh chân chính để ý là cường giả.

Trần Cuồng đã chết, bọn hắn rất nhanh sẽ quên, hội nghị luận mới cường giả.

Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh đã triệt để không có nhiều ít tin tức, bên ngoài đã không cách nào lại nhìn thấy.

Trên đời này một chút cường giả cùng một chút bên trong thế lực lớn mới biết được, Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh những người còn lại đã đều trở về hang ổ không ra.

Một khi bọn hắn đi ra, liền sẽ bị Tinh tộc cùng Ma tộc chờ vây quét.

Cho nên hiện tại Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh mặc dù còn kéo dài hơi tàn lấy, nhưng căn bản không còn dám ra tới.

Bất quá Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh hang ổ có mạnh mẽ đại trận, đáy súc tích thâm hậu.

Coi như là Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ quái vật khổng lồ hợp lại, cũng không cách nào chân chính đem hắn công phá.

Đặc biệt là mấy năm trước, nghe nói Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo năm người Thiên Thánh cảnh cường giả hợp lại đến Đạo Phỉ liên minh, còn lộ ra mạnh hơn át chủ bài, mong muốn đem nội tình mạnh hơn Đạo Phỉ liên minh công phá.

Nhưng cuối cùng, Đạo Phỉ liên minh bên trong có Đạo Tổ đi ra.

Nghe đồn vị kia Đạo Tổ đã đến bán bộ thiên tàng cảnh mức độ, Tinh tộc năm người Thiên Thánh cảnh cường giả cũng chật vật rời đi.

Bất quá đại gia cũng rõ ràng, Đạo Phỉ liên minh coi như là có mạnh mẽ Đạo Tổ tại.

Bán bộ thiên tàng cảnh tu vi, nhưng cuối cùng vô pháp cùng cái kia mấy lớn quái vật khổng lồ chống lại.

Ma tộc chờ quái vật khổng lồ bên trong có chân chính Thiên Tàng cảnh cường giả.

Một khi bọn hắn những Thiên Tàng cảnh đó cường giả đi ra, Đạo Phỉ liên minh cũng không cách nào chống lại.

Hiện tại Đạo Phỉ Liên còn lại mấy người, cũng một mực trốn ở trong hang ổ không còn dám ra tới.

Theo này thời gian hai mươi năm đi qua.

Ngũ vực dần dần khôi phục lúc trước bình tĩnh.

Ngũ đại thế lực vẫn đứng vững không ngã, vẫn là ngũ vực thế giới năm đại bá chủ, không người có thể rung chuyển!

Một ngày này.

Năm bóng người xuất hiện ở nơi nào đó tĩnh lặng chỗ.

Mà này năm bóng người, chính là lúc trước đi ra vây công ngăn cản Trần Tiểu Quy năm cái Thiên Tàng cảnh.

Tinh tộc Tinh Vẫn cổ tổ.

Thiên Đạo tông Đạo Thiên cổ tổ.

Thái Huyền thần giáo Huyền Bá cổ tổ.

Ma tộc Ma Sơn cổ tổ.

Cùng với Thần Đế cổ quốc Khương Hoàng.

Năm người hiện thân, bọn hắn đã từng tới nơi này.

Nơi này cô quạnh mà yên tĩnh, khắp nơi đều là phế tích.

Đại địa vô số Thâm Uyên nứt ra, núi sâu núi lớn sụp đổ.

Nơi này đừng nói là người ở hi hữu đến, thậm chí là không có bất kỳ cái gì sinh cơ, hoàn toàn liền là một mảnh tử địa.

Phế tích bên trong có thiên thạch đập xuống dấu vết, có đại địa rạn nứt ra vô số hẻm núi, tại xa xôi thời gian trước đó, nơi này đã từng thiên băng địa liệt qua, hủy diệt hết thảy.

"Phần Thiên không ở chỗ này địa phương."

Ma Sơn mở miệng, hắn có khả năng nhất cảm giác được Phần Thiên khí tức.

Đây là Phần Thiên hang ổ, trên đời không có mấy người biết.

Phần Thiên cũng một mực tại nơi này chữa thương khôi phục.

Nhưng bây giờ Phần Thiên cũng không từng xuất hiện ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì khí tức.

"Không phải là có biến cố đi!"

Huyền Bá cổ tổ nhíu mày.

Phần Thiên ra tay đối phó cái kia Trần Cuồng về sau, cho đến bây giờ còn vẫn luôn chưa từng hiện thân qua.

Cái này khiến hắn không thể không lo lắng một ít chuyện.

"Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ, dung hợp luyện hóa một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm, đây chẳng qua là Phần Thiên một đạo bản thể, dùng Phần Thiên thực lực, coi như là Trần Tiểu Quy gặp gỡ cũng muốn né tránh mấy phần."

Tinh Vẫn cổ tổ đối Phần Thiên có lòng tin tuyệt đối.

Trần Cuồng chết chắc, điều đó không có khả năng có biến cố gì.

Trần Tiểu Quy gặp gỡ Phần Thiên đều muốn né tránh mấy phần.

Phần Thiên cái kia là tuyệt đối mạnh mẽ nhân vật đáng sợ, mà lại đến khủng bố mức độ.

Lúc trước trận chiến kia có thể sống sót người, bất kỳ một cái nào đều vô cùng cường đại, đều vô cùng khủng bố.

Phần Thiên càng là trong đó đại hung.

Phần Thế Hắc Ma Diễm bản thể liền là giữa thiên địa đại khủng bố đồ vật.

"Trần Cuồng trên người có Côn Bằng chi dực, còn có không ít chỗ tốt, ta từng ra tay, trên người hắn tựa hồ có hỏa đạo bản nguyên khí tức, Phần Thiên có lẽ đang ở luyện hóa hỏa đạo bản nguyên cùng Côn Bằng chi dực, hắn muốn nuốt một mình."

Tinh Vẫn cổ tổ mở miệng, hắn từng cách xa xôi thiên địa ra tay với Trần Cuồng qua, cho nên cảm giác được qua một chút khí tức.

Cái kia Trần Cuồng trên thân vô cùng có khả năng có hỏa đạo bản nguyên tồn tại, vậy đối đốt ngày qua mà nói cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên địa trọng bảo.

"Vẫn không thể dựa vào người khác a!"

Đạo Thiên cổ tổ trầm giọng, trong mắt thần quang xuyên qua không chừng.

Dựa theo ước định, Phần Thiên giết Trần Cuồng về sau, muốn đem hết thảy bên kia tin tức nói cho bọn hắn, thuận tiện bọn hắn ra tay.

Nhưng hôm nay đều hai mươi năm trôi qua, y nguyên còn chưa từng có Phần Thiên tin tức.

Mặc dù thời gian hai mươi năm đối bọn hắn tới bảo hoàn toàn cũng không tính là gì.

Có thể tình huống bây giờ đặc thù.

Trần Cuồng trên người có quá nhiều bí mật.

Bọn hắn đều muốn có được những bí mật này.

Vốn là nghĩ đến nhường Phần Thiên ra tay, mới có thể đủ chân chính không có sơ hở nào.

Nhưng bây giờ không nghĩ tới Phần Thiên thế mà một đi không trở lại.

Cái kia Phần Thiên này là muốn nuốt một mình bảo vật, còn muốn độc chiếm Trần Cuồng trên người bí mật.

"Ban đầu thì sẽ không thể tin tưởng hắn người, nếu là Trần Cuồng trên thân thật có lấy quan hệ đến Hỗn Độn bản nguyên đại bí mật, Phần Thiên tuyệt đối sẽ không nói cho ta biết các loại."

Khương Hoàng âm như long ngâm, không có khí tức gợn sóng tiết ra ngoài, nhưng trong lúc vô hình tự có lấy Thiên Địa Chi Lực hội tụ tại quanh không trung, đến Thiên bảo hộ.

Nâng lên Hỗn Độn bản nguyên, Ma Sơn vài người đều đáy mắt hiện ra nhanh như tia chớp thần quang.

Bọn hắn muốn biết Trần Cuồng trên người bí mật, trọng yếu nhất dĩ nhiên chính là muốn biết có hay không Hỗn Độn bản nguyên tin tức.

Trần Cuồng quá mức yêu nghiệt, theo bên kia thế giới tới.

Này để bọn hắn không thể không hoài nghi Trần Cuồng trên thân, có lẽ sẽ có lấy Hỗn Độn bản nguyên bí mật.

Bây giờ Trần Cuồng rơi vào Phần Thiên trong tay.

Cái kia Trần Cuồng vốn là Phần Thiên bản thể một bộ phận.

Bị Phần Thiên luyện hóa về sau, cái kia Trần Cuồng trên người cùng một chỗ đều là Phần Thiên, cũng bao quát Trần Cuồng trên người bí mật.

Nếu như Trần Cuồng trên thân thật có lấy Hỗn Độn bản nguyên bí mật.

Cái kia. . .

Một người lập tức đáy lòng ngưng trọng, Phần Thiên tuyệt sẽ không bỏ qua Hỗn Độn bản nguyên.

"Phần Thiên giết Trần Cuồng, có thể hay không này lúc sau đã nghĩ biện pháp đi bên kia thế giới tìm kiếm Hỗn Độn bản nguyên?"

Đột nhiên, Ma Sơn đã nói như vậy một câu.

Cái kia Trần Cuồng đám người có thể theo bên kia lặng yên tới.

Tăng thêm Phần Thiên thủ đoạn.

Bây giờ Trần Cuồng đã bị Phần Thiên luyện hóa.

Cái kia Phần Thiên nói không chừng đã suất đi trước bên kia thế giới, đã đang tìm kiếm Hỗn Độn bản nguyên..