Chương 2536: Chuẩn bị báo thù

Chương 2536: Chuẩn bị báo thù

Thậm chí Phần Thiên khả năng đã ở bên kia đạt được hỏa đạo bản nguyên.

Bằng không, này làm sao qua hai mươi năm trôi qua, Phần Thiên vì sao còn không có hiện thân, thậm chí đều không tại hang ổ bên trong.

Huyền Bá cổ tổ triệt để biến sắc: "Không thể lại trì hoãn, mở ra trước một cái thông đạo, ít nhất phải biết Phần Thiên có hay không đi qua!"

"Tinh tộc từng ở bên kia có chỗ bố trí, tăng thêm có người bên kia chỉ dẫn vị trí, chúng ta hợp lại, mở ra trước một cái thông đạo không khó!" Tinh Vẫn cổ tổ nói.

"Ta Thiên Đạo tông ở bên kia đã từng có bố trí!" Đạo Thiên cổ tổ nói.

"Thái Huyền thần giáo đã từng lưu lại mấy người ở bên kia, hoặc hứa bây giờ còn có thể phát huy được tác dụng." Huyền Bá cổ tổ nói.

Rất nhanh, năm người đã truyền âm mà quay về.

Ma tộc, Thần Đế cổ quốc, Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo cùng với Thiên Đạo tông bên trong, trong thời gian ngắn nhất đã chuẩn bị kỹ càng.

Long

"Cổ tổ đã chuẩn bị ra tay đi tới bên kia, chuẩn bị xuất phát, giết sạch Tinh Vân môn, Trần gia chó gà không tha!"

Tinh tộc bảo địa bên trong, có cường giả đi ra, chiếm cứ hư không.

"Ầm ầm!"

"Giết sạch Tinh Vân môn, Trần gia chó gà không tha!"

Tinh tộc bên trong thần quang xông tiêu, Tinh Hà trải ra, đại tinh xoay tròn, một cỗ khí tức xông tiêu, giết tiếng la điếc tai, sát ý bừng bừng!

Phong Vô Cực quy hàng, bọn hắn biết được bên kia thế giới hết thảy.

Bọn hắn biết Cửu Trọng Thiên, biết Trần gia cùng Tinh Vân môn.

Trần Cuồng mặc dù chết rồi, nhưng Tinh tộc huyết hải thâm cừu cái kia vẫn chưa hết.

Bọn hắn muốn đi Tinh Vân môn, muốn đi Trần gia.

Bọn hắn muốn giết tới chó gà không tha.

Muốn giết sạch cùng Trần Cuồng có liên quan hết thảy người!

. . .

Thiên Đạo tông bảo địa.

"Chuẩn bị xuất phát, Trần gia cùng Tinh Vân môn một tên cũng không để lại!"

Thiên Đạo tông Tông chủ Hạ Hầu Vân Uyên đi ra, mắt sáng như đuốc, hàn quang đấu bắn.

Thiên Tàng cảnh cổ tổ đã chuẩn bị ra tay mở ra lối đi.

Chỉ có đem Trần gia cùng Tinh Vân môn một tên cũng không để lại, mới có thể để này đương thời sinh linh đều nhớ kỹ, Thiên Đạo tông chung quy là bất luận cái gì người đều không thể khiêu khích tồn tại.

" Trần gia cùng Tinh Vân môn, một tên cũng không để lại!"

Thiên Đạo tông bên trong từng đạo tiếng hét lớn điếc tai, không khỏi là chờ đợi đi qua đại khai sát giới.

Bọn hắn muốn đi qua báo thù.

Muốn cho Trần gia cùng Tinh Vân môn gà chó, không lưu mới có thể đủ tiêu bọn hắn mối hận trong lòng!

Cùng lúc đó.

Tại Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo bảo địa bên trong, một dạng khí tức cuồn cuộn.

"Trần gia chó gà không tha!"

Thái Huyền thần giáo bên trong, vô số cường giả đằng không, chiến thuyền chiến xa tràn ngập khí tức cổ xưa, có mạnh mẽ Vu thú gào thét điếc tai!

"Giết sạch Trần gia cùng Tinh Vân môn, chó gà không tha!"

Ma tộc nội ma Ảnh dữ tợn, ma khí cuồn cuộn, khí tức đáng sợ mà khủng bố!

Thần Đế cổ quốc.

Ngao

Tiếng long ngâm không ngớt, kim quang trải ra vân không.

Rất nhiều Thần Đế cổ quốc cường giả đi ra, có Lão Hoàng Lão Vương đi theo, cường giả không ít, khí tức kinh thiên!

"Xuất phát!"

Có cường giả mở miệng, thanh âm điếc tai, hư không bên trên kim quang nổi lên như đại dương gợn sóng, vô số Kim Long hư ảnh xuyên qua, cảnh tượng doạ người!

. . .

"Bọn hắn muốn xuất thủ!"

Nơi nào đó ngăn cách trong không gian, Cửu Lương Thanh Hoằng hiện thân.

Một bộ váy trắng, giống như trích tiên, Cửu Lương Thanh Hoằng quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, ngước mắt nhìn sâu trong hư không, thương lam con ngươi chỗ sâu có ngưng sắc.

Phượng Đình thần tổ, Đấu Chiến thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao hiện thân.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn bế quan không ra, khổ tâm tiềm tu, tăng thêm trên người tài nguyên không ít, Cửu Lương Thanh Hoằng cũng cho bọn hắn không ít tài nguyên tu luyện, tu vi lại lần nữa đều có đột phá.

"Liều mạng một trận chiến đi!"

Đấu Chiến thần tổ mở miệng, trong con ngươi giống như vô số thần kiếm lướt đi.

"Liều mạng!"

Phượng Đình thần tổ trong mắt chiến ý bừng bừng.

"Bọn hắn sẽ đánh khai thông nói, ta sẽ đem bọn ngươi đưa trở về, nhưng chỉ có mấy hơi thời gian cơ hội."

Cửu Lương Thanh Hoằng nhìn Đấu Chiến thần tổ đám người nghiêm mặt nói ra: "Cơ hội chỉ có mấy hơi thời gian, chúng ta liền sẽ bị Thiên Tàng cảnh phát hiện, đến lúc đó bọn hắn sẽ lập tức ra tay, đến lúc đó các ngươi nếu là không có thành công, cái kia đến lúc đó Thiên Tàng cảnh ra tay, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vậy còn ngươi?"

Diễm Vương đối Cửu Lương Thanh Hoằng hỏi.

Cửu Lương Thanh Hoằng nói: "Ta ngược lại thật ra có biện pháp thoát thân, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng vấn đề không lớn."

Oanh

Sâu trong hư không, đột nhiên kịch liệt gợn sóng, khung thiên run rẩy dữ dội!

"Bọn hắn đã bắt đầu."

Cửu Lương Thanh Hoằng mở miệng, vung tay áo quét ra, mở ra nơi này.

Rất nhanh, Cửu Lương Thanh Hoằng đám người hiện thân lần nữa, đã xuất hiện ở một biển mây phía trên.

"Ầm ầm..."

Khung thiên chỗ sâu sấm sét vang dội, vô số tia chớp xuyên qua, toàn bộ ngũ vực thế giới đều có cảm giác.

"Chuẩn bị!"

Một đoạn thời khắc, Cửu Lương Thanh Hoằng trong tay từng đạo thủ ấn ngưng kết.

Phía trước hư không lập tức nổi lên gợn sóng, xuất hiện một đạo hư không môn hộ.

Đi

Cửu Lương Thanh Hoằng một tiếng quát khẽ.

"Chính ngươi cẩn thận."

Diễm Vương cùng Đấu Chiến thần tổ đám người không có trì hoãn, trực tiếp lướt vào hư không trong môn hộ.

Oanh

Cũng vào lúc này, khung thiên chỗ sâu đột nhiên một vệt thần quang hạ xuống.

Một đường to lớn Hư Không thủ ấn xuất hiện, tầng tầng lớp lớp không gian bị đè nát, nhưng phiến thiên địa này lại quỷ dị ngưng kết.

Cửu Lương Thanh Hoằng không ngừng kết ấn, quanh thân tia sáng kỳ dị lấp lánh, như mộng như ảo, giống như là một đóa đoạt vô cùng đẹp đẽ hoa nở, hào quang mông lung cũng lộ ra một loại quỷ dị.

Rất nhanh, quanh không trung Đấu Chuyển Tinh Di, xuất hiện hoàn toàn tĩnh mịch không gian, cổ lão mà bao la, vô số đại mộ như là một tòa Thần Sơn đứng vững, tráng lệ to lớn, khí thế kinh thiên!

Mỗi một ngôi mộ lớn bên trong, tựa hồ cũng chôn giấu lấy một tôn khó có thể tưởng tượng thần chỉ!

Mảnh không gian này chống cự rơi xuống cái kia một đạo đáng sợ thủ ấn.

Theo này quỷ dị không gian biến mất không thấy gì nữa, Cửu Lương Thanh Hoằng cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Có cá lọt lưới, không tầm thường!"

Khung thiên chỗ sâu, cũng không biết là ai tại mở miệng, thanh âm cực kỳ không bình tĩnh.

Rất nhanh, Cửu Lương Thanh Hoằng vừa mới ra tay địa phương, có mấy đạo mạnh mẽ thân ảnh hiện thân.

Mấy cái chân chính Thiên Thánh cảnh tu vi người chạy đến.

Thiên Tàng cảnh đang ở ra tay mở ra lối đi, vô pháp thoát ra.

Mấy cái này Thiên Thánh cảnh trước tiên chạy tới.

"Là nữ nhân kia, hết sức thần bí!"

Có Thiên Thánh cảnh tầm mắt ngưng lại, lạnh lẻo khiếp người.

Bọn hắn vẫn là tới chậm.

Cảm giác khí tức, bọn hắn đã biết đây là mấy đại gia một mực tại tìm những người kia, đến từ bên kia Cửu Trọng Thiên Thế Giới, nhưng đã để bọn hắn thoát thân.

... ...

Đệ lục trọng thiên.

Vẫn Thần tinh vực cũng không tiếp tục lúc trước Vẫn Thần tinh vực, đã không còn ngày xưa rực rỡ.

Lúc trước Trần Cuồng ra tay với Vẫn Thần tinh vực.

Mặc dù Vẫn Thần tinh vực bên trong cuối cùng lưu lại không ít cường giả còn sống.

Nhưng Vẫn Thần tinh vực vẫn là không cách nào khôi phục ngày xưa rực rỡ cùng cường thế.

Cửu Trọng Thiên lúc trước bị một nhóm tiền bối cùng thiên ngoại những người kia tại đại chiến bên trong đánh nổ.

Nhưng không gian bích lũy lại là cũng không chặt chẽ.

Cửu Trọng Thiên vốn là một thể, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút lối đi, tỉ như Trần Cuồng lúc trước có thể theo tầng thứ năm đạo đệ lục trọng thiên, cái kia chính là một cái tình cờ tình huống.

Những năm gần đây, theo Cửu Trọng Thiên Thế Giới lẫn nhau ở giữa không gian bích lũy dần dần tan biến, Cửu Trọng Thiên bắt đầu dần dần lẫn nhau tương liên.

Toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới cũng bắt đầu đè lên nhau khôi phục, trở nên mênh mông bát ngát..