Chương 2537: Chủ tộc buông xuống

Chương 2537: Chủ tộc buông xuống

Tầng thứ năm rất nhiều thế lực đi ra, đặc biệt là tầng thứ năm bên trên những kia tuổi trẻ một đời đi ra, từng cái mạnh mẽ quá yêu nghiệt.

Tỉ như Minh Lâm Lang, Lâm Kinh Vũ, Mộc Hàn Chu, Lạc Linh Hoàng, Thủy Tín Nguyệt, Thiên Yêu Nhiễm, Kiếm Vô Sinh, Đao Vô Hồn, Ninh Vô Hạ. . .

Những người này, những năm này thanh danh hiển hách!

Mà tại đây chút tầng thứ năm bên trên tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn bên trong, yêu nghiệt nhất còn không phải Minh Lâm Lang cùng Lâm Kinh Vũ những người này.

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng, Quách Tú, Trần Phú Quý, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương các loại, những người này càng thêm yêu nghiệt.

Bây giờ Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú đám người không đến 50 tuổi tác, nhưng đã sớm đột phá đến Thần Vương cảnh, cũng chính là lúc trước Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong truyền thuyết Đế Cảnh.

Lúc trước Đế Cảnh là truyền thuyết.

Nhưng những năm này theo một chút che giấu truyền ra.

Đế Cảnh sớm đã không phải là truyền thuyết.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới cũng biết Đế Cảnh cũng không là phần cuối.

Đế Cảnh là Thần Vương cảnh.

Mà tại Thần Vương cảnh phía trên còn có Thần Tôn cảnh!

Ngoại trừ Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú này chút như yêu nghiệt tồn tại, tầng thứ năm bên trên thậm chí còn muốn càng yêu nghiệt tồn tại.

Tỉ như Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng đám người, những năm này càng là tiến triển cực nhanh.

Trần Thương Lăng đã từ lâu triệt để chém đi tam thi cửu trùng đến Thần Vương cảnh.

Thậm chí có nghe đồn, Trần Thương Lăng đã đến Thần Tôn cảnh.

Mà yêu nghiệt nhất không gì bằng Đế tử Đế Nữ Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ.

Này hai tỷ đệ yêu nghiệt đến khó mà hình dung mức độ.

Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ bây giờ đến trình độ nào.

Người ngoài rất khó biết.

Bởi vì bọn hắn tại thực tại đột phá quá nhanh.

Nhưng cũng dùng khẳng định là tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong, Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ đã sớm vô địch.

Lúc trước còn có mấy cái xa xưa Thần Vương cảnh một mực tại bế quan chữa thương.

Nghe nói Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ đều đã đi khiêu chiến qua, cuối cùng chiến thắng mà quay về.

Đế tộc Trần gia được trời ưu ái, có thiên địa chiếu cố, mấy chục năm qua nghĩ không quật khởi cũng khó khăn.

Không nói là Trần Thương Lăng, Trần Triêu Thiên, Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An những người này, này mấy đời Trần gia tử đệ đều được trời ưu ái.

Những năm gần đây nói, Cửu Trọng Thiên một mảnh yên tĩnh.

Tầng thứ năm đệ lục trọng thiên bên trên cũng ít đi không ít phân tranh.

Nhưng đối với Cửu Trọng Thiên các phương cường giả, đối với các thế lực lớn bên trong những lão tổ kia cấp bậc người mà nói, lại là đều cũng không an lòng.

Bọn hắn biết rất nhiều chuyện.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới bất quá là nhà giam.

Có mạnh mẽ thiên ngoại kẻ địch một mực tại vây quanh, lúc nào cũng có thể liền sẽ buông xuống.

Đến lúc đó, toàn bộ trên chín tầng trời đều là một mảnh hạo kiếp.

Trên chín tầng trời cường đại nhất một nhóm sinh linh, cũng đều biết Sát Thần Trần Cuồng cùng cái kia tuyệt thế hung quy đều đi Thiên Ngoại thế giới.

Còn có Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao, cùng với Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ mấy người cũng cùng nhau đi Thiên Ngoại thế giới.

Bây giờ không không biết bọn hắn tình huống thế nào, có hay không bại lộ thân phận.

"Bọn hắn tới!"

Một ngày nào đó, trên chín tầng trời những cái kia tu vì sinh linh mạnh mẽ nhất, trong tai đột nhiên có âm thanh truyền đến.

"Ầm ầm!"

Có thân ảnh nhất thời xuất hiện tại hư không trên biển mây, ngước mắt nhìn phía khung thiên chỗ sâu, trong mắt thần quang sáng chói, vẻ mặt nghiêm túc.

"Khổ Tôn Giả khẳng định là phát hiện cái gì!"

Rất nhanh, lần lượt từng bóng người xuất hiện, đều là lúc trước trận chiến kia may mắn thoát khỏi tại khó còn hoặc là cổ lão Thần Vương cảnh tu vi người.

"Sưu sưu. . ."

Tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên, cũng có thân ảnh hiện thân này mảnh trên biển mây.

Hết thảy mấy người, tuyệt đại đại bộ phận đều đối lập tuổi trẻ.

Mà những người này chính là Trần Thương Lăng, Trần Triêu Thiên, Nhất Chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, trảm tình. . .

Phụ, Trảm Tình thần nữ.

Cũng còn có Chu Hân Nhi, Diễm Cô Nghê, Tô Thanh Đồng, cùng với Trần Vân Lôi, Trần Tiểu Vũ, còn có Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh cùng với Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết đám người.

Lúc trước Cửu Trọng Thiên có thể đến Thần Vương cảnh, cái này mấy cái kia may mắn còn sống sót cổ lão Thần Vương cảnh.

Nhưng những năm gần đây, tầng thứ năm cùng đệ lục trọng bên trên không ít người đặt chân đến Thần Vương cảnh.

Thần Vương cảnh nhiều nhất là xuất từ tầng thứ năm.

Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết còn có Quách Tú đám người, cũng đã đều đến Thần Vương cảnh.

Chu Hân Nhi cùng Tô Thanh Đồng đám người, Nhất Chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ đám người, bọn hắn cũng đều biết Thiên Ngoại thế giới tồn tại.

Bọn hắn biết rất nhiều che giấu.

Vừa mới bọn hắn cũng nghe đến thanh âm.

"Khổ Tôn Giả thanh âm, khẳng định là bên kia muốn tới, chuẩn bị nghênh chiến đi!"

Lúc trước này chút cổ lão Thần Vương cảnh đều từng đi qua tầng thứ năm.

Những năm này, bọn hắn cũng đều có hậu bối cùng đồ tử đồ tôn tại tầng thứ năm thượng tu luyện.

Bởi vậy bọn hắn cùng Chu Hân Nhi còn có Trần Thương Lăng bọn người rất quen.

Đại gia không có thời gian chào hỏi, đều sắc mặt ngưng trọng.

Oanh

Khung thiên chỗ sâu, trong lúc mơ hồ có khả năng cảm giác được kinh người động tĩnh.

Tại Khung cuối trời chỗ sâu, dần dần xuất hiện gió nổi mây phun chi thế.

. . .

Đệ lục trọng thiên.

Đã từng Vẫn Thần tinh vực bên trong, bảo địa mặc dù vẫn tồn tại, nhưng từng nổ tung qua, đã sớm không còn lúc trước cường thịnh.

Vẫn Thần tinh vực người y nguyên kiên thủ ở chỗ này.

Này dù sao cũng là Vẫn Thần tinh vực tổ địa phương.

Mà đối với bọn hắn tới nói, này tổ địa chính là tiên tổ chỗ bố trí đưa, đối tu luyện công pháp của bọn hắn có trợ giúp thật lớn.

Bên ngoài cũng không có thích hợp bảo địa có thể làm cho Tinh tộc di chuyển.

Cho nên này y nguyên vẫn là thích hợp bọn hắn nhất địa phương.

Những năm gần đây, Vẫn Thần tinh vực những người còn lại vô cùng điệu thấp, một mực cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, tại Trần gia cùng Tinh Vân môn trước mặt cúi đầu.

Bọn hắn rất rõ ràng, đừng nói là báo thù, Vẫn Thần tinh vực những cái kia còn sót lại xuống tới các lão tổ đều đi qua tầng thứ năm, đều biết Trần gia cùng Tinh Vân môn đáng sợ.

Bây giờ Trần gia cùng Tinh Vân môn trải rộng Cửu Trọng Thiên không nói.

Coi như là đệ lục trọng thiên bên trên nhiều như vậy thế lực cùng Trần gia giao hảo, tỉ như học viện, tỉ như Khương Gia, tỉ như Thiên Đao điện, còn có nhiều như vậy Vu thú đại tộc.

Vẫn Thần tinh vực nếu như dám cao điệu, cái kia đều lập tức sẽ bị theo đến sít sao.

Bọn hắn chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Mặt khác đừng nói là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, coi như là Tô Thanh Đồng cùng bây giờ Trần gia cùng Tinh Vân môn cái kia một đám đáng sợ tồn tại, cũng căn bản đã không phải Vẫn Thần tinh vực đủ khả năng đánh đồng.

Vẫn Thần tinh vực chỗ sâu.

Đã từng cái kia một tòa cổ xưa đại trận y nguyên tồn tại, còn bị Trần Cuồng nghiên cứu qua.

Oanh

Đột nhiên, giống như núi lớn linh trận phát run, khí tức xông tiêu!

Giống như là vô số thiên thạch dựng nên linh trận, phía trên giăng đầy không ít cổ lão bí văn, có trận văn xen lẫn như chớp điện, lập tức tản ra cổ lão mênh mông khí tức, sáng chói tinh huy xông tiêu!

Oanh

Dạng này động tĩnh quá lớn.

Phiến thiên địa này lập tức vì đó rung động, một cỗ mênh mông năng lượng thiên địa như cơn lốc hội tụ bay thẳng khung thiên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Linh trận chính mình khởi động!"

Toàn bộ Vẫn Thần tinh vực chấn động.

Có cường giả trước tiên đi ra, dồn dập đến cổ lão linh trận bên cạnh.

Này mảnh trên không trung đã xuất hiện một cái to lớn hư không vòng xoáy, xuất hiện Tinh Hà vặn vẹo chi tượng.

"Ầm ầm!"

Thiên Vũ phía trên thời không hỗn loạn, vô số dị tượng xen lẫn, mơ hồ mông lung..