Chương 2538: Thiên Tàng cảnh!

Chương 2538: Thiên Tàng cảnh!

Giống như là có cái gì muốn theo Thiên Ngoại thế giới buông xuống, mông lung bên trong có thể nhìn thấy một chút ngạc nhiên cảnh tượng, xuất hiện lớn như vậy bảo địa, Thần Sơn núi lớn như ẩn như hiện, cuồn cuộn khí tức rủ xuống như là vượt ngang thời không thiên địa giam cầm buông xuống.

"Ngao ô. . ."

Oanh

Cái kia cảnh tượng phần cuối quang diệu khung thiên, xuất hiện vô số mông lung mà mông lung thân ảnh, cách một cái thiên địa y nguyên nhìn xem cực kỳ khổng lồ, đáng sợ đến khó có thể tưởng tượng.

"Giống như là chủ tộc!"

"Đây là chủ tộc, chủ tộc tại liên hệ chúng ta!"

"Thật chính là chủ tộc a!"

"Chủ tộc đả thông lối đi, bọn hắn tại liên hệ chúng ta a!"

Này cổ lão linh trận trước, giờ phút này Vẫn Thần tinh vực từng đạo vẻ già nua thân ảnh xúc động phấn chấn, nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, vui đến phát khóc!

Bọn hắn biết một chút Vẫn Thần tinh vực nhiều đời lưu truyền xuống bí mật, biết thiên ngoại hữu thiên.

Tại thiên ngoại, khả năng có Vẫn Thần tinh vực mạnh mẽ chủ tộc.

Lúc trước bọn hắn liền muốn thành công liên hệ với chủ tộc, nhưng bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trực tiếp phá đại trận.

Mà bây giờ.

Chủ tộc đây là tại liên hệ bọn hắn.

Chủ tộc đánh đến nơi!

"Ầm ầm!"

"Ngao rống!"

Rất nhanh, khung thiên phía trên một cánh cửa mở ra, cuồn cuộn biển mây chập trùng, đáng sợ khí tức rủ xuống sương, khí tức hạo đãng.

Lần lượt từng bóng người cùng khổng lồ Vu thú buông xuống lao ra.

Có chiến thuyền chiến xa thiên thạch đánh tới.

"Cung nghênh chủ tộc!"

Vẫn Thần tinh vực bên trong, từng đạo vẻ già nua thân ảnh quỳ bái, xúc động phấn chấn, mừng rỡ như điên!

. . .

Nơi nào đó trong không gian.

Không đáng chú ý sơn cốc.

Một khoả cổ lão gốc cây chiếm cứ, rễ cây giống như từng đầu trăn lớn giăng khắp nơi cầu khúc.

Gốc cây bên trên, Khổ Tôn Giả đứng dậy, trong hai tròng mắt hai vệt thần quang giống như hai đạo ánh đao lao ra, hừng hực chói mắt, một luồng khí tức đáng sợ gợn sóng, phiến thiên địa này hư không đều tại cùng cộng hưởng theo, thanh âm truyền ra: "Buông xuống tại đệ lục trọng thiên, toàn lực khai chiến!"

Thanh âm truyền ra, rơi vào trên chín tầng trời cường đại nhất một nhóm sinh linh trong tai.

Mênh mang biển mây phía trên, một nhóm cổ lão Thần Vương cảnh cùng Chu Hân Nhi đám người nghe được thanh âm.

"Đi tới đệ lục trọng thiên, khai chiến!"

Rất nhanh, từng đạo truyền âm đã truyền về.

Cùng lúc, từng cái cổ lão Thần Vương cảnh cùng Chu Hân Nhi Trần Thương Lăng đám người tan biến ngay tại chỗ, trước tiên đi tới đệ lục trọng thiên chỗ khu vực.

"Ngao rống!"

Oanh

Hoang vu hung vực Tinh Vân môn, Trần gia, tầng thứ năm bên trên các thế lực lớn bên trong, rất nhanh gió nổi mây phun, cường giả đi ra, chiến thuyền chiến xa hoành không.

Những năm gần đây, Tinh Vân môn cùng Trần gia cũng đều tại làm lấy tùy thời khai chiến chuẩn bị.

Một khi Thiên Ngoại thế giới có kẻ địch buông xuống, trước tiên có thể có đại quân đi ra.

. . .

Oanh

Vô biên vô tận màu đen diễm biển lửa dương chập trùng, đáng sợ khí tức tràn ngập, hắc diễm gợn sóng, giống như từng đạo tia chớp màu đen xuyên qua.

Hắc diễm bên trong, chẳng biết lúc nào bắt đầu, Trần Cuồng vốn chỉ là còn lại khô lâu chi thể, bây giờ đều đã khôi phục, cơ thể óng ánh phát ra thần quang, giống như thần kim, cho người ta một loại có thể tung hoành cửu thiên thập địa, có thể quét ngang chư thiên uy thế!

Hắc diễm bao bọc, đốt thế lò luyện.

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng mỗi một tấc làn da, mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một cây xương cốt, thậm chí là mỗi một giọt máu cùng mỗi một tế bào cùng với cốt tủy, đều trở nên càng ngày càng mạnh.

Oanh

Từ Trần Cuồng cơ thể phía trên, từ trong ra ngoài vô số bí văn hiển hiện xen lẫn, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận, giống như là đầy trời ngôi sao chập trùng, tại xây dựng một phương thế giới, phức tạp mà cuồn cuộn. . .

Phục mà cuồn cuộn, bá đạo mà mạnh mẽ, lưu chuyển Đại Đạo khí tức.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng trên thân, càng nhiều một cỗ khó nói lên lời khí tức!

Cách đó không xa, Hiên Viên Hỏa Vũ cũng khôi phục, quanh thân màu đỏ thần hà bao phủ cái kia uyển chuyển lồi lõm tư thái, cơ thể tuyết trắng như ngọc.

Hiên Viên Hỏa Vũ quanh thân, trong lúc mơ hồ có Phượng Hoàng hư ảnh đằng không, Thần Hoàng giương cánh kích thiên, bễ nghễ thiên hạ, đầy trời màu đỏ thần quang bắn ra, có thể chiếu rọi cửu thiên thập địa, cảnh tượng vô cùng doạ người, giống như là theo tro tàn bên trong niết bàn trùng sinh!

Long

Trần Cuồng quanh thân cũng có Côn Bằng hư ảnh hiển hiện, cái thế bễ nghễ.

Cùng lúc đó, Trần Cuồng quanh thân cũng là có Âm Dương khí xen lẫn, Hỗn Độn đại đạo khí tức lưu chuyển chư thiên huyền bí!

"Thiên Tàng cảnh, không có khả năng, ngươi làm sao có thể đã đến Thiên Tàng cảnh!"

Đầy trời hắc diễm trong biển lửa, Phần Thiên thanh âm kinh hãi lo lắng.

Trần Cuồng không chỉ không có bị triệt để luyện hóa, thậm chí giờ phút này không chỉ đã khôi phục, ngay tại hắn đốt thế trong lò luyện, dưới mí mắt của hắn khôi phục.

Càng quan trọng hơn là.

Giờ phút này Phần Thiên có thể cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, cứ như vậy nước chảy thành sông đi thẳng đến Thiên Tàng cảnh!

Mà hắn rõ ràng nhất.

Trần Cuồng đột phá đến Thiên Tàng cảnh lúc này mới bao lâu a!

"Không, đây là giả, đây là giả tượng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Cuồn cuộn hắc diễm bên trong Phần Thiên thanh âm điếc tai, hắn không thể tin được, trong lòng không cam lòng, hét lớn bên trong hắc diễm chập trùng, hóa thành từng đạo dữ tợn cự thú đánh giết mà đi.

Cô

Một tiếng hí lên, có Phượng Hoàng hư ảnh trải ra, Thần Hoàng giương cánh kích thiên, trực tiếp ngăn cản vô số hắc diễm cự thú.

Hiên Viên Hỏa Vũ ra tay rồi, đứng dậy đi ra, đỏ váy phủ thân, giữa mi tâm cái kia một đạo ngọn lửa nhàn nhạt đồ án càng thêm sáng chói, giống như màu đỏ thần diễm đang nhảy nhót, trong mắt sáng chói mà mông lung, giống như là mênh mông vô bờ xích quang thần hà!

"Ngươi thế mà cũng mạnh hơn!"

Phần Thiên thanh âm chấn động, liền Hiên Viên Hỏa Vũ trên người khí tức đều mạnh hơn.

"Cũng là muốn cám ơn ngươi, Phần Thế Hắc Ma Diễm, đốt thế lò luyện, cũng là đang thích hợp ta."

Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm Phiếu Miểu.

Đốt thế trong lò luyện, nàng càng tiến một bước.

Trình độ nào đó tới nói, hoàn toàn chính xác xem như muốn nhiều tạ này Phần Thiên tương trợ.

"Xuy xuy!"

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, song đồng chỗ sâu có Âm Dương khí lưu chuyển, hắc bạch thần quang xen lẫn, nương theo lấy đủ loại dị tượng chập trùng!

"Như thế nào?"

Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn phía Trần Cuồng, đôi mắt chỗ sâu cũng không cách nào bình tĩnh.

Mặc dù nàng biết Trần Cuồng là như thế nào có thể nhanh như vậy đột phá đến Thiên Tàng cảnh, có thể cái này cũng thực sự quá nhanh hơn một chút, lúc này mới bao nhiêu năm a.

Trong lòng nàng, đối Trần Cuồng đột phá Thiên Tàng cảnh cũng đương nhiên ôm cực lớn hi vọng.

Nhưng cái tên này nhanh như vậy liền đã đến Thiên Tàng cảnh 1

Nhớ ngày đó nàng vì một bước này không biết chuẩn bị bao nhiêu năm, khó như lên trời.

Có thể hiện tại nhìn lại một chút Trần Cuồng.

Người so với người, đây là quá mức làm giận a!

"Cảm giác không sai!"

Trần Cuồng đối Hiên Viên Hỏa Vũ cười một tiếng.

Đế Dương Thần Xá Chân Kinh thật đúng là yêu nghiệt, không biết là người nào sáng tạo.

Trần Cuồng không nghĩ tới Hiên Viên Hỏa Vũ cũng là Chí Tôn thần sá thể, này để cho mình chẳng khác gì là mượn Hiên Viên Hỏa Vũ cảnh giới, cảm ngộ Hiên Viên Hỏa Vũ nhiều năm như vậy cảm ngộ.

Thiên Tàng cảnh cùng Thiên Thánh cảnh, Trần Cuồng giờ phút này cảm giác, đã khó mà dùng thực lực mạnh nhiều ít để hình dung, này càng nhiều hơn chính là đối với thiên địa quy tắc chưởng khống.

"Chúng ta hợp lại, mong muốn thoát thân đã không khó!"

Hiên Viên Hỏa Vũ mở miệng.

Nàng cũng mạnh hơn.

Tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, nàng đạt được Phần Thế Hắc Ma Diễm đoán thể, cũng quen thuộc Phần Thế Hắc Ma Diễm, còn chiếm được cảm ngộ Hỗn Độn bản nguyên cơ hội..