Chương 2539: Ta không phải có thể à. . .

Chương 2539: Ta không phải có thể à. . .

Nàng từng dung hợp luyện hóa hỏa đạo bản nguyên.

Cái này khiến nàng tại Hỗn Độn bản nguyên bên trên thu hoạch rất lớn.

Giờ phút này Hiên Viên Hỏa Vũ xem chừng.

Thực lực của nàng bây giờ lại thêm Trần Cuồng hiện tại Thiên Tàng cảnh, mong muốn từ nơi này đốt thế trong lò luyện thoát thân đã vấn đề không lớn.

"Ta ngược lại thật ra có ý tưởng khác."

Trần Cuồng trong ánh mắt hắc bạch thần quang thiểm lược, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười nhàn nhạt đường cong, nói: "Tính toán ra, ta cũng là Phần Thế Hắc Ma Diễm, như thế nói đến, hắn cũng là ta một bộ phận đi!"

Hiên Viên Hỏa Vũ cũng không khỏi là có chút vô cùng lo sợ.

Nàng hiểu rõ Trần Cuồng ý nghĩ.

Phần Thiên là Phần Thế Hắc Ma Diễm bản thể.

Có thể Trần Cuồng đã sớm luyện hóa dung hợp một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Cho nên, Phần Thiên có thể thôn phệ Trần Cuồng.

Trần Cuồng cũng giống vậy có thể thôn phệ Phần Thiên.

Phần Thiên thôn phệ Trần Cuồng, có thể có được Trần Cuồng trên người hết thảy, có thể khôi phục chân chính đỉnh phong, đạt được hỏa đạo bản nguyên cùng hỏa đạo bản nguyên, rất có thể còn có thể càng tiến một bước.

Nhưng tương tự Trần Cuồng dung hợp Phần Thiên, cũng có thể có được Phần Thiên hết thảy, có thể đến Phần Thiên mức độ.

Phần Thiên quá cường đại, dưới tình huống bình thường, căn bản là không có cách đem luyện hóa.

Thế gian ai có thể luyện hóa Phần Thế Hắc Ma Diễm dạng này khủng bố đồ vật.

Coi như là lúc trước Trần Cuồng đem luyện hóa, đó là bởi vì chẳng qua là trong đó một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm, hơn nữa còn là trọng thương trạng thái.

Giờ phút này Trần Cuồng đồng dạng mạnh mẽ.

Cùng cảnh bên trong một mực là vô địch tồn tại.

Trần Cuồng bây giờ đến Thiên Tàng cảnh, cái kia Thiên Tàng cảnh liền sẽ không là đối thủ.

Càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng bản thân cũng đã luyện hóa một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm, còn có Hỗn Độn bản nguyên tương trợ.

Cái này chẳng qua là còn lại Trần Cuồng cùng Phần Thiên trên bản chất giao phong.

Tăng thêm chính mình tương trợ, vậy cái này hoàn toàn chính xác có cực lớn thành công hi vọng.

"Giúp ta một chút sức lực!"

Trần Cuồng đối Hiên Viên Hỏa Vũ nói.

Nếu là mình dung hợp này Phần Thiên, cái kia không hề nghi ngờ có thể tại hiện tại trên cơ sở càng tiến một bước, có thể này Phần Thiên lúc trước mạnh nhất mức độ.

Đây là một cơ hội, Trần Cuồng không muốn bỏ qua.

Thiên Tàng cảnh bên trong cũng có mạnh yếu.

Cũng tỷ như Trần Tiểu Quy tên kia, nghe nói đỉnh phong thời điểm Quy Thủ Già Thiên, vô cùng cường đại!

Mặc dù bởi vì Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, đạt được Hiên Viên Hỏa Vũ trên người chỗ tốt, tại đây trong tuyệt cảnh tuyệt xử phùng sinh đột phá đến bây giờ Thiên Tàng cảnh.

Nhưng Trần Cuồng biết, chính mình chỉ là vừa mới đến Thiên Tàng cảnh.

Coi như là so với bình thường Thiên Tàng cảnh mạnh hơn một chút, nhưng mình bây giờ muốn ứng phó Thiên Tàng cảnh cũng không chỉ là một hai cái, mà lại những cái kia đều là cực kỳ không tầm thường Thiên Tàng cảnh.

Ai biết, thế gian này còn có hay không cường đại đến như là Phần Thiên này loại tồn tại.

Giờ phút này tăng thêm Hiên Viên Hỏa Vũ tương trợ.

Đây là Phần Thiên đốt thế lò luyện, người nào tiến đến cũng ra không được.

Nhưng trên thực tế, đây cũng là Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt thế lò luyện.

Giờ phút này đến Thiên Tàng cảnh.

Trần Cuồng cảm giác, chính mình cũng có thể chưởng khống đốt thế lò luyện, đây chính là luyện hóa dung hợp Phần Thiên cơ hội.

Bằng không về sau thật đúng là không có cơ hội.

Được

Hiên Viên Hỏa Vũ nhẹ gật đầu.

Cái này đích xác là một cơ hội.

Mà lại có cực lớn hi vọng thành công.

"Khặc khặc, dung hợp ta, làm các ngươi xuân thu đại mộng, ngươi tính ngươi đến Thiên Tàng cảnh, vậy cũng còn kém xa đi, thế gian ai có thể luyện hóa ta!"

Phần Thiên thanh âm âm lệ cười to, nộ không thể ức.

Luyện hóa dung hợp hắn, thế gian ai có thể làm đến.

Đây là người si nói mộng.

"Ta không phải có thể à. . ."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, trong tươi cười khóe miệng nhấc lên một tia cười lạnh đường cong.

Oanh

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, một cỗ hạo đãng khí tức dùng tự thân làm trung tâm lập tức quét sạch mà ra.

Nhất thời dùng Trần Cuồng quanh thân làm trung tâm, âm dương nhị khí lưu chuyển, hình thành một cái to lớn hư không vòng xoáy, cơ thể phía trên bí văn sáng chói, phát ra thần bí gầm thét thanh âm, Hỗn Độn đại đạo khí tức lưu chuyển, trực tiếp bắt đầu thôn phệ Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Phần Thiên thanh âm hoàn toàn mà dừng, hắn đã cảm thấy lo lắng.

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác có thể luyện hóa dung hợp hắn, hơn nữa còn đã làm được.

Trình độ nào đó mà nói.

Trần Cuồng cũng là hắn một bộ phận.

Hắn cũng là Trần Cuồng một bộ phận.

"Tại sao có thể như vậy..."

Rất nhanh, Phần Thiên trong lòng run rẩy dữ dội, hắn cảm thấy đáng sợ.

Trần Cuồng trực tiếp tại thôn phệ hắn.

Mà hắn đều khó mà ngăn cản.

Oanh

Phần Thiên sợ, hắc diễm nhấc lên sóng lớn thao thiên.

"Ngao rống!"

Ngưng tụ vô số hắc diễm cự thú, gào thét kinh lôi, không ngừng bao phủ trùng kích hướng về phía Trần Cuồng.

Cô

Hiên Viên Hỏa Vũ ra tay, xích quang trải ra, có Thần Hoàng hư ảnh lao ra, tương trợ Trần Cuồng một chút sức lực.

... ...

Ngũ vực thế giới.

Nơi nào đó thiên địa hư không gió nổi mây phun, khí tức hạo đãng, toàn bộ ngũ vực thế giới đều có cảm giác.

Khung thiên phía trên, Đạo Thiên cổ tổ cùng Ma Sơn cổ tổ năm người Thiên Tàng cảnh theo Phong Vô Cực trên thân đạt được một chút Cửu Trọng Thiên Thế Giới khí tức.

Năm cái Thiên Tàng cảnh hợp lại tìm được Cửu Trọng Thiên vị trí, lại mượn trợ Tinh tộc ban đầu ở bên kia một chút bố trí, cùng nhau mở ra một cái thông đạo trực tiếp thông hướng bên kia thế giới.

"Ầm ầm!"

"Ngao rống!"

Đáng sợ khí tức chiếm cứ, trải ra trên trời dưới đất.

Ma tộc, Tinh tộc, Thiên Đạo tông, Thần Đế cổ quốc cùng với Thái Huyền thần giáo này ngũ đại thế lực bên trong, trùng trùng điệp điệp đội hình, cộng lại trọn vẹn mấy chục vạn cường giả đi ra.

Còn có có rất nhiều chiến thuyền chiến xa, có rất nhiều mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi.

Trùng trùng điệp điệp đội hình dồn dập tràn vào bên trong lối đi, sát ý bừng bừng, khí tức hạo đãng!

"Ken két..."

Đột nhiên, lối đi hỗn loạn, xuất hiện vết nứt, giống như là muốn sụp đổ.

Đáng sợ hủy diệt khí tức giống như là muốn theo trong cái khe không gian lao ra, muốn hủy diệt hết thảy.

Bực này khí tức dưới, Thiên Thánh cảnh cấp độ tu vi người đều muốn đáy lòng phát lạnh, nhịn không được không an lòng vì sợ mà tâm rung động!

"Nhiều nhất chỉ có thể Thần Hư cảnh viên mãn đi qua, vượt qua cái này tu vi cảnh giới, lối đi liền sẽ trực tiếp đè nát!"

Nhưng rất nhanh, Huyền Bá cổ tổ năm người Thiên Tàng cảnh liền đã phát hiện vấn đề.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới thời không còn tại hỗn loạn.

Bọn hắn hợp lại cưỡng ép ổn định cái kia mảnh rối loạn thời điểm, đem hỗn loạn năng lượng thiên địa bại ép bình tĩnh trở lại.

Nhưng nhiều người như vậy đi tới, mà lại Thiên Thánh cảnh một khi tới gần, liền sẽ bị hạn chế.

Đây là thiên địa quy tắc áp chế, bọn hắn cũng không cách nào cưỡng ép lại áp chế, nhiều nhất chỉ có thể Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người đi qua.

"Cũng đã đủ rồi!"

Có Thiên Thánh cảnh tu vi người mở miệng.

Theo Phong Vô Cực trong miệng đạt được tin tức  bên kia Cửu Trọng Thiên Thế Giới mạnh nhất cũng chính là một cái Khổ Tôn Giả Thần Tôn cảnh tu vi mà thôi, mặt khác hẳn là còn có mấy cái Thần Vương cảnh.

Có thể nói, chỉ cần đi mấy cái Thần Tôn cảnh tu vi người, liền có thể dẹp yên bên kia Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

Bây giờ Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người đều có thể vượt qua, đủ để giải quyết hết thảy, đem cái kia Cửu Trọng Thiên Thế Giới triệt để san bằng cũng dễ dàng.

"Trần gia cùng Tinh Vân môn sẽ máu chảy thành sông, chó gà không tha!"

Có Thiên Thánh cảnh nghiến răng nghiến lợi, hận ý thao thiên.

Bọn hắn bị hạn chế, tạm thời vô pháp đi qua, không thể tự mình đem cái kia Trần gia cùng Tinh Vân môn san thành bình địa không khỏi là tiếc nuối.

Nhưng này đã đã định trước cái kia Trần gia cùng Tinh Vân môn chắc chắn chó gà không tha, sẽ bị nhổ tận gốc..