Chương 2540: Trần Cuồng người nhà

Chương 2540: Trần Cuồng người nhà

Trang đầu

Giá sách

Gia nhập phiếu tên sách

Về trở về mục lục

"Đi trước Trần gia cùng Tinh Vân môn, tìm kiếm Hỗn Độn bản nguyên tin tức, tìm kiếm hết thảy bí mật!"

Ma tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ đội hình bên trong, những cái kia mạnh mẽ Thần Hư cảnh viên mãn cường giả dẫn đội, cũng đã nhận được này chút che giấu.

Bọn hắn muốn trước tiên đi Tinh Vân môn cùng Trần gia tìm kiếm bí mật.

Trần Cuồng cường đại như vậy nghịch thiên, theo tầng thứ năm bên trên đi ra, tại Trần gia cùng Tinh Vân môn bên trong nói không chừng liền ẩn giấu đi bọn hắn muốn biết bí mật.

... ... ...

Đệ lục trọng thiên.

Vẫn Thần tinh vực bên trong.

Oanh

"Ngao rống!"

Đáng sợ khí tức buông xuống, vô số cường giả theo bên trong lối đi buông xuống, chiến thuyền chiến xa trải ra, còn có ma khí che trời.

Bực này khí tức dưới, toàn bộ Vẫn Thần tinh vực bên trong gió nổi mây phun.

Hết thảy Vẫn Thần tinh vực người vô luận già trẻ, đều quỳ bái.

Cảm giác này chút buông xuống cường giả khí tức, đó là bọn họ căn bản là không có cách chống lại tồn tại, trực tiếp bị áp bách!

"Nơi này hiện tại người nào làm chủ?"

Có Tinh tộc bên trong một cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người đi ra, quanh thân tinh huy bao phủ, khí tức cường đại.

Hắn nhìn chung quanh bốn phía những người này, khẽ chau mày.

Trên thực tế, hắn thần hồn đã nhìn trộm qua phiến thiên địa này.

Tinh tộc lúc trước lưu ở bên này người, thế mà yếu đến mức độ này, liền Thần Vương cảnh đều chỉ có một cái.

"Gặp qua chủ tộc sứ giả!"

Có người tiến lên, đây là lúc trước Vẫn Thần tinh vực bên trong vị lão tổ kia.

Những năm này Cửu Trọng Thiên Thế Giới phát sinh biến hóa rất lớn, năng lượng thiên địa càng nồng đậm, hắn cũng cuối cùng đột phá đến Thần Vương cảnh, trước kia trong truyền thuyết Đế Cảnh.

Bất quá hắn đến Thần Vương cảnh thời điểm cũng không từng đặc thù, cũng không từng đạt được đặc thù thiên địa chiếu cố.

Không giống như là tầng thứ năm bên trên Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú còn có Đệ Cửu Khuyết những kia tuổi trẻ một đời, nghe nói tại đột phá Thần Vương cảnh thời điểm Hợp Đạo thành công, bây giờ Quách gia cùng Ninh gia các loại, đều đã coi như là Đế tộc.

"Hết thảy tộc nhân đều ở nơi này sao?"

Tinh tộc có cường giả hỏi.

Thần hồn của bọn hắn trước tiên bao phủ nơi này, này có chút vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Tinh tộc lúc trước lưu ở nơi đây tộc nhân, tại sao lại yếu như vậy?

Nhưng này Cửu Trọng Thiên Thế Giới đến ngũ vực thế giới Trần Cuồng đám người mạnh như vậy!

Coi như là Phong Vô Cực đều rất mạnh.

"Đều ở nơi này, chúng ta đã từng bị..."

Vẫn Thần tinh vực bên trong có lão giả mở miệng, nước mắt tuôn đầy mặt, lập tức nói ra một ít chuyện, Vẫn Thần tinh vực đã từng bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bọn hắn ra tay qua, thương vong thảm trọng, tuổi còn rất trẻ một đời thiên kiêu Chí Tôn đều bị giết tới đứt gãy.

"Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy!"

Tinh tộc bên trong buông xuống Thần Hư cảnh tu vi người, từng cái ánh mắt âm trầm vô cùng.

Khó trách Trần Cuồng nhằm vào Tinh tộc, nguyên lai tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới thời điểm liền đã hạ thủ.

"Trước diệt Trần gia cùng Tinh Vân môn!"

Ma tộc, Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông đội hình đã chuẩn bị xuất phát.

Bọn hắn kéo lên Phong Vô Cực, muốn trước tiên đi tới tầng thứ năm.

Trần gia cùng Tinh Vân môn là trọng yếu nhất mục tiêu.

"Dẫn đường, trước diệt Trần gia cùng Tinh Vân môn!"

Tinh tộc bên trong có Thần Hư cảnh mở miệng.

Trần gia cùng Tinh Vân môn cũng là Tinh tộc mục tiêu, không thể để cho Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông bọn hắn vượt lên trước.

... ...

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Vẫn Thần tinh vực bên ngoài, lần lượt từng bóng người phá không mà hiện, một cỗ mạnh mẽ khí tức lập tức trải ra mà ra.

Những cái kia cổ lão Thần Vương cảnh, Chu Hân Nhi, Tô Thanh Đồng, Trần Thương Lăng, Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng, Trần Vân Lôi, Trần Tiểu Vũ chờ đã. . .

Chờ đã dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Vẫn Thần tinh vực bên trong gió nổi mây phun, hào quang xông tiêu.

Cái kia đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất, có ma khí cuồn cuộn.

"Tới rất nhiều cường giả, đều rất mạnh!"

Trần Thương Lăng tầm mắt hơi khép, đáy mắt có ngưng sắc.

Đã cảm thấy cực kỳ cường đại khí tức, còn có ma khí thao thiên.

Theo Thiên Ngoại thế giới buông xuống cường giả, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn nhiều.

"Ngao rống!"

"Ầm ầm!"

Có thú rống như sấm, khung thiên phía trên gió nổi mây phun.

Nam Ngu thần sơn Phượng Hoàng nhất tộc, Côn Khâu thần sơn Bạch Hổ nhất tộc, Giao Long nhất tộc, Huyền Vũ nhất tộc các loại...

Còn có Thiên Hư thần viện cường giả Linh Đài Thánh Vương Giang Vô Sầu, Phục Hư viện trưởng, Tử Liên viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Vô Vi viện trưởng các loại. . .

Thạch gia Thạch Vạn Quân, Diễm gia Diễm Bách Hĩnh các loại hai đại đế duệ bên trong cường giả.

Dùng bọn hắn thực lực cùng khoảng cách, trước tiên đại quân đã tuần tự tới.

Bọn hắn này một nhóm cường giả trước tiên mà tới!

"Kẻ địch buông xuống!"

Thạch Vạn Quân cùng Diễm Bách Hĩnh, Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc chờ đội hình bên trong, các phương này chút cường giả đỉnh cao cũng đã biết Thiên người bên ngoài tồn tại.

Bây giờ bực này đáng sợ khí tức buông xuống, không hề nghi ngờ đây là thiên ngoại địch nhân đã buông xuống.

Cũng không có quá lâu, Vẫn Thần tinh vực đáng sợ khí tức lao ra, khí tức chấn động bốn phương, ma khí cuồn cuộn, thú rống điếc tai!

Rất nhanh, lít nha lít nhít một đám kẻ địch lao ra, khí tức cường đại vô cùng, thần quang trải ra khung thiên, phiến thiên địa này vặn vẹo!

"Là bọn hắn, Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê, đó là Trần Cuồng thê tử, Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ, đó là Trần Cuồng con cái, còn có những cái kia là Tinh Vân môn cường giả, Trần gia cùng Tinh Vân môn đồng minh!"

Vẫn Thần tinh vực bên ngoài, Tinh tộc vị kia Thần Vương cảnh trước tiên lần đầu tiên liền gặp được Chu Hân Nhi cùng Trần Vân Lôi đám người, còn có chút bản năng trong lòng kiêng kị.

Nhưng giờ phút này chủ tộc cường giả buông xuống, cường đại đến khó có thể tưởng tượng, còn mang đến rất nhiều thiên ngoại cường giả, khiến cho hắn có tự tin và lực lượng!

Lần này Tinh Vân môn cùng Trần gia nhất định bị diệt.

Vẫn Thần tinh vực đến lúc đó sẽ lại lần nữa quật khởi, sẽ chưởng khống toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

"Vẫn Thần tinh vực này chút tạp chủng quả nhiên không thể tin tưởng."

Diêm Bất Phụ mở miệng, mặc dù cũng không có tin tưởng qua Vẫn Thần tinh vực người, bất quá là một mực nhìn lấy bọn hắn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, cũng không có ra tay.

"Trần Cuồng đã chết, cho các ngươi một cơ hội, quy hàng ta Thái Huyền thần giáo, có thể sống. Bằng không, giết không tha!"

"Quy hàng Ma tộc, bằng không chết!"

"Quy thuận Thần Đế cổ quốc, các ngươi có thể sống!"

Thái Huyền thần giáo cùng Ma tộc, Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc còn có Thần Đế cổ quốc trung đô có Thần Hư cảnh tu vi người mở miệng, thanh âm điếc tai, đáng sợ khí tức tràn ngập, dị tượng chiếm cứ, cảnh tượng doạ người!

Này Cửu Trọng Thiên Thế Giới người đặc biệt mạnh mẽ, đều vượt xa cùng cảnh tu vi người.

Nếu là quy thuận, cũng là có thể nhiều nghiên cứu một phiên, nói không chừng có thể đào ra cái gì bí mật.

"Trần Cuồng chết rồi..."

Đây đối với Cửu Trọng Thiên Thế Giới người ở chỗ này tới nói, đều trong lòng chấn động.

"Đánh rắm, không có khả năng, cha ta sẽ không chết!"

Trần Vân Lôi đi ra, hắn hôm nay đều đã cưới vợ sinh nữ, trong mắt âm dương nhị khí đấu bắn, giống như Thần Vương!

"Như thế nhỏ tuổi tác, thế mà đến Thần Tôn cảnh trung thành tu vi cảnh giới, này nhà giam thế giới còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn!"

Có Thái Huyền thần giáo bên trong Thần Hư cảnh tầm mắt chăm chú vào Trần Vân Lôi trên thân, đáy lòng vô pháp không chấn động.

Theo khí huyết bên trên, hắn không khó biết Trần Vân Lôi tuổi tác.

Bực này tuổi tác Thần Tôn cảnh trung thành, lúc trước Thái Huyền thần giáo Huyền Chủ cùng Tinh tộc Tinh Đế những người kia đều xa xa vô pháp đánh đồng.

Này nhà giam thế giới cất giấu quá nhiều bí mật a..