Chương 2541: Bất diệt Anh Linh

Chương 2541: Bất diệt Anh Linh

"Trần Cuồng đã chết không có chỗ chôn, chết hai mươi năm, thi cốt đều đã nghiền xương thành tro!"

Thiên Đạo tông bên trong có Thần Hư cảnh mở miệng, nâng lên Trần Cuồng, trong lòng hận ý khó tiêu, không muốn lại trì hoãn, thanh âm điếc tai: "Trần Cuồng thê tử cùng con cái để lại người sống, mặt khác, giết không tha!"

Giết

Nhất thời, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ ngũ đại thế lực bên trong có cường giả lao ra, bọn hắn tới mục đích đúng là muốn đại khai sát giới.

"Bọn hắn nếu là rời đi này, toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới đều sẽ máu chảy thành sông, hết thảy Thần Vương cảnh đều khó có khả năng có cơ hội sống sót, liều mạng!"

Lúc trước những cái kia may mắn còn sống sót cổ lão Thần Vương cảnh nhất biết hậu quả.

Những năm này bọn hắn đã khôi phục, còn có người càng tiến một bước, giờ phút này không chút do dự trực tiếp giết ra.

Đối bọn hắn tới nói, chỉ có tử chiến mới có thể có đủ một chút hi vọng sống.

Bằng không, liền sinh cơ đều không có.

Chiến

"Liều mạng!"

Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ chờ trước tiên lao ra.

"Giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm một cái!"

Cửu Trọng Thiên các phương cường giả lao ra, thiên ngoại địch nhân đã buông xuống, chỉ có tử chiến đến cùng.

Một cỗ hạo đãng khí tức bùng nổ, toàn bộ Cửu Trọng Thiên toàn bộ sinh linh có cảm giác.

Vô số sinh linh run lẩy bẩy, đều có thể đủ cảm giác được đáng sợ áp bách từ trên trời giáng xuống.

Thần uy hiển hách, toàn bộ khung thiên gió nổi mây phun!

Các đại cổ lão sơn môn Đạo Thống, các đại Chiến Đạo thánh địa bên trong đều có thân ảnh già nua đi ra.

Giờ phút này chờ khí tức áp bách dưới, bọn hắn cũng phải nhịn không ở muốn quỳ bái, muốn phải quỳ lạy!

"Con trai của Trần Cuồng, ta ngược lại muốn xem xem bây giờ đến trình độ nào!"

Vẫn Thần tinh vực bên ngoài, Ma tộc bên trong một cái Thần Tôn cảnh đại thành tu vi người trực tiếp khóa chặt Trần Vân Lôi.

Oanh

Ma khí che trời, cái này người nửa người nửa thú bộ dáng, hai tay giống như lợi trảo, hoành không bước ra, một tay xé rách hư không, cuồn cuộn ma khí khuấy động.

Trần Vân Lôi không lùi mà tiến tới, cơ thể nổ vang, âm dương nhị khí lưu chuyển, vung tay một quyền trực tiếp oanh ra, trên nắm tay năm loại chiến văn sáng chói giống như ngũ sắc hồ quang điện xen lẫn, một quyền giống như một vành mặt trời Tinh lao ra.

Ầm

Cả hai đụng nhau, hư không nổ vang, ma khí khuấy động, không gian liệt mở, Ma Huyết bắn tung toé.

Ô

Ma tộc cái kia Thần Tôn cảnh đại thành tu vi người kêu thảm kêu rên không ngớt, lợi trảo trực tiếp bị oanh vỡ, xương cốt đều hóa thành sương máu.

Hưu

Một đạo kiếm quang trảm ra, Trần Vân Lôi trong tay cầm kiếm, nhất kiếm trảm ra, kiếm quang phá không, mang theo Âm Dương khí, trực tiếp đem người trước đầu chém xuống.

Ma Huyết khiếp người, Ma Âm chói tai!

"Không hổ là con trai của Trần Cuồng, còn thật là khiến người ta không thất vọng a!"

Ma Âm lả lướt, âm trầm chói tai, một cái Thần Hư cảnh sơ đăng Ma tộc cường giả ra tay, ánh mắt vô cùng âm trầm, ma khí trải ra, bao phủ hư không, đem Trần Vân Lôi giam cầm!

Trần Vân Lôi toàn lực ra tay, kiếm quang thao thiên, cắt đứt Hư Không liệt phùng.

Trần Vân Lôi trên thân Âm Dương khí không sợ ma khí ăn mòn, nhưng lại không cách nào triệt để thoát khỏi vùng hư không này ma khí bao phủ.

"Cuối cùng vẫn chỉ là Thần Tôn cảnh, nếu để cho ngươi trưởng thành, sợ là sẽ phải trở thành cái thứ hai Trần Cuồng không thể!"

Ma Âm điếc tai, Ma tộc cái này người trong lòng chấn động.

Này Trần Vân Lôi không phải bình thường cường hãn, hắn đã thấy Trần Cuồng cái bóng.

Tuyệt không thể nhường này Trần Vân Lôi lại tiếp tục trưởng thành, bằng không khẳng định lại là cái thứ hai Trần Cuồng, lại là Ma tộc một cái nữa họa lớn trong lòng.

"Ô ô!"

Ma khí sục sôi, lao ra từng đầu ma dây xích, giống như là vô số dữ tợn quỷ đầu tướng xuyên, ngưng tụ thành một tấm Magic Online, đem Trần Vân Lôi bao phủ, dần dần co vào.

"Cẩn thận!"

Trần Tiểu Vũ cùng Trần Thương Lăng đám người mong muốn tương trợ, nhưng giờ phút này riêng phần mình cũng đều đã bị thiên ngoại cường giả khóa chặt.

Bọn hắn cũng giống vậy là Thiên Ngoại thế giới kẻ địch mục tiêu chủ yếu, tự lo không xong, căn bản vô lực thoát thân.

Trên thực tế, tất cả mọi người cũng đều tự lo không xong.

Thiên ngoại địch nhân đã lao ra, nhân số ban đầu liền muốn hơn rất nhiều.

Phốc

Trong nháy mắt giao phong đụng chạm, Cửu Trọng Thiên bên này liền đã có người đổ máu, có chút trọng thương.

Thậm chí có người gặp nạn, bị trực tiếp đánh giết.

Vùng hư không này thần quang bắn ra, bí văn hừng hực xen lẫn.

Đại chiến trực tiếp bùng nổ, Cửu Trọng Thiên bên này có người trực tiếp liền là phấn đấu quên mình lấy mệnh tương bác.

Đáng sợ khí tức băng Toái Thương Khung, thần quang sáng chói, giống như Diệt Thế!

Đủ loại đáng sợ công phạt trong nháy mắt đụng nhau, trong lúc giơ tay nhấc chân chấn toái hư không, đại chiến hết sức căng thẳng!

"Vù vù!"

Bỗng nhiên, khung thiên chỗ sâu có lục quang sáng chói, một cây xanh biếc cành mở rộng mà ra, xuyên thủng hư không, liền thời không đều tại nổi lên một loại nào đó hỗn loạn dấu hiệu.

Xanh biếc cành rơi vào Trần Vân Lôi quanh không trung ma khí ma dây xích bên trên, lập tức đem hắn tịnh hóa, ma khí trực tiếp bắt đầu tiêu tán.

Có người theo cành bên trên đi xuất hiện thân, một đầu bóng loáng sáng loáng tóc đen chải thật chỉnh tề, trong mắt bắn ra thần quang, quanh thân hào quang mông lung, giống như quanh quẩn lấy từng mai từng mai đại tinh lấp lánh, dị tượng bao bọc, một đạo đại thủ ấn trực tiếp đem ma dây xích đánh gãy.

"Muốn chết!"

Này Ma tộc Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người quát chói tai một tiếng, ma khí mơ hồ quanh không trung, giống như là này mảnh khung thiên cũng không thể thừa nhận hắn đáng sợ uy thế, Ma Quang hóa thành vô số đao thương kiếm kích, cùng nhau chém về phía người trước.

"Ma tộc Thần Hư cảnh sơ đăng, giết!"

Người tới quát khẽ, theo cành bên trong đi ra, quanh thân dẫn tới thời không gợn sóng, vô số vết nứt không gian xé rách, vô số ánh đao trảm ra, trảm phá hư không, trảm diệt hết thảy, trực tiếp đem này Ma tộc Thần Hư cảnh sơ đăng tu vi người chém giết!

"Là Khổ Tôn Giả, Khổ Tôn Giả đến rồi!"

May mắn còn sống sót mấy cái kia viễn cổ cường giả lập tức mừng rỡ không thôi, đây không phải người khác, đây là Khổ Tôn Giả tới.

Rất rõ ràng, Khổ Tôn Giả tựa hồ tại còn đột phá, so với lúc trước càng cường đại hơn.

"Đa tạ tiền bối."

Trần Vân Lôi thoát thân, đối Khổ Tôn Giả gửi tới lời cảm ơn.

Hắn chưa từng thấy qua Khổ Tôn Giả, nhưng nghe nói qua một cường giả như vậy tồn tại.

Khổ Tôn Giả đối Trần Vân Lôi nhẹ gật đầu: "Không hổ là con trai của Trần Cuồng, rất không tệ, nếu là chúng ta còn có thể sống, đến lúc đó lại phiếm vài câu đi."

Tốt

Trần Vân Lôi gật đầu, chưa từng trì hoãn, hướng phía một bên thiên ngoại kẻ địch giết ra.

"Không có nghĩ tới đây lại có Thần Hư cảnh, ngươi hẳn là cái kia Khổ Tôn Giả đi!"

Có người nhìn chằm chằm về phía Khổ Tôn Giả, Thiên Đạo tông một cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người.

Hắn theo Phong Vô Cực trong miệng, biết bên này thế giới có một người như vậy tồn tại.

"Thiên Đạo tông sao, cũng không có gì tốt chim!"

Khổ Tôn Giả tầm mắt chìm xuống, thủ ấn ngưng kết, sau lưng có xanh biếc cành mở rộng, hào quang bắn ra, khung thiên phía trên lập tức xuất hiện một đạo hư không môn hộ, tử khí cuồn cuộn, sát nổi lơ lửng vô số thi thể.

Nơi đó giống như là một mảnh Tử Hải, không thể nhìn thấy phần cuối, thời không xuất hiện một loại hỗn loạn dấu hiệu, đồng thời thôn phệ hết thảy sinh cơ.

Có thi thể giống như thần chỉ, có thi cốt che khuất bầu trời.

"Chư vị Anh Linh không tiêu tan, là thời điểm lại lần nữa đánh một trận!"

Khổ Tôn Giả mở miệng, thanh âm quanh quẩn.

Cái kia lít nha lít nhít thi thể vốn là đã đều phiêu phù ở Tử Hải, nhưng giờ phút này tựa hồ là cảm giác được cái gì, bắt đầu phát sáng, bắt đầu nhúc nhích, bắt đầu có khí tức gợn sóng.

Lập tức lít nha lít nhít thi thể tựa như đột nhiên đang sống, theo hư không môn hộ bên trong lao ra..