Chương 2542: Thật đúng là kinh người a

Chương 2542: Thật đúng là kinh người a

Giết

Từng đạo tiếng hét lớn từ vô số thi cốt trong miệng hô lên, có mạnh mẽ tàn hồn phục sinh, hướng phía thiên ngoại kẻ địch đánh giết mà đi.

Bực này biến cố, nhường Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo này ngũ đại thế lực người cũng âm thầm nhíu mày.

Này chút tàn hồn thi cốt cũng không phải là vật sống, bọn hắn mặc dù không sợ, nhưng rất khó đối phó, sẽ để bọn hắn tổn thất không ít người.

"Chớ trì hoãn thời gian, trước trực tiếp giải quyết nhóm người này đi!"

Thiên Đạo tông bên trong một cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi lão giả mở miệng.

Bọn hắn một chút Thần Hư cảnh còn không có ra tay, một mực tại một bên lược trận, cũng đang nhìn xem bên này thế giới những người này tình huống, nhìn một chút tựa hồ cũng có chỗ bất phàm.

Sự thật chứng minh, những người này thật đúng là đều có chỗ bất phàm.

"Vậy liền động thủ đi, tốc chiến tốc thắng!"

Thái Huyền thần giáo bên trong có Thần Hư cảnh viên mãn cường giả gật đầu.

Oanh

Một đám Thần Hư cảnh bắt đầu chân chính muốn xuất thủ, lần lượt từng bóng người đi ra, hư ảnh bao phủ, tầng tầng lớp lớp không gian trầm luân phá diệt, dị tượng trải ra, thần quang hừng hực sáng chói, đầy trời cơn bão năng lượng nương theo lấy tia chớp bổ xuống, đáng sợ uy thế đã quét sạch mà ra!

Thần Hư cảnh đi ra, không thiếu Thần Hư cảnh đại thành cùng viên mãn tu vi người, chỉ là cảnh giới cỡ này uy thế liền đã để cho người ta nhận áp bách, nhận không ít ảnh hưởng!

"Hôm nay sợ là thật muốn liều mạng đánh một trận!"

Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên đem một cái đối thủ đánh giết, cảm giác Thiên người bên ngoài khí tức áp bách, lông mày cũng đều nhíu chặt.

Mấy ngày này ngoại địch người thực sự quá tại mạnh mẽ, coi như là tới Khổ Tôn Giả cùng một đám tiền bối bất diệt Anh Linh tương trợ, cũng y nguyên khó mà chân chính chống lại!

"Vậy liền tử chiến đi!"

Diêm Bất Phụ mở miệng, sát ý lăng nhiên!

"Giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm một cái!"

Ninh Thanh Vân mở miệng, quanh thân Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn.

Hắn đã từ lâu đến Thần Vương cảnh, Đại Đạo Đồ dưới đao vừa người một loại chính mình đạo.

Bây giờ Thiên Diễm thánh quốc Hoàng tổ Ninh gia, cũng là đương thời Đế tộc một trong.

"Không sai Nhân Hoàng long khí, không sai người kế tục!"

Có Thần Đế cổ quốc người để mắt tới Ninh Thanh Vân, cảm thấy hắn khí tức bất phàm.

Chiến

Ninh Thanh Vân trực tiếp ra tay, Chu Sâm bao bọc kim quang, truyền ra từng hồi rồng ngâm thanh âm, Nhân Hoàng khí lưu chuyển, giống như Kim Long lao ra.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Liền tại thiên ngoại trong địch nhân một đám Thần Hư cảnh cũng bắt đầu ra tay thời khắc, khung thiên phía trên lại lần nữa truyền ra kịch liệt năng lượng sôi trào, có mạnh mẽ khí tức bùng nổ.

Mấy đạo thân ảnh hiện thân, thần quang trải ra.

Hết thảy năm bóng người, năm đạo mạnh mẽ khí tức trực tiếp buông xuống.

Theo năm người này đi ra, giữa thiên địa có nồng đậm Thổ thuộc tính năng lượng cùng hỏa thuộc tính năng lượng trước tiên chen chúc hội tụ.

Mà đây chính là Diễm Vương, Thạch Tiêu Dao, Đấu Chiến thần tổ, Phượng Đình thần tổ còn có Huyền Thánh Tôn.

Cửu Lương Thanh Hoằng tương trợ, bọn hắn cũng quay về rồi.

"Là Đấu Chiến thần tổ!"

"Là Phượng Đình thần tổ!"

Thiên Hư thần viện cùng Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, lập tức có cường giả kinh hô, nhận ra Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ tới.

"Là Lão Tổ!"

"Đại bá!"

Diễm gia cùng Thạch gia bên trong có cường giả xúc động kinh hô.

Diễm gia Diễm Bách Hĩnh, Đế Tằng Tôn Nữ, còn có Thạch gia Thạch Vạn Quân các loại, cũng không khỏi là trong lòng mừng như điên.

"Trần Cuồng còn chưa có chết, thiên ngoại kẻ địch, giết!"

Đấu Chiến thần tổ một tiếng gào to, trực tiếp dùng thân hóa kiếm, quanh thân cũng có khổng lồ hư ảnh trải ra.

Giờ phút này Đấu Chiến thần tổ Thần Hư cảnh trung thành tu vi không giữ lại chút nào, kiếm quang mịt mờ, sáng chói Thần Thánh, sáng lạn vô cùng, tựa như từng đạo sáng chói Thần Liên lao ra, lại như là từng đạo to lớn lôi đình xẹt qua Thiên Vũ.

Kiếm quang những nơi đi qua, hư không trực tiếp phá diệt.

Đấu Chiến thần tổ mục tiêu là Ma tộc một cái Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, vượt ngang liền cái tiểu cảnh giới

Cảnh giới, cũng trực tiếp ra tay công phạt.

"Trần Cuồng không chết!"

"Ta liền biết Trần môn chủ không có chết!"

Đấu Chiến thần tổ lời vì Cửu Trọng Thiên Thế Giới lập tức rót vào một tề thuốc trợ tim, đại gia đấu chí đốt đốt.

"Trần Cuồng không chết..."

Mà Trần Cuồng không chết, đối Ma tộc cùng Tinh tộc này ngũ đại thế lực người mà nói, lại là tự dưng trong lòng phát run, tuôn ra lo lắng.

"Phong Vô Cực ngươi cái Cửu Trọng Thiên Thế Giới phản đồ!"

Diễm Vương trực tiếp để mắt tới trong đám người Phong Vô Cực, mang theo hỏa thuộc tính uy áp buông xuống, trực tiếp ra tay.

"Diễm Vương, Trần Cuồng đã chết, ngươi hà tất ngu xuẩn mất khôn!"

Phong Vô Cực đánh trả, hắn không tin Trần Cuồng còn chưa có chết.

Đó là Thiên Tàng cảnh ra tay với Trần Cuồng, Tinh tộc chờ ngũ đại thế lực bên trong Thiên Tàng cảnh hắn đều gặp, đều kết luận Trần Cuồng đã chết.

Thời gian cũng đi qua lâu như vậy, cái kia Trần Cuồng làm sao có thể còn sống?

"Trần Cuồng đã chết, đây là sự thật không thể chối cãi, giết!"

Tinh tộc cùng Ma tộc nhóm thế lực bên trong, những Thần Hư cảnh đó đồng dạng không tin Trần Cuồng còn sống.

Nói Trần Cuồng còn sống, này là muốn dao động bọn hắn quân tâm, là Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên này mấy người này nghĩ yếu tráng đảm mà thôi thôi.

"Không cần lưu thủ, giết!"

Thái Huyền thần giáo chờ ngũ đại thế lực bên trong Thần Hư cảnh tu vi người đều đi ra.

Có Thần Hư cảnh đại thành cùng Thần Hư cảnh viên mãn trực tiếp khóa chặt Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn đám người.

Chiến

Phượng Đình thần tổ sau lưng một đạo Thần Phượng hư ảnh giương cánh kích thiên, màu đỏ biển lửa cuồn cuộn, uy thế đáng sợ!

Cùng cảnh bên trong.

Phượng Đình thần tổ một mực là cùng cảnh bên trong vô địch, trừ phi là gặp gỡ Trần Cuồng loại kia tồn tại.

Bây giờ Phượng Đình thần tổ toàn lực ra tay, chém giết cùng cảnh không nữa lời dưới, những nơi đi qua không ai có thể ngăn cản!

"Hừ, lần này ngươi chắp cánh khó thoát!"

Tinh tộc một cái Thần Hư cảnh đại thành đỉnh phong ra tay với Phượng Đình thần tổ.

Hắn lúc trước cùng Phong Vô Cực cùng một chỗ còn từng đuổi bắt qua Phượng Đình thần tổ cùng Diễm Vương.

"Muốn chết!"

Phượng Đình thần tổ quát khẽ một tiếng, không lùi mà tiến tới, trực tiếp đụng nhau, gọn gàng.

Ầm

Tinh tộc này Thần Hư cảnh đại thành đỉnh phong tu vi người trực tiếp bị đụng bay.

Phốc

"Ngươi đã đến Thần Hư cảnh đại thành!"

Này Tinh tộc Thần Hư cảnh đại thành tu vi người nhịn không được la thất thanh, hắn không nghĩ tới Phượng Đình thần tổ nhanh như vậy đã đến Thần Hư cảnh đại thành.

Hắn mặc dù chuẩn bị kỹ càng, không có chút nào chủ quan, thậm chí là cẩn thận từng li từng tí, nhưng vẫn là bị một kích đánh bay, trực tiếp phung từng ngụm máu lớn.

Hắn nửa người đều bị đánh phát nổ, máu chảy ồ ạt, vô cùng thê thảm!

Hắn Canh Gia không thể nào hiểu được, vì sao bên này Cửu Trọng Thiên Thế Giới người đều như thế yêu nghiệt, đều khủng bố như vậy, mà lại đột phá tốc độ còn như thế nhanh.

"Đi chết đi!"

Phượng Đình thần tổ không có trì hoãn, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Trong khoảng thời gian này, Phượng Đình thần tổ hoàn toàn chính xác đã theo Thần Hư cảnh trung thành đột phá đến Thần Hư cảnh đại thành, đây là tại Thần Long đằng cùng Phượng Hoàng thụ bên trên tích lũy, cũng may mà Cửu Lương Thanh Hoằng một chút tài nguyên tương trợ.

"Này nhà giam thế giới thật đúng là kinh người a!"

Nhưng vào lúc này, Tinh tộc bên trong có Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người đi ra, trực tiếp cản trở Phượng Đình thần tổ, tinh quang bùng nổ, giống như Tinh Hà chiếm cứ.

Chiến

Phượng Đình thần tổ không sợ, trực tiếp ra tay, khí tức hạo đãng!

Thạch Tiêu Dao cùng Huyền Thánh Tôn đám người, giờ phút này cũng đều đã bị thiên ngoại Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người cùng Thần Hư cảnh đại thành tu vi người ngăn cản, thậm chí là bị hợp lại vây công.

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo này ngũ đại thế lực Thiên Thánh cảnh còn vô pháp buông xuống, thậm chí giới hạn Thiên Thánh cũng còn vô pháp buông xuống.

Nhưng ở Thần Hư cảnh tu vi cấp độ bên trong, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo này ngũ đại thế lực mỗi một nhà đều tới mấy cái..