Chương 2543: Phá rồi lại lập hoàng tôn

Chương 2543: Phá rồi lại lập hoàng tôn

Này đủ để quét ngang toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới!

Đối mặt đội hình như vậy, Cửu Trọng Thiên Thế Giới không có khả năng có người có thể ngăn cản.

Thiên băng địa liệt đại chiến, cảnh tượng doạ người, chiến đến khung thiên nứt ra.

Đáng sợ khí tức gợn sóng, toàn bộ đệ lục trọng thiên thế giới đều tại run rẩy dữ dội, gió nổi mây phun, thuỷ triều triều phồng.

Đáng sợ khí tức rủ xuống, vô số sinh linh run lẩy bẩy, thần hồn rung động!

Cửu Trọng Thiên bên này cường giả không ngừng có người hao tổn.

Phượng Hoàng nhất tộc, Huyền Vũ nhất tộc, Giao Long nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc các loại, đều có cường giả hao tổn, thánh huyết thần huyết thê diễm, phủ kín khung thiên không tiêu tan.

Trần Vân Lôi, Trần Tiểu Vũ, Diễm Cô Nghê cùng Chu Hân Nhi đám người, càng là Thiên Đạo tông nhóm thế lực trọng điểm vây công đối tượng.

Bởi vì mong muốn bắt sống Trần Vân Lôi cùng Chu Hân Nhi đám người, cho nên mặc dù bị vây công, bị bại ép, nhưng ngược lại nhường Trần Vân Lôi đám người trước mắt còn không có việc lớn.

Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc này chút ra tay cường giả, cũng sợ Trần Vân Lôi cùng Chu Hân Nhi đám người sẽ cá chết lưới rách, sẽ tự bạo.

Cho nên bọn hắn căn bản không dám ra tay quá mau, chẳng qua là đem Trần Vân Lôi đám người bọn hắn một mực áp chế.

Bọn hắn mong muốn Trần Vân Lôi đám người mệt bở hơi tai về sau cực kỳ cầm.

Nhưng Đấu Chiến thần tổ cùng Thạch Tiêu Dao đám người, thì là liền không có vận tốt như vậy.

Mặc dù Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc chờ cũng muốn giam giữ bọn hắn, có thể cũng không phải là nhất định phải bắt sống không thể.

Cho nên Đấu Chiến thần tổ đám người rất nhanh bị cường giả áp bách hoặc là bị vây công, bắt đầu bị thương, máu me đầm đìa, phung từng ngụm máu lớn.

Bất quá Đấu Chiến thần tổ cùng Thạch Tiêu Dao đám người xưa đâu bằng nay  bình thường Thần Hư cảnh cũng căn bản là không có cách triệt để làm sao bọn hắn.

Cho nên Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ cường giả ra tay, nhưng mong muốn thật đánh giết Đấu Chiến thần tổ bọn hắn, cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Ninh Thanh Vân, Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Khuyết còn có Quách Tú đám người, không khỏi là có quét ngang cùng giai tu vi người chiến lực.

Nhưng giờ phút này bọn hắn bị không ít thiên ngoại kẻ địch vây công.

Này ngũ đại thế lực người cũng đều không yếu, Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú mấy người cũng rất nhanh đều tràn ngập nguy hiểm.

Mặc dù có Khổ Tôn Giả đi ra, có rất nhiều bất diệt Anh Linh tương trợ, có Diễm Vương cùng Đấu Chiến thần tổ cùng với Phượng Đình thần tổ vài người trước tiên chạy về viện trợ, nhưng Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên này cũng vẫn là còn thiếu rất nhiều, rất nhanh liền triệt để khó mà chống đỡ được.

"Phanh phanh phanh!"

Không ngừng có người hao tổn, có người đổ máu, huyết vụ đầy trời không tiêu tan.

Oanh

Một cái đáng sợ gợn sóng tràn ngập mà ra, Ninh Thanh Vân quanh thân có Kim Long hư ảnh vỡ nát, mạnh mẽ cơ thể xuất hiện vết nứt.

Phốc

Ninh Thanh Vân đẩy lui, sau lưng hư không tại nứt ra, từng khúc vỡ nát, phung từng ngụm máu lớn.

Ba cái vượt qua cùng cảnh Ma tộc cường giả vây công, ma khí bao bọc, đem quanh không trung phủ lên thành Ma Vực, Ninh Thanh Vân cũng muốn không địch lại, vô pháp chống lại.

Cũng may ma khí vô pháp vào cơ thể, Ninh Thanh Vân tự thân chỗ hợp chi đạo cùng Nhân Hoàng long khí, còn có thân thể mạnh mẽ, đều có thể đủ ma diệt ma khí.

"Thật đúng là không phải bình thường mạnh a, nếu là có thể trở thành ta Ma tộc một thành viên, tất nhiên sẽ càng thêm cường đại."

Có Ma tộc cường giả để mắt tới Ninh Thanh Vân.

Ma tộc bên trong có bí pháp, nếu là đem cái này người đồng hóa thành Ma tộc một thành viên, cái kia tất nhiên sẽ càng thêm cường đại.

Ô

Ma Âm cuồn cuộn, ma khí sục sôi, vô số dữ tợn ma vật lao ra.

Mấy cái ma khí cường giả hợp lại, trực tiếp đem Ninh Thanh Vân bao phủ.

Ma khí ngưng tụ thành lồng giam, muốn đem Ninh Thanh Vân bắt sống.

Ninh Thanh Vân toàn lực mà làm, nhưng cũng vô lực lại thoát khỏi.

"Cẩn thận!"

Nơi xa có Ninh Vô Hạ cùng Trần Phú Quý chờ người quát lớn, nhưng cũng đều tự lo không xong.

Mà lại bọn hắn còn không có. .

Nhóm còn không có Ninh Thanh Vân mạnh, căn bản bất lực tương trợ.

Ngao

Bỗng nhiên, một đầu Kim Long hư ảnh lao ra, cuồn cuộn Nhân Hoàng long khí trút xuống, long ảnh trải ra, xuyên thủng hư không.

"Phanh phanh phanh. . ."

Mấy cái vây công Ninh Thanh Vân Ma tộc cường giả trực tiếp nổ tung.

Kim Long hư ảnh theo lên quanh thân chợt lóe lên, xuyên thủng không gian, cũng theo trên người của bọn hắn xuyên thủng mà qua.

Kim Long hư ảnh thôn phệ ma khí, ma diệt ma hồn, mấy cái Ma tộc cường giả thân hồn câu diệt!

Kim Long hư ảnh lượn vòng, hóa thành một thanh bảo kiếm rơi vào một cái tuổi trẻ nam tử trong tay.

Theo này nam tử trẻ tuổi hiện thân, quanh thân giống như Kim Long chiếm cứ, toàn thân kim quang sáng chói, một cỗ đáng sợ uy thế cùng hư không thiên địa cộng minh, cường đại người hoàng long khí tràn ngập!

Oanh

Dạng này một cái tuổi trẻ nam tử, giống như một tôn thiên sinh Thần Hoàng, đáng sợ uy thế tràn ngập, chung quanh đang ở giao thủ các phương cường giả cũng nhịn không được run sợ.

Thực lực tu vi thấp một chút, trực tiếp có muốn quỳ bái xúc động, muốn muốn quỳ rạp trên đất!

Coi như là thoát khốn Ninh Thanh Vân, giờ phút này nhìn lên trước mắt nam tử trẻ tuổi, cũng nhận một loại tuyệt đối áp bách.

Này nam tử trẻ tuổi quá mức loá mắt, một bộ bình thường chiến bào, nhưng quanh thân kim quang lấp lánh, khí chất Thần Võ siêu nhiên!

"Là hắn, hoàng tôn!"

Mà khi ngũ vực thế giới Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ buông xuống mà đến người nhìn thấy này nam tử trẻ tuổi, không khỏi là vì đó run rẩy mắt.

Đặc biệt là Thần Đế cổ quốc người, càng là mắt run rẩy!

Cái kia Thần Võ siêu nhiên chiến bào nam tử, chính là đã biến mất hơn hai mươi năm hoàng tôn!

Nhớ ngày đó hoàng tôn hạng gì loá mắt, từ nhỏ đến lớn không phụ Thần Đế cổ quốc hi vọng chung, một đường quật khởi, thanh danh sẽ không ở Võng Đồ cùng Đạo Nhất đám người phía dưới nửa phần, thực lực tu vi có lẽ không phải lúc trước Huyền Chủ cùng Võng Đồ chờ trong năm người mạnh nhất tồn tại, nhưng nhất định là khó đối phó nhất tồn tại.

Bởi vì hoàng tôn thiên sinh Thần Hoàng, có Nhân Hoàng long khí biểu lộ ra Thiên Đạo uy nghiêm, có Thiên Địa Chi Lực thủ hộ bản thân, đã đứng ở một loại thế bất bại.

Nhưng hơn hai mươi năm trước, hoàng tôn đột nhiên bị phế tu vi trục ra Thần Đế cổ quốc.

Tục truyền, hoàng tôn là bởi vì nghĩ phải thân cận Trần Cuồng, cho nên có Thần Đế cổ quốc Cổ Hoàng chấn nộ, trực tiếp đem hắn phế đi tu vi trục xuất Thần Đế cổ quốc.

Bởi vậy hoàng tôn từ trên chín tầng trời bị đánh hạ phàm trần, theo Tinh Thần loá mắt hóa thành bụi trần.

Này hơn 20 năm gần đây, ngũ vực trên thế giới chợt có người nhấc lên hoàng tôn, cuối cùng cũng đều tràn đầy tiếc nuối cùng tiếc hận.

Theo hoàng tôn lại không tin tức, cũng không có bao nhiêu người còn nhấc lên.

Thậm chí rất nhiều người suy đoán, có lẽ hoàng tôn đã chết.

Dù sao không có Thần Đế cổ quốc bảo hộ, không có Thần Đế cổ quốc quầng sáng, tăng thêm tu vi đã phế, hoàng tôn khẳng định cũng có được kẻ thù, Thần Đế cổ quốc kẻ thù liền càng nhiều, đối hoàng tôn xuất thủ người khẳng định không ít.

Cũng có một chút tiểu đạo nghe đồn, nghe nói có người từng nhìn thấy qua hoàng tôn, hắn còn sống.

Nhưng đây chỉ là tin tức ngầm, không có dẫn tới cái gì gợn sóng.

Nhưng bây giờ hoàng tôn hiện thân lần nữa, khí tức cường đại!

"Hoàng tôn, ngươi có ý tứ gì!"

Có Ma tộc cường giả thanh âm điếc tai, nổi giận đùng đùng!

Hoàng tôn còn sống, hơn nữa còn tại ra tay với Ma tộc.

Hoàng tôn nói: "Ta thiếu Trần Cuồng một cái nhân tình, tới trả nhân tình!"

"Không nghĩ tới ngươi còn có quật khởi một ngày, muốn chết!"

Ma tộc một tôn thần Hư Cảnh viên mãn cường giả vốn là tại đối phó Thạch Tiêu Dao, giờ phút này bỗng nhiên thoát ra, đầy trời ma khí cuồn cuộn, một đường to lớn Ma Ảnh đứng sừng sững hư không, một đạo ma trảo Liệt Thiên, trực tiếp chụp về phía hoàng tôn.

Hoàng tôn mặc dù đã bị Thần Đế cổ quốc khu trục, bị Thần Đế cổ quốc đã từng phế đi tu vi.

Nhưng bây giờ hoàng tôn lại lần nữa quật khởi, cái này khiến Ma tộc cũng muốn nhân cơ hội đem hắn gạt bỏ..