Chương 2544: Trần Cuồng không tại ta vô địch

Chương 2544: Trần Cuồng không tại ta vô địch

Lúc trước Ma tộc cùng Tinh tộc bốn thế lực lớn bị Trần Cuồng giết tới lạnh mình, bị giết vô số cường giả, Thần Hư cảnh rất nhiều, Thiên Thánh cảnh đều bị chém giết.

Võng Đồ chờ thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn càng bị giết tới đứt gãy.

Hoàng tôn thủy chung là một cái không ổn định nhân tố.

Nếu Thần Đế cổ quốc đã đem hắn trục xuất, đó chính là đem hắn chém giết lớn tựa như, miễn cho lại trở lại Thần Đế cổ quốc.

Này Ma tộc Thần Hư cảnh viên mãn tu vi cường giả đối hoàng tôn ra tay, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, ra tay liền là sát chiêu.

"Xì xì xì. . ."

Ma trảo vặn vẹo phiến thiên địa này, Ma Tinh ngã xuống, giống như Ma Vực mở rộng, đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất.

Hoàng tôn ngước mắt, quanh thân bỗng nhiên chín con rồng vàng hư ảnh lao ra, Cửu Long cùng ngâm, long uy hiển hách!

"Ngao ngao ngao. . ."

Cửu Long chiếm cứ, từng hồi rồng ngâm, càn khôn thất sắc!

Bực này khí tức dưới, quanh không trung thiên địa ngàn tỉ sinh linh nhịn không được quỳ sát cúng bái!

Hoàng tôn không lùi mà tiến tới, nhất kiếm trực tiếp trảm ra, kiếm quang thao thiên, giống như lôi đình phá không, trực tiếp đem ma trảo chém ra, kiếm khí như hồng, thôn tính tiêu diệt hết thảy ma khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hoàng tôn trực tiếp xuất hiện tại người trước trước người, trong tay nhất kiếm chém ngang.

Kiếm quang chảy ra, hư không cắt đứt ra một đạo đen kịt vết nứt lóe lên một cái rồi biến mất.

"Phốc phốc. . ."

Phía trước, cái kia Ma tộc Thần Hư cảnh viên mãn cường giả đầu cách không bay ra.

Ma Huyết như chú, giống như mưa sa mưa lớn, ma khí cuồn cuộn.

Một kiếm.

Một cái Ma tộc Thần Hư cảnh viên mãn cường giả liền bị chém giết!

"Thần Hư cảnh viên mãn!"

Có Ma tộc cường giả kinh hô, giờ này khắc này hoàng tôn trên người khí tức là Thần Hư cảnh viên mãn.

Hơn hai mươi năm trước hoàng tôn bị phế, nhưng bây giờ không chỉ đều đã khôi phục, còn đã đến Thần Hư cảnh viên mãn mức độ.

Dùng hoàng tôn này loại vô địch chí tôn chiến lực, ngoại trừ gặp gỡ Trần Cuồng loại kia vang dội cổ kim yêu nghiệt, cái kia cơ hồ liền là vô địch cùng cảnh tồn tại!

Giết

Hoàng tôn không có trì hoãn, tiếp theo một cái chớp mắt đã xuất hiện tại một cái khác Ma tộc Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người trước người.

Hoành không nhất kiếm, kiếm quang diệu Cửu Thiên, kiếm mang giống như từng đầu Kim Long lao ra.

Ma tộc lại là một cái Thần Hư cảnh viên mãn hao tổn.

Một kiếm thân hồn câu diệt, ma khí đều bị đại bộ phận ma diệt.

Giết

Hoàng tôn hoành không, quay người nhào giết Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo, cùng với Tinh tộc Thần Hư cảnh đại thành cùng Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người.

"Ngao ngao ngao. . ."

Hoàng tôn ra tay, Nhân Hoàng long khí trải ra bốn phương tám hướng.

Chín con rồng vàng chiếm cứ, đáng sợ uy thế có thể quét ngang bát phương, uy áp đương thời, không ai có thể ngăn cản!

Chẳng qua là nhỏ trong chốc lát, mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn cùng Thần Hư cảnh đại thành tu vi người trực tiếp bị đánh giết, căn bản là không có cách ngăn cản hoàng tôn!

"Thần Đế cổ quốc, các ngươi này là cố ý sao!"

Ma tộc, Thái Huyền thần giáo, Tinh tộc cùng với Thiên Đạo tông còn lại Thần Hư cảnh giận dữ gào thét.

Hoàng tôn chỉ xuống tay với bọn họ, nhưng một cái Thần Đế cổ quốc Thần Hư cảnh cũng không có bị từng đánh chết.

"Hoàng tôn đã bị trục xuất Thần Đế cổ quốc!"

Thần Đế cổ quốc Thần Hư cảnh rất bất đắc dĩ.

"Vậy các ngươi ra tay, bằng không món nợ này không xong!"

Bốn thế lực lớn Thần Hư cảnh gầm thét điếc tai, nộ khí trùng thiên, trong lòng không cam lòng!

"Ngao ngao. . ."

Thần Đế cổ quốc bên trong hai cái Thần Hư cảnh viên mãn cùng ba cái Thần Hư cảnh đại thành tu vi người thoát thân mà ra, năm bóng người vây quanh hoàng tôn!

"Hoàng tôn, việc này không phải ngươi có thể nhúng tay, ngươi có thể. . .

Ngươi có thể khôi phục, hà tất lại cắm tay việc này, ngươi nếu là có thể bắt lại này Cửu Trọng Thiên Thế Giới, Hoàng tổ tất nhiên có thể làm cho ngươi trở lại Thần Đế cổ quốc, ngươi vẫn là ta Thần Đế cổ quốc truyền nhân!"

Có Thần Đế cổ quốc một tôn thần Hư Cảnh viên mãn cường giả mở miệng.

Hắn là hoàng tôn trưởng bối, lời nói thấm thía.

Hoàng tôn phá rồi lại lập, bây giờ càng cường đại hơn, hắn muốn thuyết phục hoàng tôn bắt lại Cửu Trọng Thiên, đến lúc đó y nguyên có thể trở lại Thần Đế cổ quốc!

"Ta đã không còn là Thần Đế cổ quốc người, ta cùng Thần Đế cổ quốc tái vô quan hệ, các ngươi lui ra đi, bằng không, ta cũng như thế sẽ không khách khí!"

Hoàng tôn đạp không, khí tức cường đại, Cửu Long chiếm cứ!

"Hoàng tôn, ngươi chớ tự lầm, Trần Cuồng đã chết, ngươi không che chở được này Cửu Trọng Thiên Thế Giới!"

"Các ngươi không lùi, vậy cũng chỉ có thể động thủ!" Hoàng tôn nói.

"Đồng loạt ra tay!"

Mắt thấy không khuyên nổi hoàng tôn, năm cái Thần Đế cổ quốc Thần Hư cảnh đại thành cùng Thần Hư cảnh viên mãn đồng loạt ra tay, hợp lại mong muốn áp chế hạ hoàng tôn.

"Ầm ầm!"

Có bảo khí lướt đi, Nhân Hoàng long khí trải ra, khung thiên phía trên từng hồi rồng ngâm, bầu trời đổ xuống!

"Thần Hư cảnh cảnh giới này, không có Trần Cuồng như thế tồn tại, ta chính là vô địch!"

Hoàng tôn không lùi mà tiến tới, Cửu Long đi theo, thiên sinh Thần Hoàng, long hành hổ bộ, chấn động khung thiên, lực áp ngũ đại Thần Hư cảnh.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Năm bóng người đánh bay, phung từng ngụm máu lớn.

Có người thân thể đều bị đánh phát nổ một nửa, có người tay cụt, có người cơ thể bị đánh xuyên.

Trên người bọn họ Nhân Hoàng long khí tán loạn, dồn dập tuôn hướng hoàng tôn mà đi, muốn tại thiên sinh Thần Hoàng hoàng tôn trước mặt cúi đầu.

Nhưng hoàng tôn không có hạ sát thủ, nhìn vô nhân đạo: "Các ngươi lại không lui, ta lần sau ra tay sẽ không lại hạ thủ lưu tình!"

"Hoàng tôn, ngươi đây là phản bội Thần Đế cổ quốc!"

Có Thần Đế cổ quốc Lão Vương mở miệng, trên thân thần huyết dạt dào, vừa sợ vừa giận.

Hoàng tôn quá mức mạnh mẽ, so với lúc trước còn cường đại hơn.

Đây là thật phá rồi lại lập, so với lúc trước còn phải cường đại hơn rất nhiều!

Hoàng tôn nói: "Đừng quên, ta đã không phải là Thần Đế cổ quốc người, ta đã bị trục xuất Thần Đế cổ quốc, tại sao phản bội Thần Đế cổ quốc nói chuyện, lại không lui, ta tất sát các ngươi!"

"Thần Đế cổ quốc tử đệ nghe lệnh, lui!"

Một cái Thần Hư cảnh viên mãn Lão Vương cắn răng, trực tiếp lựa chọn lui qua một bên không lại ra tay.

"Lui ra phía sau người có thể sống, bằng không, giết không tha!"

Hoàng tôn lại lần nữa ra tay, những nơi đi qua từng cái Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo Thần Hư cảnh trực tiếp bị đánh giết.

Hoàng tôn đây là chuyên tìm Thần Hư cảnh ra tay.

Không có Thiên Thánh cảnh tại, thậm chí không có giới hạn Thiên Thánh cảnh chữ a, Thần Hư cảnh tu vì cấp độ này bên trong, hoàng tôn đây là vô địch tồn tại, có thể quét sạch tứ phương!

Thần Huyết Mạn Thiên, các thế lực lớn bên trong Thần Hư cảnh khó mà là địch thủ, chỉ có nước bị đập chết.

Theo hoàng tôn đánh giết Tinh tộc này mấy thế lực lớn không ít Thần Hư cảnh, Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên này lập tức bắt đầu thay đổi thế yếu.

Thạch Tiêu Dao, Phượng Đình thần tổ, Đấu Chiến thần tổ, Huyền Thánh Tôn, Khổ Tôn Giả, thậm chí là Trần Vân Lôi, Trần Tiểu Vũ, Chu Hân Nhi cùng Trần Thương Lăng đám người không tiếp tục bị vây công, bắt đầu bộc phát ra quét ngang cùng cảnh chiến lực.

"Giết a!"

Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên này các thế lực lớn, giờ phút này nhìn thấy thiên ngoại trong địch nhân mạnh nhất những người kia không chịu nổi một kích, có mạnh như thế viện binh tương trợ, cũng càng thêm sôi trào lên, không ngừng đánh giết, liều mạng mà làm, không thiếu có người cá chết lưới rách, chết cũng muốn kéo bên trên một cái đệm lưng.

Nơi xa hư không, còn có cái kia không ít Anh Linh giết tiếng la không ngớt.

"Lui, mau lui lại!"

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ những người còn lại đã hoảng sợ, Thần Đế cổ quốc đã lui, bọn hắn cũng đã vô pháp chống lại, tu vi mạnh nhất đều sẽ bị hoàng tôn nhìn chằm chằm, không thể không đại hống lui ra phía sau, trực tiếp thối lui đến Vẫn Thần tinh vực bên trong..