Chương 2545: Công bằng giải quyết

Chương 2545: Công bằng giải quyết

Giết

Phô thiên cái địa vô số Anh Linh truy sát mà tiến, nhưng cũng bị ngăn cản.

Này chút tiền bối Anh Linh cũng không cách nào kéo dài thời gian quá dài, cuối cùng cũng muốn triệt để tiêu tán tại trong thiên địa.

Thi cốt rơi xuống, đều Vẫn Thần tinh vực bên ngoài chồng chất thành một mảnh Cốt Hải.

Các phương cường giả mong muốn truy sát đi vào, muốn Huyết Chiến đến cùng.

"Lui ra đi, giết sạch này chút, còn sẽ có nhiều người hơn tới, thừa dịp bọn hắn mạnh hơn đám người kia còn vô pháp tới, các ngươi còn có thời gian làm chút an bài, có thời gian thở một ngụm."

Hoàng tôn cản trở muốn Huyết Chiến đến cùng Diễm Vương cùng Đấu Chiến thần tổ đám người.

Một trận Huyết Chiến, Vẫn Thần tinh vực bên ngoài thương mang thiên địa hóa thành phế tích.

Đại địa nứt ra, sơn hà phá toái, Thâm Uyên hẻm núi xé rách, hủy diệt hết thảy.

Trên bầu trời thần huyết cùng Ma Huyết xen lẫn, Huyết Sát khí tức ngưng tụ giữa không trung thật lâu không tiêu tan, nhìn thấy mà giật mình!

Trên thực tế, này đại chiến cũng không có kéo dài bao lâu.

Nhưng Cửu Trọng Thiên bên này đã hao tổn không ít sinh linh cường giả.

Các thế lực lớn đều có cường giả hao tổn.

Mấy cái kia may mắn còn sống sót viễn cổ Thần Vương cảnh cũng có người hao tổn.

Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thần nữ chờ Tinh Vân môn cường giả cũng đều trọng thương.

Chu Hân Nhi cùng Trần Vân Lôi mấy người cũng đều thụ thương, thương thế còn cực nặng.

"Chỉnh đốn, nhưng đóng quân trăm vạn dặm bên ngoài, nhưng phàm bọn hắn đi ra, quyết không có thể lưu!"

Đấu Chiến thần tổ mở miệng, hai mắt nhập vào xuất ra kiếm quang, sắc mặt trắng bệch, có cơ thể nứt ra, hắn ngay từ đầu bị không ít Thần Hư cảnh vây công, thương thế cực nặng.

. . .

Đốt thế lò luyện.

Hắc diễm nhấc lên sóng lớn thao thiên.

"Ngao rống!"

Vô số hắc diễm cự thú gào thét kinh lôi, không ngừng bao phủ trùng kích, chí cương chí dương chí âm chí hàn khí tức trải ra, hắc diễm cút cút!

Không biết bắt đầu từ khi nào, này chút đen gào thét hắc diễm cự thú trùng kích đến Trần Cuồng quanh thân, lại trực tiếp bắt đầu tán loạn, lặng yên không một tiếng động bình tĩnh lại.

Cô

Hiên Viên Hỏa Vũ quanh thân xích quang trải ra, quanh không trung có Thần Hoàng hư ảnh lao ra, Thần Hoàng kích thiên, tại hắc diễm trung hoà khói đen cự thú chém giết, giằng co, không ngừng giao phong, đang giúp đỡ Trần Cuồng một chút sức lực.

Theo thời gian trôi qua.

Dùng Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ làm trung tâm, cuồn cuộn hắc diễm khó mà lại nổi lên sóng lớn, hết thảy dần dần bình tĩnh.

"Không có khả năng, tại sao có thể như vậy, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Phần Thiên thanh âm không cam lòng điếc tai.

Hắn bản muốn dung hợp Trần Cuồng khôi phục đỉnh phong, thậm chí dung hợp hỏa đạo bản nguyên, đạt được Côn Bằng chi dực.

Hắn còn vui mừng ngoài ý muốn phát hiện vô số người lúc trước đầu rơi máu chảy tranh đoạt Hỗn Độn bản nguyên.

Hắn đem gánh chịu Thiên Mệnh!

Hắn chính là cái kia Thiên Mệnh sở quy người!

Có thể đốt Thiên nằm mơ đều không nghĩ tới, Trần Cuồng lại ở hắn đốt thế lò luyện bên trong đột phá đến Thiên Tàng cảnh, càng mạnh mẽ đến mức độ này.

Giờ phút này Trần Cuồng đã dung hợp càng ngày càng nhiều Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Hắn đã mảy may chiếm cứ không đến bất luận cái gì ưu thế.

Thậm chí cứ kéo dài tình huống như thế, tăng thêm Hiên Viên Hỏa Vũ ở một bên tương trợ, hắn sẽ bị Trần Cuồng thôn phệ.

Hắn Phần Thế Hắc Ma Diễm chi thể, thiên sinh đại khủng bố đồ vật, ai có thể dung hợp hắn.

Có thể Trần Cuồng không giống nhau.

Trần Cuồng quá yêu nghiệt, đã dung hợp hắn một đạo bản thể.

Trình độ nào đó mà nói, Trần Cuồng chỉ cần so với hắn mạnh, cái kia liền có thể đưa hắn triệt để dung hợp.

Đến lúc đó Trần Cuồng không phải hắn một bộ phận.

Mà hắn sẽ trở thành vì Trần Cuồng một bộ phận!

Giờ phút này, theo nguyên bản Thiên Mệnh sở quy, coi là muốn gánh chịu Thiên Mệnh, Phần Thiên đã triệt để cảm thấy hoảng sợ cùng lo lắng, thậm chí cảm thấy khí tức tử vong.

Này loại hoảng sợ cùng. . .

Loại hoảng sợ cùng tử vong, là theo hắn có linh trí ý thức đến nay, còn chưa bao giờ từng xuất hiện cảm giác.

"Trần Cuồng, ngươi thật sự yêu nghiệt đến vang dội cổ kim, ta có khả năng thay đổi chủ ý, ngươi chỉ cần đem cái kia một đạo bản thể trả lại cho ta, ân oán giữa chúng ta liền xóa bỏ như thế nào!"

Phần Thiên mở miệng.

Hắn bắt đầu thương lượng, hắn chỉ cần thu hồi hắn một đạo bản thể liền tốt.

Trần Cuồng cười một tiếng đáp lại: "Ngươi cũng là giỏi tính toán  chờ ngươi khôi phục đỉnh phong, sau đó lại tới đối phó ta sao?"

"Trần Cuồng, ta vô ý cùng ngươi vô địch, Tinh tộc cùng Ma tộc những người kia cùng ta không có quan hệ gì, thực sự không được, ta một đạo bản thể giao cho ngươi, chúng ta từ đó về sau ân oán xóa bỏ, như thế nào!"

Hắc diễm bên trong, Phần Thiên thanh âm lại lần nữa truyền ra.

Hắn liền một đạo bản thể cũng không cần.

Đã không làm gì được này Trần Cuồng, vậy liền nhường Trần Cuồng cùng Tinh tộc còn có Ma tộc những người kia đi đấu đi.

Đấu cái cá chết lưới rách lưỡng bại câu thương.

Đến lúc đó duật đục nước béo cò, đó mới là hắn cơ hội.

"Cái kia ngươi khi đó vì sao muốn xuống tay với ta, ta và ngươi có thể không có ân oán gì, đừng quên là ngươi đối ta này ra tay, là ngươi một mực tại tính toán ta, bây giờ muốn xóa bỏ, không chê đến muộn sao!"

Trần Cuồng làm sao lại không biết Phần Thiên tâm tư.

Phần Thiên đây là cảm thấy kiêng kị, bắt đầu e ngại.

Nhưng này Phần Thiên còn tại tính toán.

Mong muốn chính mình cùng Tinh tộc đám người ngao cò tranh nhau, hắn cuối cùng tốt người bắt cá đến lợi.

"Trần Cuồng, ngươi bị quá được một tấc lại muốn tiến một thước, cùng lắm thì cá chết lưới rách, các ngươi đến lúc đó ai cũng không chiếm được tốt, cũng sẽ lôi kéo chôn cùng!"

Nhìn mềm không được, Phần Thiên gầm thét.

Cùng lắm thì cá chết lưới rách, ai cũng không chiếm được tốt.

"Ngươi đã quên à, ngươi cũng là ta một bộ phận, ngươi cá chết lưới rách, ta không đồng ý, thần hồn của ngươi tự bạo, ngươi cảm thấy có thể kéo hai chúng ta chôn cùng sao!"

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt.

"Trần Cuồng, ngươi đến cùng muốn thế nào!"

Phần Thiên gầm thét điếc tai, hắc diễm bên trong ngưng tụ một đường to lớn hắc diễm thân ảnh, cuồn cuộn màu đen diễm hỏa rủ xuống, song đồng nhiếp tâm hồn người!

Trần Cuồng lời hắn dĩ nhiên trong lòng hiểu rõ.

Lúc trước Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ muốn tự bạo, đối với hắn không tạo được bao lớn ảnh hưởng.

Giờ phút này Trần Cuồng cũng có thể chưởng khống Phần Thế Hắc Ma Diễm chi thể.

Hắn coi như là mong muốn cá chết lưới rách tự bạo thần hồn, có thể ảnh hưởng đến Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Cuồng, nhưng tuyệt đối vô pháp lôi kéo hai người kia chôn cùng.

"Không bằng dạng này, ta cho ngươi cơ hội công bằng giải quyết như thế nào!" Trần Cuồng nói.

"Làm sao công bằng giải quyết?"

Phần Thiên tựa hồ có chút ngoài ý muốn, cũng hơi kinh ngạc.

"Ngươi mong muốn dung hợp ta, ta cũng muốn dung hợp ngươi, liền xem ai có thể thành công đi!"

Trần Cuồng đi ra, quanh thân hắc diễm gợn sóng, cơ thể nổ vang, ngước mắt nhìn Phần Thiên đứng vững to lớn hắc diễm chi thể, nói: "Ta cho ngươi cơ hội, xem ai có thể triệt để dung hợp đối phương!"

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, hai con ngươi khép hờ, mi tâm đột nhiên có hào quang óng ánh lướt đi, thần hồn chi thể đi ra, tràn ngập cổ lão khí tức, vô cùng cường đại.

"Tốt, vậy liền xem ai có thể thành công đi!"

Phần Thiên hiểu rõ Trần Cuồng ý tứ, đây là muốn hai người thần hồn một trận chiến.

Bây giờ Trần Cuồng đã nuốt đại bộ phận Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Ban đầu trình độ nào đó tới nói, Trần Cuồng cũng là hắn một bộ phận.

Giờ phút này hắn cùng Trần Cuồng đều là Phần Thế Hắc Ma Diễm chi thể.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng càng ngày càng mạnh, còn có Hiên Viên Hỏa Vũ tương trợ, không sớm thì muộn hắn sẽ bị triệt để dung hợp.

Nhưng bây giờ bỏ qua Phần Thế Hắc Ma Diễm bản thể, đây là trực tiếp muốn so liều thần hồn.

Phần Thiên âm thầm cười lạnh.

Mặc dù Trần Cuồng vang dội cổ kim, mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng, đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Có thể đối tại chính mình thần hồn, Phần Thiên trong lòng hiểu rõ, đã đứng ở thế bất bại..