Chương 2546: Càng ngày càng hoảng sợ

Chương 2546: Càng ngày càng hoảng sợ

Mà thần hồn của Trần Cuồng, mặc dù dung hợp một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm bản thể, có thể cuối cùng vẫn là nhân loại linh hồn.

Này lại muốn cùng hắn so đấu thần hồn.

Đây thật là trời trợ giúp vậy!

Oanh

Hắc diễm sôi trào chập trùng, đứng vững hắc diễm đại dương mênh mông to lớn hắc diễm thân thể tiêu tán, sau đó một đạo hư không môn hộ xuất hiện.

"Cẩn thận một chút!"

Hiên Viên Hỏa Vũ mở miệng.

Trần Cuồng đây là muốn cùng Phần Thiên so đấu thần hồn, này quá mức hung hiểm.

Một khi thất bại, sẽ chân chính tan thành mây khói.

Đến lúc đó là chân chính thân hồn câu diệt, lại không khôi phục khả năng.

"Yên tâm."

Trần Cuồng thần hồn chi thể cười một tiếng, lập tức bước vào phía trước hắc diễm trong môn hộ.

Đó là Phần Thế Hắc Ma Diễm bản thể bên trong thần hồn không gian, là thần hồn của Phần Thiên nơi ở.

Lớn như vậy không gian, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức khủng bố đến cực hạn.

Này nếu là những người khác thần hồn đến nơi đây, trực tiếp liền sẽ bị đốt cháy thành hư vô.

Coi như là mặt khác Thiên Tàng cảnh cường giả thần hồn, cũng tuyệt đối không dám bước vào nơi đây.

Trần Cuồng thần hồn chi thể tới, tiến nhập Phần Thiên thần hồn không gian.

"Không nghĩ tới, ngươi còn thật là có can đảm tới!"

Phần Thiên hiện thân, thần hồn chi thể cùng lúc trước Trần Cuồng nhìn thấy bộ dáng không sai biệt lắm, ánh mắt tinh khiết đến như là không chứa từng tia trong nhân thế tạp niệm cùng tục khí, giống là có thể bao dung thế gian hết thảy

Giờ phút này Phần Thiên cười lạnh, hắn thật đúng là không nghĩ tới Trần Cuồng dám đi vào, mà đây chính là địa bàn của hắn.

Trần Cuồng nói: "Không có gì không dám tới!"

"Thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi Địa Ngục không cửa ngươi lại vào, Trần Cuồng, ngươi này là chính mình muốn chết!"

Phần Thiên cười lạnh không ngớt, đây là địa bàn của hắn.

"Ầm ầm!"

Không có trì hoãn, Phần Thiên trực tiếp ra tay, hơn người dáng người trực tiếp tiêu tán, tại thần hồn trong không gian hóa thành như đại dương hắc diễm.

Giá hắc diễm so với Phần Thế Hắc Ma Diễm bản thể muốn hư ảo một chút, nhưng càng thêm sáng chói.

Đây là thần hồn của Phần Thiên chi thể.

Phần Thiên phô thiên cái địa lực lượng thần hồn giống như đại dương mênh mông chập trùng, ngưng tụ thành một đầu Thái Cổ dữ tợn cự thú, trực tiếp nuốt hướng về phía thần hồn của Trần Cuồng chi thể.

Long

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng thần hồn chi thể quanh thân một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

Tại lực lượng thần hồn bên trên, thần hồn của Trần Cuồng thậm chí sẽ không ở thịt dưới khuôn mặt, chẳng qua là vẫn rất ít động dùng thần hồn bên trên chân chính lực lượng.

Dám thần hồn so đấu, Trần Cuồng cũng tự nhiên có mấy phần lực lượng.

Cuồn cuộn lực lượng thần hồn quay quanh tại quanh thân, như là từng đạo vô cùng vô tận sóng biển thủ hộ bản thân, làm cho giờ phút này Trần Cuồng thần hồn chi thể càng bằng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ, phóng thích ra một loại nghiền ép hết thảy khí tức.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, thần hồn ngưng tụ chỗ hợp đạo âm dương, Âm Dương khí hội tụ, hình thành vòng xoáy khổng lồ, trực tiếp thôn phệ thần hồn của Phần Thiên.

"Thần hồn của ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Phần Thiên chấn kinh, này thần hồn cường đại trình độ vượt qua dự liệu của hắn, quá mức mạnh mẽ.

Mà lại Trần Cuồng thần hồn sớm đã bị Phần Thế Hắc Ma Diễm rèn đúc qua, dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm bản thể, còn có hỏa đạo bản nguyên lực lượng.

"Đáng tiếc còn chưa đủ, đây là địa bàn của ta, ngươi cuối cùng muốn thần hồn câu diệt!"

Phần Thiên hét lớn, thần hồn trải ra, đại dương mênh mông chập trùng, giống như tại vô cùng vô tận màu đen lôi điện lao ra, giống như lôi điện đại dương mênh mông, sóng lớn vỗ bờ, không ngừng tịch cuốn về phía Trần Cuồng thần hồn chi thể, đem Âm Dương khí ngưng tụ vòng xoáy đập nát, xuất hiện vô số vết nứt.

Cũng vào lúc này, đầy trời bí văn đột nhiên bay lượn, Trần Cuồng thần hồn chi thể bên trên một gốc cửu diệp Thần Liên hư ảnh hiển hiện, bí văn bay lượn, chói lóa mắt.

Long

Nhất thời, bão táp vang vọng, đạo âm ầm ầm, từng sợi Hỗn Độn khí hơi thở gợn sóng không ngớt hiện nổi sóng.

Cửu diệp Thần Liên chập chờn, dị tượng chập trùng, giống như là Vũ Trụ Hồng Hoang, Nhật Nguyệt Tinh Thần, thủy triều lên xuống, thời không thay đổi, đều vây quanh hắn mà động, tại hoa sen cùng lá sen bên trong chìm nổi. . .

Giống như là thiên địa này hết thảy đều tại quay quanh hắn mà hiểu, chỉ có này một gốc màu xanh Thần Liên sừng sững không ngã, vạn cổ ung dung!

"Hỗn Độn bản nguyên, này Hỗn Độn bản nguyên là ta!"

Màu đen lôi điện trong biển rộng, một đạo vô cùng to lớn cự nhân ngưng tụ đứng vững, phát ra kinh lôi thanh âm, mang theo đáng sợ uy thế bại ép mà xuống.

Hủy thiên diệt địa khí tức rủ xuống, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ.

Cửu diệp Thần Liên phía trên, một đạo Trần Cuồng hư ảnh thức tỉnh, một luồng khí tức đáng sợ dâng lên, bộc phát ra thao thiên hào quang chói sáng, sau lưng như là một tôn thần để hoành không bao quát chúng sinh, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống như giữa đất trời một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, bá đạo bễ nghễ, nhìn xuống cửu thiên thập địa!

Đối mặt với đánh tới hắc diễm cự nhân hư ảnh, Trần Cuồng hư ảnh trực tiếp một tay nhô ra.

Quang mang thao thiên, dị tượng đi theo, giống như lưu chuyển chư thiên huyền bí.

Một đường to lớn thủ ấn xuyên thấu không gian, trực tiếp đem người trước bao phủ.

"Không, ngươi không có khả năng mạnh như vậy!"

Hắc diễm cự nhân gào thét điếc tai, quanh không trung sôi trào, giống như vô số tia chớp màu đen sục sôi, hào quang hừng hực đáng sợ, toàn lực giãy dụa, muốn muốn tránh thoát!

"Ầm ầm!"

Cửu diệp Thần Liên phía trên, cái kia to lớn hư ảnh tóc đen đầy đầu bay lượn, tràn ngập thần huy, khí tức kinh người mà động, toàn thân lưu chuyển chư thiên ảo diệu, lộ ra giống như Hỗn Độn khí tức, như là một tôn chí cao thần chỉ chiếm cứ, sừng sững cửu thiên chi thượng, chung quanh Hỗn Độn chập trùng, thủ ấn hóa thành vô số sáng chói bí văn hào quang khuếch tán ra tới.

Phần Thiên to lớn thần hồn. . .

To lớn thần hồn chi thể bắt đầu ở rạn nứt, thân bất do kỷ bị áp chế.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cùng lúc đó, toàn bộ thần hồn không gian đều đang đổ nát, toàn bộ thần hồn không gian đều như muốn sập, giống như là nhận lấy khó có thể tưởng tượng trùng kích!

"Không, điều đó không có khả năng. . ."

Phần Thiên không ngừng kinh thanh hét lớn, này hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn, này hoàn toàn không phải hắn dự liệu kết quả.

"Trần Cuồng, từ nay về sau chúng ta ân oán xóa bỏ, các ngươi có khả năng An Nhiên rời đi như thế nào, ta nguyện ý dùng Đại Đạo thề, tuyệt sẽ không lại đối địch với ngươi!"

Rất nhanh, Phần Thiên thanh âm bên trong bắt đầu lo lắng hoảng hốt.

Hắn đã cảm thấy chân chính hoảng sợ.

Thần hồn của hắn đang bị Trần Cuồng trực tiếp thôn phệ dung hợp.

Cái kia đáng sợ khí tức dưới, đó là hắn thần hồn vô pháp chống lại tồn tại.

Nhưng Trần Cuồng không có trả lời.

Cửu diệp Thần Liên hư ảnh chập chờn, thần chỉ hư ảnh sừng sững, lưu chuyển chư thiên ảo diệu, tràn ngập Hỗn Độn đại đạo khí tức, đem Phần Thiên thần hồn bao phủ, không ngừng thôn phệ.

"Trần Cuồng, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao!"

Phần Thiên không tách ra khẩu, tiếng quát điếc tai, không ngừng giãy dụa, nhưng càng ngày càng suy yếu, càng ngày càng vô lực, cũng càng ngày hoảng sợ.

...

"Ầm ầm!"

Đốt thế lò luyện bên trong, cuồn cuộn hắc diễm thao thiên chập trùng, giống như vô số núi lửa nổ tung, đáng sợ khí tức Diệt Thế.

Này nếu không phải tại đốt thế lò luyện bên trong, sợ là một vực đều sẽ bị hủy diệt.

Hiên Viên Hỏa Vũ quanh thân màu đỏ mưa ánh sáng vung vãi, như ẩn như hiện Thần Hoàng hư ảnh đem hắn bao phủ.

Mắt thấy phía trước trầm luân Phần Thế Hắc Ma Diễm khu vực, Hiên Viên Hỏa Vũ chân mày to một mực nhíu chặt.

Đó là thần hồn của Phần Thiên không gian, bên trong có đáng sợ động tĩnh.

Nhưng cụ thể phát sinh cùng một chỗ, coi như là nàng cũng không cách nào nhìn trộm đến.

Thần hồn của nàng cũng không cách nào tiến vào bên trong.

... . . .

Ngũ Vực thế giới.

"Khương Hoàng, các ngươi Thần Đế cổ quốc có ý tứ gì!"

Đạo Thiên cổ tổ hòa, Huyền Bá cổ tổ, Ma Sơn cổ tổ cùng với Tinh Vẫn cổ tổ, bốn cái Thiên Tàng cảnh cường giả nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm về phía Thần Đế cổ quốc Khương Hoàng.

Thần Đế cổ quốc có hậu bối xâm nhập vào trong đó, cùng nhau tiến nhập bên kia thế giới, thế mà đang giúp đỡ Cửu Trọng Thiên Thế Giới, kích giết bọn hắn bốn nhà không ít Thần Hư cảnh tu vi người.

Bây giờ có cái kia hoàng tôn tại, các phương căn bản là không có cách đi ra.

Coi như là sẽ đi qua Thần Hư cảnh viên mãn tu vi người, sẽ chỉ bị hoàng tôn chém giết.

"Lúc trước nên triệt để đưa hắn phế đi, không nghĩ tới lại có thể phá rồi lại lập, việc này là ta Thần Đế cổ quốc trách nhiệm, Thần Đế cổ quốc sẽ sẽ đi qua Thần Hư cảnh viên mãn, sẽ đem cái kia hoàng tôn giải quyết!"

Khương Hoàng cũng đã nhận được những tin tức này, mắt sáng như đuốc, dừng lại sau khi, lập tức tiếp tục nói: "Bên kia cũng có được Thần Hư cảnh, so với chúng ta trong tưởng tượng phải nhiều hơn không ít người, nếu là thật liều mạng, chúng ta cũng sẽ chết đến không ít người, mặc dù không có quan hệ gì, bất quá sợ là trong thời gian ngắn cũng không cách nào giải quyết hết thảy, liền sợ cái kia Phần Thiên đã đến cái kia vừa bắt đầu đang tìm Hỗn Độn bản nguyên."

"Có ý tứ gì?"

Ma Sơn cổ tổ cùng Tinh Vẫn cổ tổ bốn người hỏi.

Đến bọn hắn tình trạng này, bây giờ các tộc từng cái Đạo Thống bên trong, hậu nhân của bọn họ đều không biết bao nhiêu đời.

Chỉ cần đạo thống của bọn họ bất diệt, căn cơ không lay được.

Cái kia chết đến mấy người, đối bọn hắn tới nói đích thật là không thèm để ý chút nào.

Nhưng nếu là Phần Thiên thật đã đi bên kia, vậy liền không đồng dạng.

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, này ngũ vực bên trên hiện tại cũng đều biết bên kia thế giới tồn tại, vậy không bằng đánh mở cửa sau. Bên kia càng loạn, đối với chúng ta càng có lợi, nói không chừng lúc trước những người kia còn có cái gì át chủ bài, còn bố trí hậu thủ gì."

Khương Hoàng dạng này đối bốn người nói ra: "Liền khiến người khác đi giải quyết một chút phiền toái đi, chúng ta trọng yếu nhất chính là tìm tới Hỗn Độn bản nguyên, tuyệt đối không thể rơi vào Phần Thiên trong tay, cũng không thể rơi ở những người khác trong tay."

Tinh Vẫn cổ tổ khẽ nhíu mày, nói: "Làm cho tất cả mọi người đi qua, một phần vạn có người thật đạt được Hỗn Độn bản nguyên đâu?"

"Cho dù có người đạt được, vậy cũng tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong, tại cái kia trong nhà giam, bay không ra cái kia nhà giam, còn miễn cho chúng ta đến lúc đó muốn đi tìm, không càng là một chuyện tốt sao!"

Ma Sơn cổ tổ cười lạnh.

"Kia liền càng loạn một chút đi!"

Năm người đã đạt thành chung nhận thức, Cửu Trọng Thiên Thế Giới càng loạn, cái kia phản mà đối với bọn hắn thì càng có lợi.

Rất nhanh, toàn bộ Ngũ Vực thế giới bên trong có tin tức truyền ra.

Có lối đi mở ra, Thần Hư cảnh cấp độ đều có thể đủ đi tới Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

Bên kia ẩn chứa vô số cơ duyên tạo hóa.

Ngũ Vực thế giới sôi trào!

Trần Cuồng đến từ Cửu Trọng Thiên Thế Giới, này tại đương thời đã không phải là bí mật gì.

Nghe nói cùng Trần Cuồng cùng đi còn có mấy cái Cửu Trọng Thiên Thế Giới người, cả đám đều rất mạnh mẽ, đều có chỗ bất phàm.

Này chứng minh Cửu Trọng Thiên Thế Giới rất bất phàm, ẩn chứa đại cơ duyên tạo hóa.

Bây giờ có trước thông đạo hướng Cửu Trọng Thiên Thế Giới, toàn bộ Ngũ Vực thế giới sôi trào, tranh nhau chen lấn, vô số sinh linh tràn vào, muốn đi Cửu Trọng Thiên Thế Giới tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

...

Đệ lục trọng thiên.

Kinh thiên động địa Huyết Chiến về sau, các thế lực lớn các tộc bên trong tinh nhuệ cũng đã chạy tới.

Nhưng đối các phe cường giả tới nói, còn không có triệt để chỉnh đốn, chính là lại lần nữa xuất hiện biến cố.

Vẫn Thần tinh vực bên trong không ngừng đã tuôn ra thiên ngoại cường giả, có không ít cũng đều là Thần Hư cảnh tu vi người..