Chương 2547: Thiên Lục tới

Chương 2547: Thiên Lục tới

Diễm Vương bọn người người đều nhận ra được, này chút không ngừng tuôn ra thiên ngoại cường giả cũng không phải là Tinh tộc cùng Ma tộc cái kia ngũ đại thế lực bên trong người.

Những người này đến từ toàn bộ Ngũ Vực thế giới, đến từ thiên ngoại thế giới thế lực khắp nơi cùng Đạo Thống.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới vốn là rất yếu, nguyên bản tới ngũ đại thế lực những cường giả kia đều không thể đối phó, chớ nói chi là chống lại toàn bộ Ngũ Vực thế giới.

Có Thần Hư cảnh tu vi người đi ra, chiến khí bừng bừng, bọn hắn cảm thấy Cửu Trọng Thiên Thế Giới cái kia chính là vô địch, có thể quét sạch tứ phương.

Bọn hắn thần hồn nhìn trộm, cảm giác Cửu Trọng Thiên Thế Giới căn bản không có nhiều cường giả, lập tức coi trời bằng vung, không đem Cửu Trọng Thiên Thế Giới người không để trong mắt.

"Phanh phanh!"

Hoàng tôn ra tay, trực tiếp đánh giết mấy cái Thần Hư cảnh viên mãn, chấn nhiếp toàn trường!

"Cửu Trọng Thiên Thế Giới chư vị tùy tiện tìm kiếm cơ duyên, nhưng nếu là xuống tay với Cửu Trọng Thiên Thế Giới, ta tuyệt đối không khách khí!"

Phượng Đình thần tổ cùng tại Diễm Vương cùng với Huyền Thánh Tôn còn có Đấu Chiến thần tổ đám người đi ra, khí tức kinh thiên mà động!

Đây là đại gia thương lượng kết quả.

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo bọn hắn này là muốn làm cho cả Ngũ Vực thế giới dưới người đến, mong muốn Cửu Trọng Thiên Thế Giới ra tay, cuối cùng tốt ngồi thu ngư ông lợi.

Nếu vô pháp ngăn cản toàn bộ Thiên Ngoại thế giới, cái kia liền dứt khoát không ngăn cản nữa.

Mục đích của những người này là tới Cửu Trọng Thiên Thế Giới tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, vậy liền để bọn hắn tìm kiếm liền tốt.

Thậm chí đại gia thương lượng, liền Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo bọn hắn muốn đi ra cũng không cần ngăn cản.

Chỉ cần bọn hắn không tùy ý ra tay đối phó Cửu Trọng Thiên Thế Giới người, vậy liền để bọn hắn khắp nơi tìm kiếm liền tốt.

Cùng hắn vô pháp chống lại toàn bộ Ngũ Vực thế giới, không bằng buông ra hết thảy.

"Ta tin tưởng hắn còn chưa chết, Trần Tiểu Quy cũng còn sống, chúng ta đợi!"

Phượng Đình thần tổ cùng Diễm Vương đám người cáo tri Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê đám người một chút tình huống, Cửu Lương Thanh Hoằng nói Trần Cuồng còn chưa có chết, bọn hắn cũng tin tưởng Trần Cuồng còn sống.

Bọn hắn hiện tại chỉ có các loại.

Chờ Trần Cuồng đi ra  chờ Trần Tiểu Quy hiện thân.

Cái kia hết thảy liền còn có cơ hội.

"Ta cũng tin tưởng hắn không chết!"

Nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ đám người, cũng đều tin tưởng Trần Cuồng khẳng định không chết.

Lúc trước tại lần lượt hung hiểm, lần lượt Tử Môn quan đều đi tới.

Lần này Trần Cuồng một dạng còn có thể sống.

"Cha ta khẳng định còn sống!"

Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ trong lòng cũng tin tưởng vững chắc.

Những ngày tiếp theo bên trong, Phượng Đình thần tổ cùng Diễm Vương cùng với Đấu Chiến thần tổ đám người cùng Cửu Trọng Thiên Thế Giới người giảng thuật rất nhiều Thiên Ngoại thế giới sự tình, giảng thuật thiên ngoại Ngũ Vực thế giới mạnh mẽ.

Cáo tri Cửu Trọng Thiên Thế Giới, Thần Vương cảnh phía trên có Thần Tôn cảnh, Thần Hư cảnh, Thiên Thánh cảnh, thậm chí có cường đại đến hư không tạo vật nhòm ngó tuế nguyệt Thiên Tàng cảnh.

Đại gia kinh ngạc tán thán, cảm xúc chập trùng, mới biết được Cửu Trọng Thiên Thế Giới cỡ nào nhỏ.

Đấu Chiến thần tổ cùng Phượng Đình thần tổ đám người còn mang đến rất nhiều tài nguyên tu luyện, trọng điểm chiếu cố Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ những người này.

Chỉ có mấy người này mới có thể trong thời gian ngắn làm lớn nhất đột phá, mới có thể đủ chống lại thiên ngoại kẻ địch.

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ vốn chỉ muốn nhường Ngũ Vực thế giới người ra tay, đi giải quyết hoàng tôn cùng Diễm Vương đám người, cuối cùng có khả năng ngồi thu ngư ông lợi.

Nhưng không nghĩ tới Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên này thế mà không ngăn cản nữa, thậm chí liền bọn hắn cũng không ngăn cản nữa.

Tìm

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ trước tiên đi tới tầng thứ năm, Thần Hư cảnh đều biết một chút che giấu, bọn hắn mục tiêu thứ nhất là tìm kiếm Hỗn Độn bản nguyên, còn muốn điều tra Trần Cuồng cùng Phượng Đình thần tổ đám người vì gì mạnh mẽ như thế nguyên nhân.

Ngũ Vực thế giới người tràn vào Cửu Trọng Thiên Thế Giới, không có khả năng bình tĩnh, sẽ có chém giết, sẽ có tranh đoạt, sẽ có hỗn loạn.

Này không thể tránh được.

Nhưng nếu là Ngũ Vực thế giới thế lực có cường giả trắng trợn ra tay, hoàng tôn cùng Phượng Đình thần tổ còn có Diễm Vương cũng sẽ ra tay trực tiếp đánh giết.

Thiên Thánh cảnh còn vô pháp tới, hoàng tôn liền là vô địch tồn tại.

Diễm Vương cùng Phượng Đình thần tổ còn có Huyền Thánh Tôn cùng với Đấu Chiến thần tổ đám người, cũng đều tại Thần Hư cảnh là tuyệt đối cường giả, vượt cấp đánh giết đối thủ cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn, đồng tu vì cấp độ bên trong cũng đều là khó có địch thủ.

Có dạng này chấn nhiếp, coi như là Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo bọn hắn cũng không thể không thu lại.

Một khi bị hoàng tôn còn có Phượng Đình thần tổ đám người nhìn chằm chằm, vậy thì đồng nghĩa với hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tinh tộc cùng Ma tộc đám người, bọn hắn mong muốn bắt Chu Hân Nhi cùng Trần Vân Lôi đám người, thế nhưng một mực không thành công, nhiều lần bố cục cuối cùng đều là thất bại, tổn thất nặng nề không nói, thậm chí còn nhường Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ đám người càng ngày càng cường đại.

Một ngày nào đó, có người theo trong thông đạo đi ra, che đậy khí tức, cuối cùng đến tầng thứ năm Tinh Vân môn, tìm được Chu Hân Nhi cùng Phượng Đình thần tổ đám người.

Người tới bẩm rõ thân phận, hắn là Thích Khách liên minh Thiên Lục.

"Lối đi mở ra, đều có thể đủ tới."

Thiên Lục cáo tri một chút tình huống, lối đi một mực mở ra, Ngũ Vực thế giới người đều có thể tới.

Thích Khách liên minh rất nhiều Thứ Khách cũng đều trộn lẫn ở trong đó đến đây, tới tương trợ Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

Không chỉ như thế, Thiên Lục còn cáo tri đại gia, Đạo Phỉ liên minh cũng đến đây một chút cường giả, đã trên đường.

Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh bên trong còn có một số cường giả, cũng đang tại chuẩn bị qua trên đường tới, thậm chí còn có một số Thần Tôn cảnh cùng Thần Hư cảnh.

Đối với Thiên Lục, Chu Hân Nhi cùng nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên bọn người duy trì một chút hoài nghi.

Phượng Đình thần tổ cùng Diễm Vương đám người mặc dù tại Ngũ Vực thế giới biết một ít chuyện, biết Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh tựa hồ cùng Trần Cuồng có quan hệ, thậm chí là đã tìm nơi nương tựa Trần Cuồng.

Nhưng tình huống cụ thể, bọn hắn cũng không biết.

"Chúng ta có khả năng tín nhiệm."

Nhìn Cửu Trọng Thiên Thế Giới người bảo trì hoài nghi, Thiên Lục cười khổ.

Mặc kệ từ góc độ nào tới nói, Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh hiện tại cũng đều là Thái Huyền thần giáo cùng Tinh tộc nhóm thế lực kẻ địch.

"Thực không dám giấu giếm, chúng ta mấy cái thần hồn trong không gian, đều bị lưu lại một đạo thần hồn ấn ký!"

Thiên Lục dứt khoát nói cho Chu Hân Nhi các nàng, Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh một chút mạnh mẽ tồn tại.

Tỉ như hắn, trong đầu đều bị Trần Cuồng lưu lại một đạo thần hồn ấn ký.

Thời gian kế tiếp, không ngừng có Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh hạch tâm cường giả đến Tinh Vân môn.

Bọn hắn bản thân liền có đủ loại ẩn nấp thủ đoạn, theo trong thông đạo trộn lẫn đi qua.

Có này chút Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh Thần Tôn cảnh cùng Thần Hư cảnh tương trợ, Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên này xem như nhiều hơn không ít cường giả, nhưng cũng còn xa xa vô pháp chống lại Thiên Ngoại thế giới.

"Một khi Thiên Thánh cảnh xuống tới, đến lúc đó. . ."

Phượng Đình thần tổ mấy người cũng vô pháp không lo lắng.

Dựa theo tình huống hiện tại, Cửu Trọng Thiên Thế Giới còn tính là có thể miễn cưỡng sinh tồn.

Chủ nếu là bởi vì có hoàng tôn tại.

Hoàng tôn mới là đối Ngũ Vực thế giới lớn nhất chấn nhiếp.

Nhưng nếu là đến lúc đó Thiên Thánh cảnh cũng có thể xuống tới thời điểm, tình huống kia có thể cũng có chút nghiêm trọng hơn.

"Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh đều có Thiên Thánh cảnh cường giả, bất quá Tinh tộc bọn hắn khẳng định càng nhiều."

Thiên Lục cũng nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc dù Thiên Nhị bọn hắn là Thiên Thánh cảnh, Đạo Phỉ liên minh cùng Thích Khách liên minh Thiên Thánh cảnh hết thảy mới ba cái..