Chương 2548: Phát hiện mánh khóe

Chương 2548: Phát hiện mánh khóe

Nghe nói Đạo Tổ dùng nửa bước Thiên Tàng cảnh, đoán chừng đến lúc đó khả năng vô pháp tới.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đến ngày đó rồi nói sau!"

Phượng Đình thần tổ chờ tầm mắt nhập vào xuất ra thần quang.

Hiện tại cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, cũng tranh thủ thời gian nhường Trần Tiểu Vũ cùng Trần Vân Lôi này mấy tiểu yêu nghiệt trưởng thành.

Gần nhất Cửu Trọng Thiên Thế Giới một mảnh hỗn loạn, Tinh tộc cùng Ma tộc chờ còn phát động qua đối Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ đám người nhiều lần vây bắt, nhưng đều không thành công.

Hiểm cảnh bên trong cũng làm cho Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ đám người gia tốc trưởng thành không ngừng tăng cường, so với lúc trước Trần Cuồng yêu nghiệt cũng không kém lắm.

Mấy ngày sau.

Hoàng tôn tới Tinh Vân môn, có chút tóc tai bù xù, trên thân rõ ràng thương thế có chút nghiêm trọng.

"Lối đi buông lỏng, giới hạn Thiên Thánh cảnh đã có thể tới, năm cái giới hạn Thiên Thánh, ta giết bốn cái, hai cái tự bạo, ta bị thương, trong thời gian ngắn ta không có cách nào lại ra tay, bọn hắn trong thời gian ngắn không đến mức có giới hạn Thiên Thánh lại tới, nhiều ít muốn kiêng kị, nhưng liền sợ rất nhanh Thiên Thánh cảnh cũng có thể tới."

Hoàng tôn cáo tri Chu Hân Nhi đám người, giới hạn Thiên Thánh đã qua tới.

Ngũ đại thế lực đều đến đây một cái giới hạn Thiên Thánh, hắn đánh giết bốn cái, hẳn là có thể đủ chấn nhiếp một quãng thời gian.

Không đủ đoán chừng thật Thiên Thánh cảnh rất nhanh liền có thể buông xuống, đến lúc đó liền chân chính phiền toái.

Mà trong khoảng thời gian này, hoàng tôn cũng không cách nào lại ra tay, hắn phải cần một khoảng thời gian chữa thương.

"Cường hãn a!"

Từng tia ánh mắt nhìn hoàng tôn, liền Phượng Đình thần tổ mấy người cũng khó mà bình tĩnh.

Hoàng tôn Thần Hư cảnh viên mãn, dùng sức một mình đối mặt năm cái giới hạn Thiên Thánh, thế mà còn giết bốn cái.

Trong đó hai cái giới hạn Thiên Thánh tu vi người càng là tự bạo, nhưng hoàng tôn cũng còn sống, chẳng qua là thương thế không nhẹ.

Cái này cũng tuyệt đối là như yêu nghiệt cường hãn!

"Tinh Vân môn có một chỗ hẳn là thích hợp các hạ chữa thương."

Chu Hân Nhi cùng nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên đám người thương lượng về sau, đem hoàng tôn đưa vào Tinh Vân môn chỗ sâu Ngũ Hành thần thụ xuống.

"Đây là. . . Trong truyền thuyết Ngũ Hành thần thụ, Vạn Đạo thần liên, Lục Đạo Trấn Thiên Thảo. . ."

Khi nhìn thấy Tinh Vân môn chỗ sâu bên trong hết thảy, coi như là hoàng tôn dạng này đã từng Thần Đế cổ quốc đệ nhất Chí Tôn, cũng không chịu được run rẩy mắt.

Trong truyền thuyết Ngũ Hành thần thụ a, nghe nói chỉ ở Thông Thiên trúc cùng Thần Long đằng còn có Phượng Hoàng thụ phía dưới.

Nhưng Phượng Hoàng thụ chờ đều là thiên địa đồ vật, căn bản không ai có thể đơn độc nhúng chàm.

Nhưng mà Ngũ Hành thần thụ đã tại Tinh Vân môn bên trong cắm rễ.

Tinh Vân môn bên trong còn có thánh dược vô số, đủ loại thiên tài địa bảo không biết bao nhiêu.

"Nơi này hoàn toàn chính xác thích hợp ta chữa thương."

Ngũ Hành thần thụ hạ chữa thương, đây là một phiên đại cơ duyên, hoàng tôn nói lời cảm tạ.

"Các hạ thật tốt chữa thương liền tốt."

Diêm Bất Phụ cùng nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên đám người rời đi.

Nếu là không có hoàng tôn tương trợ, Cửu Trọng Thiên Thế Giới sợ là đã sớm triệt để quét ngang, sẽ triệt để máu chảy nổi đâm.

...

"Hoàng tôn!"

Ngũ Vực thế giới, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo cùng với Ma tộc cùng Thiên Đạo tông bên trong, có Thiên Thánh cảnh cường giả nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem hoàng tôn chém thành muôn mảnh.

Giới hạn Thiên Thánh hao tổn, đây đối với Tinh tộc này chút theo quái vật khổng lồ tới nói cũng đau lòng hơn.

Huống chi lúc trước Trần Cuồng ra tay, bọn hắn đã tổn thất nặng nề vô cùng, bây giờ nhiều hao tổn một cái giới hạn Thiên Thánh cảnh, cái kia Canh Gia đau lòng.

Bọn hắn coi như là lại đáy súc tích thâm hậu, có thể bồi dưỡng một cái giới hạn Thiên Thánh cảnh giới dạng này chuẩn Thiên Thánh cảnh, không nói muốn chất đống vô số tài nguyên tu luyện.

Coi như là đem một cái tuyệt đại thiên kiêu, đem một cái tuyệt đỉnh thiên tài, theo tu luyện bắt đầu đến chồng chất đến giới hạn Thiên Thánh, lúc. . .

Thiên Thánh, thời gian ít nhất cũng phải mấy ngàn năm a!

Ma tộc cùng Tinh tộc chờ đối Thần Đế cổ quốc cực kỳ bất mãn, nếu không phải hoàng tôn ra tay, bọn hắn sẽ không một mực bị ngăn trở.

Lần này năm cái giới hạn Thiên Thánh tu vi người chết bốn cái.

Còn có một cái giới hạn Thiên Thánh là Thần Đế cổ quốc, nhưng không có chết, mặc dù trọng thương, có thể còn sống.

Cái này nhường Ma tộc cùng Tinh tộc chờ bốn thế lực lớn càng thêm bất mãn.

"Hoàng tôn đã không phải là Thần Đế cổ quốc người, đã bị trục xuất Thần Đế cổ quốc!"

Đây là Thần Đế cổ quốc đáp lại.

Mà lại Thần Đế cổ quốc một mực cũng tại ra tay.

Tùy tiện Ma tộc cùng Tinh tộc bọn hắn như thế nào đối hoàng tôn ra tay, Thần Đế cổ quốc không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Cái này khiến Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo bốn thế lực lớn đều sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi.

Bọn hắn cũng là muốn chặn đánh Sát Hoàng tôn, thế nhưng nếu có thể đánh giết mới được.

Năm cái giới hạn Thiên Thánh ra tay, bốn cái bị đánh giết, hai cái tự bạo đều không lôi kéo hoàng tôn đệm lưng.

Trừ phi Thiên Thánh cảnh đi ra, bằng không căn bản là giết không được hoàng tôn.

"Hẳn là rất nhanh, Thiên Thánh cảnh liền có thể vượt qua!"

Ma tộc Thiên Thánh cảnh mở miệng, ma khí kịch liệt gợn sóng.

Dựa theo dự đoán, rất nhanh bọn hắn liền có thể vượt qua Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

Đến lúc đó chuyện làm thứ nhất liền là giải quyết hoàng tôn, sau đó giải quyết Trần gia cùng Tinh Vân môn, lại không thể trì hoãn.

Nguyên bản bọn hắn còn muốn lấy tạm hoãn một hồi.

Nhưng trong khoảng thời gian này bọn hắn các thế lực lớn tại toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong khắp nơi tìm kiếm, không có tìm được Phần Thiên khí tức.

Có lẽ là Phần Thiên quá mạnh  bình thường người căn bản là vô pháp phát hiện.

Bọn hắn cũng không có phát hiện cái gì đáng đến bọn hắn quan tâm cơ duyên tạo hóa, không có cái gì giá trị đến bọn hắn đi để ý địa phương.

Duy chỉ có hiện tại chỉ còn sót Tinh Vân môn.

Bọn hắn mong muốn xuống tay với Tinh Vân môn, nhưng có hoàng tôn tại, cái kia Phượng Đình thần tổ cùng Diễm Vương vài người cũng rất khó đối phó, căn bản khó mà thành công, tổ chức mấy lần, cũng chưa từng thành công không nói, còn tổn thất nặng nề.

Bọn hắn còn nhận được tin tức, Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh dư nghiệt cũng đi qua.

Tất cả những thứ này, bọn hắn Hiện Tại thân tại Ngũ Vực thế giới bên trong cũng bất lực.

Mà bây giờ, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi  chờ đến bọn hắn có thể vượt qua, cái kia liền có thể giải quyết hết thảy.

Trong khoảng thời gian này, đối với Cửu Trọng Thiên Thế Giới, Ngũ Vực thế giới cũng đã không nữa lạ lẫm, nguyên bản trùng trùng điệp điệp sinh linh tiến vào Cửu Trọng Thiên Thế Giới, đều muốn tìm kiếm đại cơ duyên tạo hóa.

Nhưng theo thời gian trôi qua, mặc dù nói Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong có chút cơ duyên tạo hóa, nhưng đối Ngũ Vực thế giới tới nói, những cơ duyên kia tạo hóa cũng không tính là gì.

Dần dần, các phương cũng sẽ không có hứng thú quá lớn.

"Nơi đó năng lượng thiên địa không giống nhau, nếu là tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới tu luyện, sẽ có một ít khó nói lên lời chỗ tốt!"

Cũng có sinh linh kinh ngạc phát hiện, tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới tu luyện sẽ có kinh người chỗ tốt.

Đặc biệt là nếu là có thể tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới đột phá đến Thần Vương cảnh, Đại Đạo Đồ dưới đao Hợp Đạo, sẽ có kinh người chỗ tốt.

Có một cái tuổi trẻ Chí Tôn tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới đột phá Thần Vương cảnh, đạt được kinh người chỗ tốt.

Tin tức này truyền ra, dẫn tới bốn phương sôi trào, Ngũ Vực thế giới các thế lực lớn Đạo Thống chấn động, lại khó mà bình tĩnh.

"Thì ra là thế!"

Rất nhiều Ngũ Vực thế giới lão nhân cùng rất nhiều cổ lão thế lực Đạo Thống bên trong cường giả tựa hồ là hiểu rõ cái gì, phát hiện mánh khóe.

Khó trách Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao còn có Phong Vô Cực những người kia đều phá lệ cường hãn, nguyên lai đây chính là nguyên nhân.

Rất nhanh, Ngũ Vực thế giới những cái kia biết tin tức các thế lực lớn các đại Đạo Thống, đều dồn dập bắt đầu đem thế hệ tuổi trẻ đệ tử đưa đến Cửu Trọng Thiên Thế Giới, đặc biệt là đưa đến tầng thứ năm lên..