Chương 2549: Đau lòng nhức óc Thần Sách Lão Tổ

Chương 2549: Đau lòng nhức óc Thần Sách Lão Tổ

Bởi vì bọn hắn phát hiện tầng thứ năm thế giới càng thêm bất phàm.

Này thời gian kéo dài ba năm.

Thời gian ba năm đối những Thần Tôn cảnh đó Thần Hư cảnh tu vi người mà nói cũng không là cái gì, đối Thiên Thánh cảnh tu vi người tới nói thì càng không coi vào đâu.

Mà tại ba năm sau, Ngũ Vực thế giới thông hướng Cửu Trọng Thiên Thế Giới không gian thông đạo cũng lại lần nữa có biến hóa.

"Cuối cùng có khả năng đi qua, Trần gia cùng Tinh Vân môn đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì!"

Không gian thông đạo cửa vào, Ma tộc cùng Tinh tộc còn có Thái Huyền thần giáo chờ hết thảy năm cái Thiên Thánh cảnh đi ra, cùng nhau tiến nhập không gian thông đạo bên trong.

Cũng không đến bao lâu.

Có ba đạo thân ảnh lặng yên đi ra, tới gần lối đi cửa vào.

Oanh

Nhưng vào lúc này, hư không bỗng nhiên gió nổi mây phun, một đạo hư không đại thủ ấn nhô ra, bí văn xen lẫn như chớp điện xuyên qua, khung thiên run rẩy dữ dội.

Thủ ấn phía dưới, tầng tầng lớp lớp vết nứt không gian lặng yên không một tiếng động trực tiếp nứt ra, nương theo lấy một cỗ đáng sợ hủy diệt khí tức rủ xuống, muốn hủy diệt hết thảy, muốn phá hủy hết thảy!

Toàn bộ không gian bị giam cầm, thủ ấn bao phủ phía dưới, hết thảy nổ tung, vạn vật phá diệt!

Ba đạo thân ảnh hiện thân, bên trong một cái mặt sẹo lão giả.

Này chính là tới từ Đạo Phỉ liên minh bên trong hai cái Thiên Thánh cảnh tu vi người, còn có Thích Khách liên minh Thiên Nhị.

Bọn hắn mong muốn lẫn vào Cửu Trọng Thiên Thế Giới, nhưng không nghĩ tới đều thu liễm khí tức, nhưng vẫn là bị người phát hiện.

"Thiên Tàng cảnh, chúng ta mệnh hưu rồi!"

Ba người tầm mắt run sợ, đáy lòng tuôn ra khí tức tử vong, sợ hãi lạnh mình.

Ra tay đây là Thiên Tàng cảnh, bọn hắn Thiên Thánh cảnh tu vi không có chút nào lực lượng chống lại, ngay cả chạy trốn độn đều đã không còn kịp rồi.

"Còn muốn trộn lẫn đi qua sao  chờ liền là các ngươi!"

Một tiếng quát khẽ điếc tai, đây là Thái Huyền thần giáo Huyền Bá cổ tổ tại ra tay.

Bọn hắn một mực tại lưu ý, liền đang chờ lấy có Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh Thiên Thánh cảnh đi ra, bọn hắn muốn xuất thủ đem giải thích quyết.

Hưu

Cũng vào lúc này, hư không một vệt thần quang xuyên thủng khung thiên, giống như một đường to lớn lôi đình, phù văn xen lẫn, trực tiếp đụng nhau tại Hư Không thủ ấn lên.

"Ầm ầm. . ."

Cả hai xen lẫn, bỗng nhiên lực lượng đáng sợ trực tiếp nổ tung, hư không phương viên trăm ngàn vạn dặm trên trời dưới đất đều tại hủy diệt, đều tại trầm luân.

Không gian gợn sóng nhấc lên sóng biển, giống như đại dương mênh mông chập trùng quét sạch trời cao, vô số tia chớp xuyên qua, từng đầu đen kịt vết nứt không gian giăng đầy khung thiên.

Thiên địa run rẩy dữ dội, hủy diệt khí tức rủ xuống.

Bực này khí tức hạ vô số sinh linh tim đập nhanh sợ hãi, run lẩy bẩy.

"Ông trời ơi!"

Có người nhịn không được trực tiếp quỳ sát, nhịn không được quỳ bái!

"Thế mà bước vào Thiên Tàng!"

Huyền Bá cổ tổ thanh âm vang vọng hoàn vũ, thanh âm bên trong có khó mà che giấu chấn kinh, hắn khó mà tin được có mới Thiên Tàng cảnh đi ra.

Xoẹt

Cũng vào lúc này, thần quang bắn ra, một đạo sáng chói thần quang trải ra mà ra, trong lúc mơ hồ có quy văn xen lẫn, cũng lập tức tiến nhập không gian thông đạo bên trong.

Oanh

Hư không bên trên, lại lần nữa Thiên Tàng cảnh ra tay, cuồn cuộn khí tức cuồn cuộn trút xuống.

Mảnh không gian này lối đi đều đang vặn vẹo, trở nên cực độ không ổn định dâng lên, giống như là muốn đem này không gian thông đạo đều trực tiếp phá hủy.

Ngao

Một tiếng quy minh kinh thiên, trong thông đạo một mảnh cổ lão mai rùa lao ra, quy văn xen lẫn, một đạo quy xà tương giao to lớn hư ảnh phóng lên tận trời, trực tiếp ngăn cản phía trên công kích.

Dạng này đụng nhau, mảng lớn khung thiên sục sôi sôi trào, dị tượng tầng tầng lớp lớp, đại tinh xoay tròn, sấm sét vang dội, lực lượng kinh khủng thao thiên!

"Ầm ầm!"

Tới đồng thời, này vùng trời bên ngoài không trung không ngừng nổ tung, trên lối đi phương phát sinh nổ lớn, bao phủ phá hủy hết thảy.

Mắt thường có thể thấy, này mảnh lối đi cửa vào đều tại sụp đổ, dư ba bao phủ bốn phương.

"Hai địa phương nghĩ thông suốt ngày, các ngươi nhất định chết không có chỗ chôn!"

Có Thiên Tàng cảnh thanh âm vang vọng đất trời, tiếng hét phẫn nộ điếc tai!

"Vừa mới lại có người xông vào đi qua, giống như là cái kia Thần Sách Lão Tổ!"

Vừa mới có người lại lần nữa xông vào bên trong lối đi, bị người nhận ra, cái kia là đã sống thật lâu Thần Sách Lão Tổ, hắn cũng đã lẫn vào đi qua.

"Lúc trước ra tay giống như là Đạo Tổ, hắn giống như đến Thiên Tàng cảnh!"

Nơi xa có người kinh hô, xuất thủ trước nhất tựa hồ là Đạo Tổ

Đáng sợ một màn, lập tức chầm chậm bình tĩnh.

Kết nối Cửu Trọng Thiên Thế Giới lối đi cửa vào thời không hỗn loạn, xuất hiện càng ngày càng nhiều vết nứt không gian, trong lúc mơ hồ đã có thể nhìn thấy Cửu Trọng Thiên Thế Giới đường nét.

"Chẳng mấy chốc sẽ triệt để tương thông."

Có lão nhân nói nhỏ.

... . . .

Vẫn Thần tinh vực.

Theo những năm này hai địa phương lối đi tương liên, Vẫn Thần tinh vực phiến khu vực này thường xuyên người đông nghìn nghịt, phi thường náo nhiệt.

Năm cái Thiên Thánh cảnh cường giả buông xuống, năm đạo mạnh mẽ khí tức tràn ngập mà ra.

Đây là Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo chờ ngũ đại thế lực tới năm cái Thiên Thánh cảnh.

"Gặp qua Lão Tổ."

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo nhóm thế lực bên trong, đã có người đang đợi đón lấy, mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Bây giờ bọn hắn Thiên Thánh cảnh đi ra, đủ để giải quyết cái kia hoàng tôn cùng Phượng Đình thần tổ đám người, có thể triệt để quét ngang Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

"Phế vật, nhiều người như vậy đều làm không xong chút chuyện này!"

Ma tộc bên trong một cái Thiên Thánh cảnh sắc mặt âm trầm dữ tợn, ma khí bao phủ.

Từ khi lối đi mở ra về sau, Ma tộc tới người hao tổn không ít, Thần Hư cảnh tu vi người đều xuống tới không ít, nhưng đều không làm gì được Phượng Đình thần tổ cùng Diễm Vương đám người, cái này khiến hắn hết sức không vui.

"Cụ thể tình huống thế nào?"

Tinh tộc Thiên Thánh cảnh mở miệng hỏi.

"Hoàng tôn cũng đã bị thương, chưa từng lại hiện thân nữa, Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao đám người vẫn luôn tại tầng thứ năm, Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ bọn hắn những cái kia khó giải quyết nhất thế hệ tuổi trẻ, hiện tại cũng đều tại tầng thứ năm bên trên, nơi đó năng lượng thiên địa nồng nặc nhất."

Tinh tộc bên trong có Thần Hư cảnh tu vi người đi ra, tại Thiên Thánh cảnh trước mặt cũng muốn nơm nớp lo sợ.

"Đi tầng thứ năm bên trên, giải quyết triệt để hết thảy!"

Ma tộc Thiên Thánh cảnh cường giả mở miệng, bọn họ chạy tới mục đích đúng là giải quyết triệt để hết thảy.

A

Bỗng nhiên, năm cái Thiên Thánh cảnh tựa hồ là cảm giác được cái gì, lập tức nhìn phía sau lưng bên trong lối đi.

Ba đạo thân ảnh buông xuống, nhìn thấy Tinh tộc cùng Ma tộc năm người Thiên Thánh cảnh, hai mặt nhìn nhau.

"Thiên Nhị!"

Tinh tộc cùng Ma tộc này năm cái Thiên Thánh cảnh cường giả ánh mắt âm trầm, nhận ra ba người, chính là Thiên Nhị cùng Đạo Phỉ liên minh hai cái Thiên Thánh cảnh.

Thiên Nhị này ba cái Thiên Thánh cảnh thế mà thuận lợi đến đây, này nhường trong lòng bọn họ kinh ngạc.

Theo Thiên Nhị này ba cái Thiên Thánh cảnh đi ra, lại lần nữa vừa có hai người hiện thân.

Một cái lão giả và khí chất lãnh diễm xúc động lòng người nữ tử.

"Thần Sách, Cơ Huyền Nguyệt!"

Khi nhìn thấy hai người này, Tinh tộc cùng Ma tộc này năm cái Thiên Thánh cảnh liền sắc mặt càng thêm âm trầm xuống.

Tới chính là Thần Sách Lão Tổ cùng Cơ Huyền Nguyệt.

"Ta bảo vật a, đã nứt ra, thật đã nứt ra, sư môn bảo vật a."

Mà giờ khắc này Thần Sách Lão Tổ một mặt vẻ mặt cầu xin, tay nâng lấy một khối mai rùa đồ vật, phía trên đã xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt, khóc không ra nước mắt, đau lòng nhức óc.

"Ngươi nha đầu này không phải muốn đi qua, Thiên Tàng cảnh ra tay, chúng ta kém chút mất mạng, nguy hiểm thật nguy hiểm thật."

Mắt thấy Cơ Huyền Nguyệt, Thần Sách Lão Tổ một mặt ủy khuất..