Chương 2550: Cửu Trọng Thiên Thế Giới Thiên Tàng cảnh

Chương 2550: Cửu Trọng Thiên Thế Giới Thiên Tàng cảnh

Trang đầu

Giá sách

Gia nhập phiếu tên sách

Về trở về mục lục

Hắn không nghĩ tới tới Cửu Trọng Thiên Thế Giới, có thể Cơ Huyền Nguyệt nữ nhân này tìm được hắn, khiến cho hắn nghĩ biện pháp cùng một chỗ tới một chuyến.

Thiên Tàng cảnh ra tay, hắn này sư môn bảo vật ném ra cản trở nhất kích.

Nhưng bảo vật này xem như triệt để hủy đến không sai biệt lắm.

"Tiền bối, chúng ta còn sống đâu, bảo vật này, có lẽ có thể sửa xong."

Cơ Huyền Nguyệt lãnh nhược băng sương khí chất, đối Thần Sách Lão Tổ cũng là lộ ra nụ cười.

Nàng biết Thần Sách Lão Tổ rất mạnh, lúc trước Trần Tiểu Quy cùng Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ đều nói qua, Thần Sách Lão Tổ tu vi sợ là cách Thiên Tàng cảnh đều sẽ không xa.

"Khó mà đã sửa xong, sư môn bảo vật a, ta tại sao lại muốn tới chuyến vũng nước đục này."

Thần Sách Lão Tổ một lén nói thầm lấy, gần nhất cuộc sống của hắn có thể một mực không tốt lắm.

"Trần Cuồng đã chết, các ngươi hà tất còn muốn cùng làm việc xấu, chỉ muốn các ngươi không ra tay, chúng ta năm nhà cùng ân oán của các ngươi xóa bỏ, như thế nào?"

Thiên Đạo tông Thiên Thánh cảnh nhìn Thần Sách Lão Tổ cùng Thiên Nhị đám người, bọn hắn biết Thiên Nhị cùng Thần Sách Lão Tổ đám người cùng Trần Cuồng quan hệ.

Thiên Nhị bọn hắn bây giờ xuống tới, vậy bọn hắn năm cái tuyệt đối không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Thiên Thánh cảnh đều không ra tay như thế nào?"

Thần Sách Lão Tổ mở miệng, hắn đã cùng làm việc xấu, nhưng nếu là không có tất yếu, hắn cũng không muốn liều mạng.

Đến bọn hắn loại tầng thứ này, một khi ra tay, sợ là sẽ rất khó thu tay lại.

"Các ngươi là triệt để muốn cùng chúng ta năm nhà là địch à, hà tất sai lầm!"

Ma tộc Thiên Thánh cảnh ma khí cuồn cuộn, sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Vậy liền động thủ đi!"

Cơ Huyền Nguyệt mở miệng, trên thân giờ phút này Thiên Thánh cảnh khí tức quét sạch mà ra.

Nàng đã từng leo lên Phượng Hoàng thụ, còn từng cùng Trần Cuồng tu luyện Đế Dương Thần Xá Chân Kinh, bây giờ cũng đã đến Thiên Thánh cảnh!

Thiên Nhị đám người khí tức bừng bừng, bọn họ chạy tới chính là sợ Tinh tộc những thế lực này bên trong Thiên Thánh cảnh ra tay.

Thiên Thánh cảnh đi ra, Thiên Lục bọn hắn căn bản là không có cách chống lại.

Thiên Tàng cảnh còn không có xuống tới, bọn hắn cũng là không sợ ra tay.

Những năm này bọn hắn tiến bộ không ít, đối mặt này ngũ đại gia Thiên Thánh cảnh cũng không sợ đánh một trận.

Đặc biệt hiện tại còn là một đối một, đều là năm cái Thiên Thánh cảnh, người nào cũng không sợ người nào.

"Cho các ngươi cơ hội, có thể các ngươi muốn sai lầm, vậy cũng chỉ có thể muốn chết!"

Thái Huyền thần giáo bên trong Thiên Thánh cảnh đột nhiên cười lạnh.

"Không tốt, còn có Thiên Thánh cảnh tới!"

Thần Sách Lão Tổ tựa hồ là cảm giác được cái gì, mặt mo đột nhiên biến sắc.

Không gian thông đạo bên trong, lại lần nữa có người đi ra.

Năm đạo mịt mờ mà mạnh mẽ khí tức gợn sóng, bốn cái lão giả một cái lão ẩu, rõ ràng lại là năm cái Thiên Thánh cảnh mạnh.

Đây là Tinh tộc cùng Ma tộc năm nhà bên trong, lại lần nữa lại riêng phần mình đi ra một cái Thiên Thánh cảnh.

Thần Sách Lão Tổ cùng Thiên Nhị mấy cái này Thiên Thánh cảnh tới, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo ngũ đại gia bên trong cũng ý thức được không ổn, bởi vậy lại lần nữa có Thiên Thánh cảnh gấp rút tiếp viện.

Thiên Nhị đám người tầm mắt ngưng trọng, này Tinh tộc cùng Ma tộc những quái vật khổng lồ này nội tình quá thâm hậu, lúc trước bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy giết nhiều như vậy Thiên Thánh cảnh, thế mà bây giờ còn có nhiều như vậy Thiên Thánh cảnh.

Giờ phút này đối phương mười cái Thiên Thánh cảnh, mà bọn hắn chỉ có năm cái, hai đánh một, bọn hắn lập tức liền phiền phức lớn rồi.

"Này là chính các ngươi muốn sai lầm, chính mình muốn tìm chết!"

Ma tộc Thiên Thánh cảnh cười lạnh, tình huống bây giờ đột nhiên đảo ngược, hai đánh một, bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Động thủ!"

Thái Huyền thần giáo này mười cái Thiên Thánh cảnh lập tức khí tức bao phủ Chu Thiên, lúc này một cơ hội, vừa vặn đem Thiên Nhị đám người một mẻ hốt gọn, giải quyết triệt để này chút họa lớn trong lòng!

Oanh

Hư không gió nổi mây phun, khung thiên ngưng kết, mười cái Thiên Thánh cảnh đằng không, khí tức khóa chặt Thần Sách Lão Tổ năm người, đáng sợ khí tức bùng nổ, thiên địa cùng run!

"Liều mạng!"

Thiên Nhị mở miệng, hiện tại cũng chỉ có thể liều mạng.

Long

Bỗng nhiên, Vẫn Thần tinh vực này mảnh khung thiên phía trên Đấu Chuyển Tinh Di, Tinh Hà chập trùng, như là có Thần Ma đi ra.

Một đạo đại thủ ấn theo khung thiên phía trên hạ xuống, hư không trực tiếp nứt ra, hết thảy hóa thành hư vô.

Đạo này thủ ấn hạ xuống, Tinh tộc Ma tộc mười cái Thiên Thánh cảnh tựa hồ là cảm giác được cái gì, từng cái tầm mắt run sợ, tuôn ra tuyệt đối vẻ sợ hãi.

"Phanh phanh phanh!"

Hư không nổ tung, cái kia một đạo Hư Không thủ ấn ép xuống, giống như là mang theo một mảnh thế giới rơi xuống, trực tiếp phá diệt hết thảy, Tinh Hà nứt ra, càn khôn run rẩy dữ dội, một cỗ uy thế vô hình bại ép, Tinh tộc cùng Ma tộc chờ đến năm cái Thiên Thánh cảnh cường giả trực tiếp nổ tung, liền lực lượng chống lại đều không có.

Thần huyết bắn tung toé, hóa thành sương máu, cuối cùng bao phủ tại vết nứt không gian bên trong.

"Thiên Thánh cảnh cấm chỉ ra tay, bằng không giết không tha!"

Dạng này một thanh âm truyền ra, chẳng qua là rơi vào hiện trường còn lại mười cái Thiên Thánh cảnh trong tai, thanh âm giống như Lôi Minh điếc tai, thần hồn đều muốn run rẩy dữ dội.

Hư Không thủ ấn biến mất không thấy gì nữa, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo năm nhà tới chót nhất năm cái Thiên Thánh cảnh, bao quát Thần Đế cổ quốc một cái Thiên Thánh cảnh Lão Hoàng, liền lực lượng chống lại đều không có.

Năm cái Thiên Thánh cảnh vừa mới vừa buông xuống, đang muốn xuất thủ, liền bị trực tiếp gạt bỏ.

Thậm chí là người nào tại ra tay, bọn hắn cũng không biết.

Chết cũng không biết chết tại trong tay ai.

Ở đây mười cái Thiên Thánh cảnh run rẩy mắt.

Đến bọn hắn mức độ này, tuyệt đối là đứng tại đương thời tối cường liệt kê, nhưng ở cái kia một đạo thủ ấn trước, thế mà liền lực lượng chống lại đều không có.

Đối phương cách xa xa khoảng cách ra tay, một đạo thủ ấn liền gạt bỏ năm cái Thiên Thánh cảnh.

Này quá mức doạ người!

"Đệ lục trọng thiên bên trên có lấy Thiên Tàng cảnh!"

Rất nhanh, Thiên Nhị cùng Thần Sách Lão Tổ chờ đều lấy lại tinh thần.

Vừa mới cái kia một đạo thủ ấn đáng sợ, đây tuyệt đối là Thiên Tàng cảnh cường giả.

Bọn hắn không biết là người nào tại xuất thủ tương trợ.

Nhưng vừa mới bọn hắn cũng có thể mơ hồ thấy, xuất thủ người khẳng định ngay tại này đệ lục trọng thiên lên.

Này đệ lục trọng thiên thượng cư nhưng ẩn giấu đi Thiên Tàng cảnh!

Mà giờ khắc này đối Ma tộc cùng Tinh tộc này năm cái còn lại Thiên Thánh cảnh mà nói, không khỏi là lông tơ dựng thẳng, lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra.

Vừa mới tuyệt đối là Thiên Tàng cảnh cường giả tại ra tay.

Năm cái Thiên Thánh cảnh trực tiếp bị gạt bỏ, này Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong, còn ẩn giấu đi Thiên Tàng cảnh!

Vẫn Thần tinh vực bên trong, chung quanh không ít Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo người vừa mới đều tận mắt nhìn thấy.

Năm cái Thiên Thần cảnh trực tiếp bị gạt bỏ, thân hồn câu diệt, hài cốt không còn, đó là bực nào đáng sợ.

Mà bọn hắn một mực còn tưởng rằng có thể quét ngang Cửu Trọng Thiên, bây giờ suy nghĩ một chút, không khỏi lòng còn sợ hãi.

Này Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong lại có Thiên Tàng cảnh cường giả tồn tại.

Này nếu là ra tay với bọn họ, vậy bọn hắn liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Thiên Nhị mấy người cũng không có lưu lại.

Cái kia thần bí Thiên Tàng cảnh cường giả đã đã cảnh cáo, Thiên Thánh cảnh không thể ra tay, bọn hắn cũng không dám vi phạm.

Không biết thân phận của đối phương, không biết đối phương có phải hay không cùng Tinh Vân môn tại có quan hệ, Thiên Nhị đám người một dạng kiêng kị cái kia kinh khủng Thiên Tàng cảnh ra tay với bọn họ.

Thiên Nhị ba người này nói cho Thần Sách Lão Tổ cùng Cơ Huyền Nguyệt, bọn hắn muốn đi tầng thứ năm Tinh Vân môn một chuyến.

"Ngươi có muốn hay không đi một chuyến, ta còn có một ít chuyện xử lý."

Thần Sách Lão Tổ đối Cơ Huyền Nguyệt mở miệng.

Hắn biết Cơ Huyền Nguyệt cùng Trần Cuồng quan hệ, mà Tinh Vân môn bên trong nghe nói có Trần Cuồng hai vợ.

Có lẽ Cơ Huyền Nguyệt tới Cửu Trọng Thiên Thế Giới, là muốn đi gặp các nàng đi.

Loại chuyện này, Thần Sách Lão Tổ cũng không muốn tham gia.

Hắn cũng xác thực còn có một số chuyện trọng yếu muốn đi xử lý.

"Đi khắp nơi đi, Tinh Vân môn trước hết không đi."

Cơ Huyền Nguyệt không có cùng Thiên Nhị bọn hắn cùng một chỗ rời đi, đáy mắt có chút mông lung, không biết đang suy nghĩ gì..