Chương 2551: Tổ sư gia

Chương 2551: Tổ sư gia

Đạo Thiên cổ tổ đám người rất nhanh đạt được tin tức.

"Thiên Tàng cảnh, đến cùng là ai còn sống, còn tàng ở bên kia!"

Huyền Bá cổ tổ cùng Ma Sơn cổ tổ đám người sắc mặt âm trầm vô cùng, nộ không thể ức.

Bọn hắn chân chính động dung, Cửu Trọng Thiên Thế Giới vẫn giấu kín Thiên Tàng cảnh, đây tuyệt đối là sự kiện lớn.

"Chẳng lẽ là Phần Thiên?"

Ma Sơn cổ tổ hoài nghi là Phần Thiên, Phần Thiên nếu là giết Trần Cuồng, đạt được cái gì đại bí mật, có lẽ cũng đã nhận được biện pháp gì đi Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

"Hẳn không phải là Phần Thiên, không phải Phần Thiên khí tức!"

Tinh Vẫn cổ tổ nhíu mày, theo lấy được tin tức xem, không giống như là Phần Thiên tại ra tay.

"Hẳn không phải là Phần Thiên cách làm, Phần Thiên ra tay sẽ không lưu lại người sống."

Huyền Bá cổ tổ mở miệng, nếu như là Phần Thiên ra tay, vậy sẽ không chỉ giết năm cái Thiên Thánh cảnh, sợ là đều sẽ đều gạt bỏ, sẽ giết người diệt khẩu.

"Bất kể là ai, hắn rất mạnh!"

Khương Hoàng nhíu mày, trực tiếp gạt bỏ năm cái Thiên Thánh cảnh, này tại Thiên Tàng cảnh bên trong cũng tuyệt đối mạnh mẽ, không phải là Thiên Tàng cảnh.

"Có lẽ, lúc trước còn có người còn sống, một mực trốn ở Cửu Trọng Thiên Thế Giới!"

"Lúc trước rất không có khả năng còn có người còn sống, hẳn là đều đã chết, đến cùng là ai!"

Huyền Bá cổ tổ mấy người cũng không thể nào biết được.

"Chờ đã, chờ hai địa phương triệt để nghĩ thông suốt, ta ngược lại muốn xem xem đến cùng là ai!"

Ma Sơn cổ tổ thanh âm âm lệ vô cùng.

. . .

Đệ lục trọng thiên.

Tu Di sơn.

Tu Di sơn là một ngọn núi, nhưng cũng không phải chẳng qua là một ngọn núi.

Thế gian này biết Tu Di sơn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng biết Tu Di sơn người cũng đều sẽ biết, đây là một cái lịch sử lâu đời cổ lão Đạo Thống, đã tồn tại không biết bao nhiêu năm.

Một chút sống thật lâu lão nhân đều biết một chút nghe đồn, liền nói Tu Di sơn lâu đời, cùng lúc trước Vẫn Thần tinh vực cùng với Chiến Đế cốc những thế lực kia đều một dạng có kéo dài lịch sử.

Nhưng sau này Tu Di sơn tạo đã sớm suy tàn.

Bây giờ cũng giống vậy, Tu Di sơn vẫn là cỏ dại trùng sinh, khắp nơi hoang vu một mảnh, rất khó để cho người ta tưởng tượng này lại là một cái cổ lão sơn môn Đạo Thống.

Thậm chí cái này phương viên trăm ngàn vạn dặm đều là tàn bại tàn lụi, sơn hà phá toái, không có cái gì sinh cơ.

Gần nhất Cửu Trọng Thiên Thế Giới, ngũ vực bên trên rất nhiều cường giả đến đây.

Nhưng Tu Di sơn địa phương này cũng không có người sẽ quan tâm, nơi này thực sự quá tại tàn bại, tuyệt không có khả năng có cái gì cơ duyên.

Nhưng có người tới, hiện thân tại Tu Di sơn.

Mà này, chính là Thần Sách Lão Tổ.

Mà giờ khắc này đến Tu Di sơn, đánh giá hết thảy chung quanh, Thần Sách Lão Tổ trong lòng tựa hồ có một loại nào đó kỳ vọng cùng xúc động.

Lập tức, Thần Sách Lão Tổ đột nhiên bái tại Tu Di sơn phía dưới, nói: "Xin hỏi có thể là tổ sư gia còn sống."

"Không nghĩ tới cũng còn tính là có cái không có trở ngại hậu nhân, vào đi."

Tu Di sơn dưới, có âm thanh truyền ra, chỉ có Thần Sách Lão Tổ một người có thể nghe thấy.

. . .

Tầng thứ năm.

Thiên Nhị ba cái Thiên Thánh cảnh đến Tinh Vân môn, gặp được Thiên Lục cùng Chu Hân Nhi còn có Phượng Đình thần tổ cùng Diễm Vương đám người.

"Cái gì, chúng ta Cửu Trọng Thiên Thế Giới có Thiên Tàng cảnh?"

Biết được Cửu Trọng Thiên Thế Giới tồn tại Thiên Tàng cảnh tin tức, Phượng Đình thần tổ mấy người cũng chấn động kinh ngạc.

Trước đây không lâu đệ lục trọng thiên bên trên ra tay, cái kia bao phủ toàn bộ Cửu Trọng Thiên động tĩnh, bọn hắn tại tầng thứ năm bên trên cũng xúc động, còn còn đang kinh ngạc.

"Bất kể là ai ra tay, nhưng hẳn là trước mắt không phải là địch nhân của chúng ta, tựa hồ còn tại giúp đỡ chúng ta!"

Diễm Vương suy nghĩ lấy, mặc dù không biết thân phận của đối phương, nhưng ít ra trước mắt không phải Cửu Trọng Thiên Thế Giới kẻ địch.

Cái kia khủng bố Thiên Tàng cảnh cường giả đánh giết Tinh tộc bọn hắn năm cái Thiên Thánh cảnh cường giả, đây cũng là đang giúp đỡ Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

"Thời gian cũng không nhiều, một khi bên kia triệt để không có hạn chế, Thiên Tàng cảnh có thể đến đây, đem chân chính thiết tưởng không chịu nổi!"

Diêm Bất Phụ nhíu mày.

Dựa theo hiện tại hiểu tình huống, tình huống đối Cửu Trọng Thiên Thế Giới rất bất lợi.

"Làm tốt dự tính xấu nhất, như thật sự là đến xấu nhất mức độ, cũng ít nhất phải lưu lại một bộ phận Cửu Trọng Thiên Thế Giới huyết mạch."

Thạch Tiêu Dao cùng Diễm Vương đám người thương lượng, làm xong dự tính xấu nhất, nếu thật là đến cuối cùng, cũng muốn lưu lại Cửu Trọng Thiên một bộ phận có tiềm lực người, đem bọn hắn nghĩ biện pháp đưa vào Ngũ Vực thế giới, hoặc là tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới giấu kín dâng lên, có lẽ về sau chờ bọn hắn quật khởi có thể báo thù.

"Chạy không khỏi Thiên Tàng cảnh nhìn trộm!"

Thiên Nhị lại là lo lắng, Thiên Tàng cảnh một khi ra tay, mong muốn giấu kín Cửu Trọng Thiên người cái kia không có khả năng, căn bản chạy không khỏi Thiên Tàng cảnh nhòm ngó.

Mà còn chờ Thiên Tàng cảnh chân chính ra tay, đến lúc đó bọn hắn khẳng định là trọng điểm đối tượng, đến lúc đó tất nhiên chết chắc.

"Hắn thật còn sống không?"

Huyền Thánh Tôn mở miệng.

Ánh mắt mọi người có chút phức tạp, Trần Cuồng y nguyên chưa từng hiện thân, tung tích không rõ.

"Ta tin tưởng ta ca khẳng định còn sống." Tô Thanh Đồng đôi mắt vẻ mặt kiên định, nàng tin tưởng ca ca nhất định còn sống.

"Coi như là hắn còn sống, cũng chỉ là. . ."

Thạch Tiêu Dao tại có chút muốn nói lại thôi.

Trần Cuồng nếu là còn sống, Thiên Thánh cảnh vô địch, có thể chung quy là Thiên Thánh cảnh.

Đến lúc đó Tinh tộc những Thiên Tàng cảnh đó sẽ ra tay, Trần Cuồng lại vô địch, sợ là cũng không cách nào ngăn cản Thiên Tàng cảnh cường giả.

Trần Vân Lôi nói: "Cha ta vượt biên đánh giết kẻ địch đó là chuyện thường ngày, huống chi các ngươi không phải tiểu quy thúc là Thiên Tàng cảnh à, ta tin tưởng tiểu quy thúc đến lúc đó nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, tiểu quy thúc nhất định sẽ ra tay!"

"Ta cũng tin tưởng tiểu quy thúc nhất định sẽ không khoanh tay đứng nhìn!" Trần Tiểu Vũ cũng nói như vậy.

Nâng lên Trần Tiểu Quy, Thiên Nhị đám người trong lòng nắm chắc.

Dùng bọn hắn đối Trần Tiểu Quy thân phận hiểu rõ, Trần Tiểu Quy bản thân có thể là một tôn mạnh mẽ Thiên Tàng cảnh, một khi triệt để khôi phục, vậy tuyệt đối cường đại dị thường.

Trần Cuồng còn sống, Trần Tiểu Quy ra tay, nếu là Cửu Trọng Thiên còn có một cái Thiên Tàng cảnh sẽ ra tay, cái kia cái này đích xác là Cửu Trọng Thiên Thế Giới hi vọng.

Đến lúc đó coi như là không chống lại được Tinh tộc cái kia ngũ đại thế lực, nhưng ít ra cũng sẽ không là không hề có lực hoàn thủ.

...

Cửu Trọng Thiên Thế Giới có Thiên Tàng cảnh cường giả, tin tức này cũng rất nhanh truyền ra.

Bất quá đối sinh linh tới nói, Thiên Tàng cảnh vậy liền hoàn toàn là truyền thuyết, biết Thiên Tàng cảnh mạnh mẽ, nhưng cũng không cách nào chân thực cảm thụ.

Đặc biệt là đối Cửu Trọng Thiên Thế Giới sinh linh tới nói, biết Thần Tôn cảnh cùng Thần Hư cảnh đã đầy đủ rung động.

Thiên Thánh cảnh mới mới vừa đi ra, lại ngày nữa tàng cảnh, trên chín tầng trời sinh linh đều còn chưa có lấy lại đến tinh thần.

Nhưng Cửu Trọng Thiên Thế Giới đứng đầu nhất một nhóm cường giả đều cực kỳ ngưng trọng.

Thiên Ngoại thế giới Thiên Thánh cảnh đi ra, kém chút đã vô pháp ngăn cản.

Còn tốt Cửu Trọng Thiên Thế Giới lại có Thiên Tàng cảnh cường giả tồn tại, trực tiếp gạt bỏ năm cái Thiên Thánh cảnh, chấn nhiếp Thiên Ngoại thế giới.

Chỉ khi nào Ngũ Vực thế giới Thiên Tàng cảnh có thể tới, cái kia đến lúc đó Cửu Trọng Thiên Thế Giới lại không cách nào chống lại, toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới sẽ máu chảy nổi đâm.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới thế lực khắp nơi cường giả biết được Tinh Vân môn cũng có được Thiên Thánh cảnh tương trợ, dồn dập đến Tinh Vân môn hỏi thăm tin tức.

Bọn hắn trọng yếu nhất là muốn biết Trần Cuồng tin tức..