Chương 2552: Có muốn không lại tu luyện một lần?

Chương 2552: Có muốn không lại tu luyện một lần?

Bọn hắn cũng theo Ngũ Vực thế giới mấy người trong miệng nghe được một chút tin tức, biết Trần Cuồng đã đến Thiên Thánh cảnh, Trần Tiểu Quy càng cũng là Thiên Tàng cảnh.

Nếu như Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hiện thân, cái kia Cửu Trọng Thiên Thế Giới mới có một ít lực lượng chống lại.

Bằng không Cửu Trọng Thiên Thế Giới đến lúc đó căn bản là không có cách ngăn cản.

... . . .

Hắc diễm cuồn cuộn, nguyên bản đầy trời rủ xuống hắc diễm sóng lớn dần dần cũng bình tĩnh lại.

Hiên Viên Hỏa Vũ quanh thân màu đỏ mưa ánh sáng bao bọc, một mực mày nhăn lại, Trần Cuồng cùng Phần Thiên thần hồn giao phong, sẽ chỉ có một cái sống sót, nhưng coi như là nàng, hiện tại cũng không biết là Trần Cuồng thành công, vẫn là Phần Thiên triệt để dung hợp Trần Cuồng, hiện tại chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi, cảm giác đốt thế lò luyện bên trong động tĩnh, nàng chỉ biết là Trần Cuồng cùng thần hồn của Phần Thiên xen lẫn đã sắp phải kết thúc.

Lớn như vậy trong không gian.

Chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức tràn ngập.

Cửu diệp Thần Liên hư ảnh chập chờn, giờ phút này cái kia thần chỉ hư ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có cửu diệp Thần Liên hư ảnh đem Trần Cuồng bao phủ, giống như dung làm một thể.

Trần Cuồng hai con ngươi khép hờ, quanh thân lưu chuyển chư thiên ảo diệu, tràn ngập Hỗn Độn đại đạo khí tức, đem bốn phía từng sợi nhanh như tia chớp hắc diễm thôn phệ.

"Không, ta không cam lòng a, không cam lòng a, ta mới có thể đủ gánh chịu Thiên Mệnh, ta vạn vạn năm bất diệt, làm sao lại chết tại ngươi một cái nhân loại trong tay, ta không cam tâm a. . ."

Bên trong vùng không gian này Phần Thiên thanh âm càng ngày càng suy yếu.

Làm bên trong không gian này cuối cùng một sợi nhanh như tia chớp hắc diễm hào quang biến mất không thấy gì nữa, Phần Thiên thanh âm triệt để lắng lại.

Tốt một lúc sau, cửu diệp Thần Liên hư ảnh tan biến, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trong mắt tràn ngập nhanh như tia chớp hào quang, quanh thân hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, cuồn cuộn lực lượng thần hồn như là từng đạo vô cùng vô tận sóng biển thủ hộ bản thân, bá đạo bễ nghễ, phóng thích ra một loại nghiền ép hết thảy uy thế cùng thần tính khí tức.

"Trên đời lại không Phần Thiên, cũng là đa tạ biếu tặng."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Mặc dù là bắt buộc mạo hiểm, nhưng cuối cùng cũng có được mấy phần lực lượng.

Trần Cuồng biết lực lượng thần hồn của mình ban đầu liền đủ mạnh, còn có thần hồn chỗ sâu màu xanh Thần Liên, cái kia một mực rất mạnh mẽ, liền Trần Cuồng chính mình cũng một đầu nhìn không thấu, không biết lai lịch, sau này theo Phần Thiên trong miệng mới biết đây chính là làm vô số cổ lão cường giả tranh đoạt Hỗn Độn bản nguyên.

Cho nên, Trần Cuồng mới dám chân chính mạo hiểm thử một lần, nếu là thành công, chính mình dung hợp luyện hóa thần hồn của Phần Thiên, chính mình liền có thể có được Phần Thiên hết thảy.

Bằng không, coi như là mình tới Thiên Tàng cảnh, cũng chỉ là vừa mới đến Thiên Tàng cảnh, chung quy là khó mà chống lại Tinh tộc cùng Ma tộc nhiều như vậy Thiên Tàng cảnh cường giả.

Làm Trần Cuồng đi ra thần hồn không gian hiện thân, Hiên Viên Hỏa Vũ một mặt đề phòng thủ hộ Trần Cuồng thân thể.

Nàng hiện tại cũng không cách nào tuỳ tiện phân biệt ra được cái kia đến cùng là Trần Cuồng thần hồn vẫn là thần hồn của Phần Thiên, mặc kệ là Trần Cuồng dung hợp Phần Thiên, vẫn là Phần Thiên dung hợp thần hồn của Trần Cuồng, này thần hồn bên trên đều có cả hai khí tức, đã trộn lẫn làm một thể, không cách nào phân biệt.

"Ta thành công." Trần Cuồng cười nói.

"Như thế nào chứng minh?" Hiên Viên Hỏa Vũ đề phòng hỏi.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng còn thật không biết chứng minh như thế nào, do dự một chút, đột nhiên nói: "Bằng không lại tu luyện một lần Đế Dương Thần Xá Chân Kinh liền biết."

"Không cần."

Hiên Viên Hỏa Vũ trắng Trần Cuồng một dạng, lời nói này liền đã chứng minh là Trần Cuồng thành công, trong lòng cũng không khỏi rung động, cường đại như Phần Thiên, trời sinh đại khủng bố đồ vật, thế mà bị Trần Cuồng triệt để luyện hóa.

Trần Cuồng thần hồn về tới bản thể, tốt một lúc sau, mở ra hai con ngươi, trong mắt dị tượng gợn sóng, tượng gợn sóng, hắc bạch thần quang xen lẫn, thật lâu về sau mới bình tĩnh trở lại.

"Hết thảy như thường sao?"

Cảm giác Trần Cuồng trên người khí tức, Hiên Viên Hỏa Vũ tò mò lấy  dựa theo đạo lý tới nói, Trần Cuồng luyện hóa Phần Thiên, cũng đã nhận được Phần Thiên hết thảy, nhưng này chung quy là nhân loại luyện hóa một trời sinh đại khủng bố đồ vật, đây tuyệt đối là chưa bao giờ từng nghe nói qua sự tình.

"Rất bình thường, thu hoạch không ít."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, luyện hóa thần hồn của Phần Thiên, thu hoạch cực lớn.

"Lúc trước cái kia một trận đại chiến, xuất thủ người rất nhiều, chết rất nhiều cường giả, Tinh tộc cùng Ma tộc mấy cái kia trong thế lực, hẳn là Thiên Tàng cảnh còn không chỉ là một cái."

Trần Cuồng cáo tri Hiên Viên Hỏa Vũ, luyện hóa Phần Thiên, cũng đã nhận được Phần Thiên trí nhớ, biết rất nhiều lúc trước phát sinh sự tình, bất quá dù sao chẳng qua là luyện hóa dung hợp thần hồn của Phần Thiên, Phần Thiên đang không ngừng phản kháng, thần hồn trí nhớ ở mức độ rất lớn cũng bị tổn thương, cho nên rất nhiều trí nhớ mơ hồ, lúc trước phát sinh sự tình, Trần Cuồng chẳng qua là theo Phần Thiên mảnh vỡ kí ức bên trong chắp vá ra một chút đại khái tình huống.

"Làm sao bây giờ?" Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi.

"Phần Thiên ra tay với ta, sợ là bọn hắn đã chuẩn bị xong, giờ phút này có lẽ bọn hắn đã động thủ, hi vọng còn kịp."

Trần Cuồng nhíu mày, đã qua lâu như vậy, hi vọng Cửu Trọng Thiên Thế Giới còn có thể chịu đựng, bằng không hậu quả khó mà lường được.

"Này đốt thế lò luyện ngươi hiện tại có thể mở ra a?"

Hiên Viên Hỏa Vũ hỏi, còn tại đốt thế lò luyện bên trong, nàng đều không thể mở ra.

"Dĩ nhiên."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, triệt để dung hợp Phần Thiên, mình bây giờ mới thật sự là Phần Thế Hắc Ma Diễm, này đốt thế lò luyện cũng đã thành chính mình thủ đoạn, này nếu là đem Thiên Tàng cảnh khốn vào nơi này, cũng không người có thể đào thoát, không sớm thì muộn sẽ bị luyện hóa thành tro tàn.

Tâm niệm cùng một chỗ, cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm nổi lên gợn sóng, xuất hiện thời không vặn vẹo cảm giác, lập tức hai người cảnh tượng trước mắt một lần, đã xuất hiện ở bên ngoài.

...

Tu Di sơn.

Trên núi có tòa miếu hoang, cổ lão loang lổ giống như là vô số năm đều không có kiểm tra tu sửa qua, cho người ta một loại bấp bênh cảm giác, cùng Tu Di sơn một dạng lụi bại.

"Cuối cùng cũng đến cái ngày này!"

Một cái nhỏ gầy lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong miếu đổ nát, trên thân đã trắng bệch áo choàng có chút hợp thể, một đầu rậm rạp tóc đen chải lấy búi tóc, cực kỳ chỉnh tề, mặt mo bên trên mặc dù có có chút nếp nhăn, nhưng sắc mặt rất hồng hào, cho người ta một loại hồng quang đầy mặt cảm giác.

Mấy cái lão hòa thượng xa xa quỳ gối, đối nhỏ gầy lão giả tràn đầy kính sợ.

"Sư công!"

Hắc hòa thượng Mộ Không Ngộ cũng ở tại chỗ, tầm mắt trang nghiêm.

"Tổ sư gia."

Thần Sách Lão Tổ cũng ở tại chỗ, đối nhỏ gầy lão giả vô cùng kính sợ.

Giờ phút này nếu là có Ngũ Vực thế giới cường giả ở đây, cũng tất nhiên sẽ kinh ngạc chấn kinh không thể, Thần Sách Lão Tổ tổ sư gia, này quá mức doạ người.

Trên thực tế, Thần Sách Lão Tổ chính mình cũng không biết tổ sư gia còn sống, chẳng qua là một chút sư môn đôi câu vài lời ghi chép, ngày đó có Thiên Tàng cảnh cường giả ra tay, một tay gạt bỏ năm cái Thiên Thánh cảnh, có thể khí tức kia nhường Thần Sách Lão Tổ quá quen thuộc, cái kia chính là sư môn khí tức, cho nên hắn tìm được Tu Di sơn, nhận ra Tu Di sơn bố trí về sau, liền càng chắc chắn một ít chuyện, hắn sư môn tổ sư gia, thế mà còn sống, mà lại một mực tại này Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

"Cửu Trọng Thiên Thế Giới cùng ngũ vực vốn là cùng một phiến thiên địa, lập tức liền muốn tương thông, Thiên Tàng cảnh muốn đi qua!"

Nhỏ gầy lão giả ngước mắt, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức, liền một chút khí tức đều không có, hoàn toàn liền là một người bình thường, nhưng giờ phút này trong hai con ngươi lại là hiện ra giống như Hỗn Độn hào quang, thâm bất khả trắc..