Chương 2553: Thiên Tàng cảnh buông xuống

Chương 2553: Thiên Tàng cảnh buông xuống

"Sư công, Cửu Trọng Thiên Thế Giới khả năng ngăn cản?"

Mộ Không Ngộ hỏi, hắn là Cửu Trọng Thiên Thế Giới một phần tử, tự nhiên lo lắng Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

"Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh."

Nhỏ gầy lão giả đối Mộ Không Ngộ nói: "Một khi đến xấu nhất một bước, sẽ phá hủy Tu Di sơn hết thảy, các ngươi tất cả mọi người đi được càng xa càng tốt."

"Sư công. . ."

Mộ Không Ngộ nghẹn ngào, hắn biết tất cả những thứ này đại biểu cho cái gì, đến lúc đó toàn bộ Tu Di sơn đều không còn tồn tại.

"Thật đến xấu nhất một bước, giữ lại trong này hết thảy là họa không phải phúc." Nhỏ gầy lão giả nói.

"Tổ sư gia, thật không có biện pháp sao?" Thần Sách Lão Tổ một mặt nghi ngờ.

"Lúc trước nhiều người như vậy hợp lại cũng không có cách nào, huống chi là hiện tại, muốn tới tổng hội muốn tới."

Nhỏ gầy lão giả nhìn Thần Sách Lão Tổ nói: "Dùng tính cách của ngươi có thể đi cho tới hôm nay, thật đúng là không dễ dàng, bên này liền giao cho ngươi, nếu không có Thiên Tàng cảnh ra tay với ngươi, Thiên Tàng cảnh phía dưới ngươi hẳn không có mấy cái địch thủ, hết thảy tận lực đi, bằng không, bọn hắn nhìn chằm chằm ngươi, thế gian này cũng sẽ không có ngươi chỗ dung thân."

"Đệ tử biết." Thần Sách Lão Tổ nói.

"Thông tri Thiên Huyền đi, không đúng, hắn bây giờ gọi Trần Tiểu Quy, thông tri hắn có khả năng ra tới liều mạng." Nhỏ gầy lão giả đối Thần Sách Lão Tổ nói.

"Tổ sư gia làm sao lại biết. . ."

Thần Sách Lão Tổ ngoài ý muốn, tổ sư gia làm sao lại biết Trần Tiểu Quy lúc trước thời điểm ra đi, để lại cho hắn thông tri thủ đoạn.

"Này không khó biết, trên thực tế cũng không cần thông tri hắn, động tĩnh lớn như vậy, hắn hẳn là cũng đã biết." Nhỏ gầy lão giả nói.

...

Cửu Ngung tử địa chỗ sâu.

Cổ lão đại điện.

Có người lặng yên hiện thân, da thịt trắng hơn tuyết, cả người như là óng ánh sáng long lanh Thiên Sơn Tuyết Liên không nhiễm nửa điểm bụi trần, giống như tiên giáng trần.

Cửu Lương Thanh Tuyết theo tại xương ghế dựa bên trên đứng dậy, nhìn lên trước mắt xuất hiện nữ tử, đẹp đến khó dùng hình dung tuyệt mỹ trên mặt, thương lam trong con ngươi hiện nổi sóng.

"Thì ra là thế."

Cửu Lương Thanh Tuyết tựa hồ là hiểu rõ cái gì, lãnh ngạo linh động bên trong lộ ra một loại hồn xiêu phách lạc thái độ, y nguyên có một loại yêu dị đẹp.

"Ngươi ta vốn là một thể, thời gian không nhiều lắm, dung hợp ngươi, ta mới có thể đủ chân chính đến toàn thịnh." Cửu Lương Thanh Hoằng thương lam trong con ngươi là không tình cảm chút nào tầm mắt.

Cửu Lương Thanh Tuyết nhìn Cửu Lương Thanh Hoằng, một hồi lâu về sau, nói: "Hắn còn sống không?"

"Hẳn là còn sống, nhưng có một số việc, trên đời ai có thể khẳng định." Cửu Lương Thanh Hoằng nói.

"Ta biết rồi."

Cửu Lương Thanh Tuyết thanh âm thăm thẳm, lập tức quanh thân mưa ánh sáng mông lung, hóa thành một đạo ánh sáng óng ánh mưa móc tại Cửu Lương Thanh Hoằng trên thân.

Làm mưa ánh sáng vung vãi, Cửu Lương Thanh Hoằng thương lam con ngươi tựa hồ càng thương lam thâm thúy mấy phần.

...

Oanh

Một đoạn thời khắc, toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới truyền đến run rẩy dữ dội, đáng sợ năng lượng ba động, toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới có cảm giác.

"Chuẩn bị khai chiến đi!"

Có âm thanh truyền vào Cửu Trọng Thiên Thế Giới hết thảy cường giả trong tai.

Oanh

Khung thiên phía trên, sấm sét vang dội, thời không hỗn loạn, có đáng sợ khí tức tại rủ xuống, trong lúc mơ hồ rõ ràng vô số thân ảnh tại thiên ngoại hiển hiện, vô số cường giả giữa trời, loá mắt như Tinh, vô số mạnh mẽ Vu thú gào thét, Ma Ảnh tầng tầng.

. . .

Tầng thứ năm.

Tinh Vân môn.

"Ngao rống!"

Thanh Cầu Long Ngưu, Thôn Thiên thần tổ, Viên Hùng, Phần Thiên mãng tổ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử, Tử Dực Thiên Mã chờ âm u nộ khiếu, bây giờ bọn hắn. . .

Nay bọn hắn cũng cũng sớm đã đến cực kỳ cường đại mức độ.

"Cuối cùng muốn triệt để đã tới sao!"

Thiên Nhị mở miệng, chau mày.

Thiên Tàng cảnh tới coi như là có người ngăn cản một ít, nhưng này ngũ đại thế lực những cường giả khác cũng sẽ triệt để buông xuống.

Đến lúc đó Cửu Trọng Thiên Thế Giới vẫn là một trường hạo kiếp.

Mà bọn hắn mấy ngày này Thánh cảnh khẳng định là ngũ đại thế lực trọng điểm quan tâm đối tượng, trốn đều không cách nào trốn, chỉ có liều mạng một trận chiến.

"Ta chưa từng đi thiên ngoại, nhưng thiếu gia nói qua, thiên ngoại coi như là có tiên ma quỷ thần, chém giết chính là, coi như có người có thể lật tay che trời, cũng muốn đâm nó một cái lỗ thủng!"

Kiếm Cửu mắt bên trong kiếm quang bắn ra, trên thân như là có vạn kiếm tề minh, âm vang tại điếc tai, trên thân chiến ý xông tiêu.

"Ta tin tưởng thiếu gia nhà ta còn sống, thiếu gia nhất định sẽ trở lại!"

"Bất kể hắn là cái gì tiên ma quỷ thần, chém giết chính là, có người muốn lật tay che trời, vậy liền đâm nó một cái lỗ thủng!"

Tuyết Khuynh Thành cùng Chiến Thiên Khuyết cùng với Đệ Ngũ Vân Mị cùng Cơ Thanh Ảnh chờ cùng nhau mở miệng, khí tức gợn sóng, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, con ngươi tuôn ra dị tượng, ánh mắt lăng lệ, chấn động hư không nổ vang!

"Tử chiến!"

Tô Thanh Đồng thanh âm lành lạnh, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi.

Những năm này, Tô Thanh Đồng cũng đã càng mạnh mẽ, có một loại Hỗn Độn khí hơi thở tràn ngập, phụ trợ như là một tôn nữ tiên Thiên Thần, khí chất uy nghiêm Thần Thánh, hào quang mơ hồ mà mông lung!

"Tử chiến đến cùng!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Ngạo Sương chờ đi ra, giờ phút này cũng đều đã mạnh mẽ dị thường.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Trần Thương Lăng, Trần Vân Lôi, Trần Tiểu Vũ, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên chờ đều đi ra, coi như là đến cuối cùng trước mắt, cũng đã làm tốt tử chiến chuẩn bị.

Thiên Diễm thánh quốc, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông các loại tầng thứ năm bên trên bên trên các thế lực lớn hư không, hết thảy cường giả đi ra, lâm trận mà đối đãi.

Đệ lục trọng thiên lên.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Giao Long nhất tộc, Phượng Sào Sơn, Long Đảo, Viên tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Thiên Đao điện, Khương Gia các loại đại tộc thế lực lớn hư không bên trên, quang diệu khung thiên, khí tức lăng lệ, tầm mắt huy hoàng.

Toàn bộ đệ cửu trọng thiên bên trên, các phương đều tại chuẩn bị chiến đấu, lâm trận mà đối đãi.

Long

Cuối cùng, thiên ngoại khung thiên phía trên, một đạo vô hình lớn Đại Ba Lãng đánh ra.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới chung quanh thời không hỗn loạn, giống như kịch liệt động đất.

Cùng lúc đó, toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới không gian bích lũy đều bắt đầu tiêu tán.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới tại đây một cái chớp mắt không nữa cách xa nhau, Cửu Cửu Quy Nhất.

Long

Thiên ngoại khung thiên phía trên, một đường to lớn đường hầm hư không môn hộ treo thiên ngoại, một đường to lớn thủ ấn lao ra, ma khí trùng thiên, Ma Ảnh phô thiên cái địa giống như là theo khung thiên bên trong chảy ra mà ra, ma vân cuồn cuộn, giống như là muốn bao phủ toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

Một đạo thủ ấn, bao phủ toàn bộ Cửu Thiên, áp bách Thiên Vũ, Nhật Nguyệt cùng run, đầy trời Ma Ảnh!

Này đáng sợ khí tức rủ xuống, toàn bộ trên chín tầng trời siêu cấp cường giả cùng các phương Lão Tổ không khỏi là thần hồn run rẩy dữ dội, mồ hôi lạnh tỏa ra, trong lòng run rẩy!

"Ma tộc Thiên Tàng cảnh, hắn còn chưa từng buông xuống, liền muốn trước hủy đi trên chín tầng trời một bộ phận cường giả!"

Thiên Nhị mở miệng, thanh âm đều đang phát run.

Đó là Ma tộc Thiên Tàng cảnh đã ra tay, mục tiêu là bọn hắn này chút ở trên chín tầng trời Thiên Thánh cảnh.

Giờ phút này một đạo thủ ấn phía dưới, bọn hắn càng cảm giác hơn đến đáng sợ, lồng ngực chập trùng, rùng mình, đó là một loại đến từ thần hồn e ngại!

Long

Cũng vào lúc này, Cửu Trọng Thiên Thế Giới phía trên, một đạo thủ ấn đón lấy, trong chớp mắt đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất, thời không đều tại nổi lên kịch liệt gợn sóng, hư không bên trên xuất hiện vạn vật sinh trưởng sau đó lại tàn lụi dị tượng..