Chương 2554: Tiểu quy thúc tới

Chương 2554: Tiểu quy thúc tới

Trang đầu

Giá sách

Gia nhập phiếu tên sách

Về trở về mục lục

Hai đạo thủ ấn tại thiên ngoại đón lấy, nổ vang kinh động hoàn vũ, vô số đại tinh nứt ra, Tinh Hà chập trùng.

Đáng sợ khí tức bao phủ tại cửu thiên bên ngoài, y nguyên nhường Cửu Trọng Thiên Thế Giới sinh linh rùng mình.

"Đến từ Tu Di sơn!"

Giờ phút này, cả trên chín tầng trời rất nhiều cường giả đều nhìn thấy.

Cái kia một đạo đáng sợ thủ ấn đến từ Tu Di sơn, từ Tu Di sơn bên trong lao ra.

"Chẳng lẽ là hắn..."

Tuyết Khuynh Thành cùng Đệ Ngũ Vân Mị chờ thị nữ còn có Tô Thanh Đồng đám người, lúc trước đều đi qua Tu Di sơn, biết Tu Di sơn hạ vị cường giả kia tồn tại.

Các nàng vẫn cho là vị cường giả kia chẳng qua là trốn tránh không muốn ra tới Thần Vương cảnh, nhưng bây giờ tựa hồ xem ra, lúc trước các nàng cùng thiếu gia đều bị lừa.

Vậy tuyệt đối không phải một cái Thần Vương cảnh, cái kia chính là một đoạn thời gian trước ra tay qua trên chín tầng trời Thiên Tàng cảnh cường giả.

"Đen tên trọc, nguyên lai là ngươi!"

Cửu Trọng Thiên ngoài có Ma Âm lả lướt, thanh âm chấn động hoàn vũ.

"Ma Sơn tiểu nhi, đen ngươi nãi nãi ngươi chứ gấu à, gia gia ngươi có tóc!"

Tu Di sơn bên trên, một đạo nhỏ gầy thân hình lao ra.

Nhưng giờ phút này thân ảnh gầy nhỏ quanh thân có hư ảnh vô cùng to lớn, giống như chiếm cứ Cửu Trọng Thiên nửa bên khung thiên.

Cùng lúc đó, hắn quanh thân một sợi một sợi khí tức cường đại, giống như trường hà chập trùng xen lẫn tại thương khung.

Toàn bộ Tu Di sơn phụ cận không biết bao nhiêu trăm ngàn vạn dặm nguyên bản một mảnh khô bại đại địa, trong nháy mắt bắt đầu sinh cơ bừng bừng, thiên địa linh khí bừng bừng, vạn vật sinh trưởng, sơn hà thức tỉnh, vạn vật sinh trưởng!

Nguyên bản này trên chín tầng trời nhất tàn bại đại địa, giống như là lập tức liền biến thành này Cửu Trọng Thiên Thế Giới tốt nhất bảo địa.

Dạng này khí tức, giống như là cùng này thiên địa vạn vật tạo thành một loại cộng minh!

Này khí tức toàn bộ Cửu Trọng Thiên xúc động, vô số Cửu Trọng Thiên Thế Giới sinh linh nhịn không được quỳ sát xuống dưới, vì đó quỳ bái!

"Nhòm ngó tuế nguyệt, hư không tạo vật, cái này là Thiên Tàng cảnh sao!"

Rất nhiều người nhìn trộm đến một màn này, vì đó kinh ngạc tán thán sợ hãi!

Cái này là Thiên Tàng cảnh cường giả, mọi cử động có thể ảnh hưởng thiên địa.

"Những năm này ngươi thế mà tránh ở chỗ này chữa thương, thật đúng là thủ đoạn cao cường a!"

Thiên Ngoại thế giới lại lần nữa có âm thanh điếc tai truyền ra, hiện ra chấn động kịch liệt.

"Tinh Vẫn tiểu nhi, ngươi cũng còn sống a, bất quá nghe ngươi nói chuyện trung khí không đủ, khẳng định không có chân chính triệt để khôi phục đi!"

Nhỏ gầy lão giả mở miệng, hư ảnh chiếm cứ khung thiên, khí huyết như trường hà, vô cùng cường đại.

"Đen tên trọc, lúc trước bên này khẳng định là ngươi giở trò quỷ, lần này, ngươi làm thân hồn câu diệt!"

Thiên Ngoại thế giới lại lần nữa có tiếng hét phẫn nộ truyền ra, đáng sợ gợn sóng bao phủ, từng đạo khe nứt to lớn từ trên chín tầng trời xé rách.

Toàn bộ trên chín tầng trời đều có thể đủ thấy vô số hư không Thâm Uyên vết nứt hiển hiện khung thiên, cái kia đáng sợ khí tức nhường chúng sinh kinh dị, rùng mình.

Vô số sinh linh sợ hãi e ngại, lạnh cóng bái phục trên mặt đất, không tự chủ được hoảng sợ!

"Oanh ---- oanh ---- "

Nương theo lấy cái kia đáng sợ hư không lớn Thâm Uyên vết nứt hạ xuống, năm đạo mông lung thân ảnh buông xuống.

Này đáng sợ uy thế dưới, tựa hồ này trên chín tầng trời căn bản là không có cách tiếp nhận, khung thiên run rẩy dữ dội, chấn động Man Hoang, Nhật Nguyệt đều đang run sợ, đầy trời Tinh Hà đều tại nứt ra, giờ phút này toàn bộ thiên địa đều xé rách.

Bực này khí tức dưới, vô số sinh linh hoảng sợ đến vô pháp nói rõ.

Đó là một loại đến từ thiên địa cùng thần hồn chỗ sâu e ngại, nhường sinh linh không khỏi là cảm giác được chính mình nhỏ bé.

Coi như là Thần Hư cảnh cùng Thiên Thánh cảnh tu vi người, giờ phút này đều tại sợ hãi.

"Mấy người các ngươi còn chưa đủ, mở mộ!"

Nhỏ gầy lão giả mở miệng. .

Người mở miệng, thanh âm giống như chuông lớn, giống như Đại Đạo vang lên, chấn động hoàn vũ!

Theo nhỏ gầy lão giả lời nói âm hạ xuống.

Trên thực tế, nhỏ gầy lão giả còn chưa từng mở miệng, tầng thứ năm bên trên, Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, một mảnh hào quang sáng chói xông tiêu, giống như là tại Cửu Ngung tử địa chỗ sâu bên trong có lấy một đóa đoạt vô cùng đẹp đẽ tiêu vào nở rộ, đầy trời hào quang nở rộ, nhưng vô cùng mông lung, lộ ra một loại cực độ quỷ dị, cũng có được đáng sợ tử khí xông tiêu.

Hạng gì động tĩnh, giống như là đế mộ tại mở ra.

Nhưng động tĩnh này kịch liệt trình độ, so với đế mộ mở ra động tĩnh hơn xa nghìn lần vạn lần.

Vô số cường giả ngước mắt.

Cửu Ngung tử địa bên trong giống như là có một thế giới đáng sợ lao ra, tử khí cuồn cuộn, xuất hiện một mảnh tử địa.

Ở trong đó khắp nơi đều là đại mộ, tựa hồ cũng chôn giấu lấy một tôn khó có thể tưởng tượng thần chỉ, vô số đại mộ như là một tòa Thần Sơn đứng vững, nơi này bao la vô cùng, tựa hồ so với Cửu Trọng Thiên còn rộng lớn hơn, tráng lệ to lớn, khí thế kinh thiên!

Phiến thiên địa này âm u đầy tử khí, rộng lớn tĩnh lặng, giống như là yên lặng tại vũ trụ này chỗ sâu nhất, giờ phút này đột nhiên thức tỉnh.

Này đáng sợ khí tức lệnh, đến vô số sinh linh cường giả cũng không khỏi là cảm giác được một cỗ thê lương tim đập nhanh.

Coi như là Thần Hư cảnh thậm chí là Thiên Thánh cảnh cường giả, cũng từ thần hồn chỗ sâu tuôn ra một loại tuyệt đối đại khủng bố, thân bất do kỷ hoảng sợ, trong nháy mắt muốn cảm giác được khí tức tử vong!

Có cường giả rõ ràng, cái kia năm đạo đáng sợ mông lung thân ảnh bị trực tiếp chui vào đến cái kia mảnh thê lương tử địch bên trong.

"Cái này là các ngươi chuẩn bị chuẩn bị ở sau à, thật đúng là phế đi tâm huyết a!"

Đại mộ tử địch bên trong, thanh âm điếc tai, vì đó run rẩy dữ dội!

"Nói lời vô dụng làm gì, động thủ!"

Tới đồng thời, khung thiên phía trên lại lần nữa gió nổi mây phun, thiên địa cùng run, một đạo thân ảnh quen thuộc đi ra, tự dưng bá khí, vọt thẳng tiến vào đại mộ tử địch bên trong.

"Là tiểu quy thúc!"

Tầng thứ năm Tinh Vân môn bên ngoài hư không, Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ đám người kinh hô, mắt lộ ra vui mừng, mặc dù tại thiên ngoại, nhưng y nguyên có thể nhận ra, đó chính là Trần Tiểu Quy không thể nghi ngờ.

Tu Di sơn bên trên Thần Sách Lão Tổ, Tinh Vân môn bên ngoài hư không Thiên Nhị đám người, cùng với đang ở đệ lục trọng thiên bên trên Phượng Đình thần tổ đám người không khỏi là lộ ra vẻ vui mừng, Trần Tiểu Quy cuối cùng hiện thân.

"Thiên Huyền, ngươi cuối cùng khôi phục a!"

Tu Di sơn vùng trời, nhỏ gầy lão giả cũng lộ ra vui mừng, cũng đồng thời vọt vào đại mộ tử địa bên trong.

Oanh

Ngang qua khung thiên đại mộ tử địa lập tức hoàn toàn mông lung, tử khí bao bọc, giống như là ngăn cách tại thiên ngoại, Thiên Thánh cảnh cũng khó có thể nhìn trộm.

"Ngao rống!"

"Giết, diệt Cửu Trọng Thiên Thế Giới!"

Đường hầm hư không triệt để mở ra, thú rống kinh thiên, tinh huy sáng chói, ma khí cuồn cuộn, dị tượng kinh thế!

Tinh tộc, Ma tộc, Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo, Thần Đế cổ quốc chờ ngũ đại quái vật khổng lồ bên trong đại quân triệt để lao ra buông xuống, từ trên trời giáng xuống, như thủy triều trút xuống hướng bốn phương tám hướng, buông xuống tại toàn bộ trên chín tầng trời.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Khung thiên phía trên, một cỗ đáng sợ khí tức buông xuống, thần quang sáng chói, cảnh tượng doạ người, dị tượng chồng ra, đáng sợ khủng bố, vô cùng kinh thế!

Đây đều là Thiên Thánh cảnh, Tinh tộc cùng Ma tộc ngũ đại thế lực bên trong, lại lần nữa có không thua hai mươi cái Thiên Thánh cảnh đi ra.

Dạng này khí tức, toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới đều tại run rẩy dữ dội, giống như là muốn không thể thừa nhận bực này đáng sợ uy thế.

"Thiên Tàng cảnh có Thiên Tàng cảnh chiến trường, các phương nghe lệnh, quét ngang Cửu Trọng Thiên Thế Giới, hủy diệt Trần gia cùng Tinh Vân môn!"

Nguyên bản Tinh tộc cùng Ma tộc chờ còn có năm cái Thiên Thánh cảnh một mực tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới, nhưng có Cửu Trọng Thiên Thế Giới Thiên Tàng cảnh chấn nhiếp, một mực không dám ra tay.

Nhưng giờ phút này Thiên Tàng cảnh có Thiên Tàng cảnh chiến trường, bọn hắn không cố kỵ nữa, từng cái nghiến răng nghiến lợi, oán hận không thôi, thù mới hận cũ, hàng đầu mục tiêu là Tinh Vân môn cùng Trần gia..