Chương 2555: Ngươi không có khả năng còn sống a

Chương 2555: Ngươi không có khả năng còn sống a

"Ngao rống!"

"Ầm ầm. . ."

Hư không run rẩy, càn khôn run rẩy dữ dội!

Toàn bộ tầng thứ năm thượng đô tại kịch liệt động đất, phô thiên cái địa thiên ngoại kẻ địch nhiều nhất tuôn hướng tầng thứ năm bên trên, hướng phía tầng thứ năm tới.

Trọng yếu nhất chính là, những Thần Hư cảnh đó cùng Thiên Thánh cảnh cường giả, cũng nhiều nhất tuôn hướng tầng thứ năm, tuôn hướng Tinh Vân môn!

Chiến

Trần Thương Lăng đi ra, quanh thân Bạch Hổ hư ảnh gầm thét, chỉ phía xa khung thiên chiến trường, trước tiên xung phong liều chết tới.

"Động thủ!"

Thiên Nhị đám người mặc dù kiêng kị, nhưng giờ phút này đến mức độ này, chỉ có thể liều mạng một trận chiến.

Thiên Tàng cảnh có Thiên Tàng cảnh chiến trường, tại Thiên Tàng cảnh có Thiên Tàng cảnh giao phong.

Bọn hắn có bọn hắn chém giết.

"Ầm ầm!"

Chiến trường tại khung thiên phía trên, hết sức căng thẳng, đầy trời thần quang chói mắt, chấn động Thiên Vũ.

Từng đạo công phạt đâm xuyên Khung không, như là từ trên chín tầng trời trùng kích mà xuống, trong nháy mắt đụng nhau.

"Triệt để hoạt động một chút một đám xương già đi!"

Thần Sách Lão Tổ tới, giờ phút này cũng tự dưng lộ ra một loại cường thế thần uy, những nơi đi qua quét ngang hết thảy.

"Thần Sách, ngươi hôm nay chắp cánh khó thoát!"

Ba cái Thiên Thánh cảnh cường giả cùng nhau đi ra, trực tiếp vây công về phía Thần Sách Lão Tổ một người.

"Mấy người này để lại người sống!"

Tinh tộc cùng Ma tộc nhóm thế lực Thiên Thánh cảnh nhiều lắm, có Thiên Thánh cảnh trước tiên để mắt tới Chu Hân Nhi cùng Trần Vân Lôi còn có Trần Thương Lăng đám người.

Cũng có người để mắt tới Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú đám người.

Hi vọng theo bọn hắn này chút bất phàm Chí Tôn chi tài trên thân đào móc ra đại bí mật.

Thiên Thánh cảnh cường giả ra tay, Trần Thương Lăng cùng Trần Vân Lôi mấy người cũng vô pháp chống lại, toàn lực mà làm cũng không có cái gì lực lượng chống lại.

Long

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp hoành không đi ra, khí chất lãnh diễm, Thiên Thánh cảnh uy thế che không, ngăn cản hướng về phía mấy cái muốn đối Chu Hân Nhi cùng Trần Vân Lôi chờ ra tay Thiên Thánh cảnh phía trước.

"Là nàng tới."

Thiên Nhị cùng Diễm Vương còn có Phượng Đình thần tổ bọn người nhận biết Cơ Huyền Nguyệt.

"Tiểu bối, ngươi hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có Thiên Thánh cảnh ra tay, công phạt trực tiếp bao phủ hướng về phía Cơ Huyền Nguyệt mà đi.

Oanh

Bỗng nhiên, Tinh Vân môn bên trong một hồi năng lượng to lớn xông tiêu, một cỗ mênh mông khí tức gợn sóng.

"Có người đột phá Thiên Thánh cảnh!"

Bực này động tĩnh, khung thiên phía trên có Thiên Thánh cảnh cũng muốn trong lòng chấn động.

Cái kia đáng sợ khí tức gợn sóng, là có mới Thiên Thánh cảnh đi ra.

"Ngao ngao ngao. . ."

Từng đợt tiếng long ngâm vang vọng, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, chín con rồng vàng hư ảnh theo Tinh Vân môn chỗ sâu lao ra.

Cửu Long cùng ngâm, long uy hiển hách, càn khôn thất sắc!

Bực này đáng sợ khí tức cùng thiên địa cộng hưởng, quanh không trung thiên địa ngàn tỉ sinh linh nhịn không được quỳ sát cúng bái!

"Hoàng tôn!"

Có người nhịn không được kinh hô, đây là hoàng tôn!

"Liền đột phá đến Thiên Thánh cảnh!"

Vô số sống thật lâu thế hệ trước cường giả cùng cự phách đều muốn kinh hô, đáy lòng vô pháp bình tĩnh, hoàng tôn thế mà cũng đến Thiên Thánh cảnh!

Hoàng tôn ra tay, mặc dù mới đột phá đến Thiên Thánh cảnh, nhưng cũng giống vậy vô cùng cường đại.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới bản thân không có Thiên Thánh cảnh, nguyên bản có Thiên Nhị cùng Đạo Phỉ liên minh cùng một chỗ ba cái Thiên Thánh cảnh, tăng thêm Cơ Huyền Nguyệt, Thần Sách Lão Tổ, lại thêm hoàng tôn, cũng hết thảy sáu cái Thiên Thánh cảnh cường giả.

Mà bây giờ Tinh tộc cùng Ma tộc chờ cộng lại, có chừng hơn hai mươi cái Thiên Thánh cảnh.

Đó căn bản nhường Cửu Trọng Thiên. . .

Nhường Cửu Trọng Thiên Thế Giới vô pháp ngăn cản, y nguyên vô pháp chống lại.

Phiến thiên địa này đại loạn, đại chiến kéo ra, Ngũ Vực thế giới bên trên cái khác những đại thế lực kia trong đại tộc, không biết bao nhiêu cường giả còn tại đục nước béo cò, thừa cơ tại các phương động thủ, cướp sạch Cửu Trọng Thiên Thế Giới hết thảy.

Trong nháy mắt, toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới giống như địa ngục, thiên băng địa liệt, khủng bố khí tức hủy diệt rủ xuống.

Khung thiên phía trên, vô số thần chỉ thân ảnh đứng sừng sững, vô số Ma Ảnh thao thiên, huyết vụ đầy trời vung vãi, đây mới thực là thiên băng địa liệt, chân chính tận thế.

Toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới lão nhân cầu nguyện, phụ nữ trẻ em khóc nỉ non, sinh linh kêu rên.

"Con trai của Trần Cuồng, trên thân tất nhiên có không ít bí mật!"

Một đạo ma ảnh lao ra, đáng sợ uy thế bao phủ mảng lớn hư không, chung quanh vô số sinh linh gặp nạn, sương máu vung vãi.

Nhưng Trần Vân Lôi bị Ma tộc Thiên Thánh cảnh cường giả cố ý chiếu cố, muốn bắt sống người sống, muốn đào móc bí mật.

Lúc trước có Thiên Thánh cảnh đối Tinh Vân môn người ra tay, đã bị Cơ Huyền Nguyệt cùng hoàng tôn ngăn cản.

Bây giờ lại không người tương trợ Trần Vân Lôi.

Hoàng tôn đám người hữu tâm vô lực, đều bị Thiên Thánh cảnh vây công.

Giết

Trần Vân Lôi toàn lực bùng nổ, trên thân chiến văn sáng chói, Bá Long chiến thể cùng Thái Sơ Thần Phượng chiến thể song song toàn lực mà làm, bộc phát ra đáng sợ uy thế, Âm Dương khí xen lẫn, năm loại chiến văn giống như ngũ sắc thần diễm xen lẫn, thế mà dùng Thần Hư cảnh tu vi sắp lật tung Thiên Thánh cảnh áp chế.

"Thật đúng là kinh người a!"

Ma tộc này Thiên Thánh cảnh cũng động dung, ma khí bên trong khổng lồ hư ảnh run rẩy mắt, đây là trong lòng chân chính kinh hãi, không hổ là cái kia vô địch Sát Thần con trai của Chí Tôn.

"Ngươi nếu là đến Thiên Thánh cảnh, sợ cũng sẽ trở thành họa lớn trong lòng, đáng tiếc cuối cùng vẫn chỉ là Thần Hư cảnh, còn kém rất nhiều!"

Ma Âm lả lướt, ma khí rủ xuống, lao ra một đường to lớn hư ảnh, dữ tợn đáng sợ, giương nanh múa vuốt, như là chân chính theo Cửu U địa ngục bên trong chui ra xé rách hết thảy, đáng sợ uy thế trực tiếp đem Trần Vân Lôi triệt để giam cầm, đem hắn quanh không trung bao phủ.

Oanh

Trần Vân Lôi hai con ngươi nhanh như tia chớp hào quang bắn ra, chiến văn bành trướng, đáng sợ uy thế xông tiêu, trực tiếp liền muốn lựa chọn tự bạo.

Chu Hân Nhi, Trần Tiểu Vũ, Đấu Chiến thần tổ, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên đám người cảm thấy cái kia chấn động kịch liệt, nhưng tình huống của bọn hắn cũng giống vậy tràn ngập nguy hiểm, cũng vô lực tương trợ.

"Nghĩ tự bạo à, muộn!"

Ma Âm điếc tai, Thiên Thánh cảnh ra tay, sẽ không để cho Trần Vân Lôi tuỳ tiện có cơ hội tự bạo.

Trần Vân Lôi trên thân còn có nhiều như vậy bí mật muốn đào móc, đây đối với toàn bộ Ma tộc đều có không cách nào tưởng tượng chỗ tốt.

Đáng sợ ma khí bao phủ, trực tiếp hạn chế Trần Vân Lôi tự bạo.

A

Ma Ảnh kinh ngạc, lộ ra kinh sợ.

Hắn phát hiện Trần Vân Lôi trên thân đáng sợ khí tức, thế mà liền hắn Thiên Thánh cảnh đều khó mà áp chế, liền muốn núi lửa phun trào tự bạo ra.

Bỗng nhiên, cũng vào lúc này, một đạo Âm Dương khí tức phá không mà hiện, trực tiếp bao phủ tại Trần Vân Lôi quanh thân.

Đạo này Âm Dương khí trực tiếp cùng Trần Vân Lôi tương dung, đem Trần Vân Lôi trên thân núi lửa bùng nổ khí tức trực tiếp áp chế, thậm chí tương trợ Trần Vân Lôi khí tức bình ổn, tương trợ hắn trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong.

Làm đạo này Âm Dương khí tràn vào trong cơ thể, Trần Vân Lôi ánh mắt lập tức lộ ra khó mà ức chế vui mừng.

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh lặng yên hiện thân.

Cha

Khi nhìn thấy đạo này thân ảnh quen thuộc, Trần Vân Lôi cũng nhịn không được nữa xúc động, đây không phải phụ thân còn có thể có ai.

Trần Cuồng trở về, dung hợp một chút Phần Thế Hắc Ma Diễm về sau đi ra, vui mừng thời gian còn không tính quá muộn, bằng không thật đúng là thiết tưởng không chịu nổi.

"Để nói sau."

Đánh giá Trần Vân Lôi, Trần Cuồng trong lòng cảm thán, chỉ chớp mắt nhiều năm như vậy, cái tên này đều lớn như vậy.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể còn sống, ngươi không có khả năng còn sống a!"

Khung thiên phía trên, Ma Âm nương theo lấy ma khí cuồn cuộn, khung thiên phía trên cái kia dữ tợn Ma Âm giống như gặp quỷ..