Chương 2556: Không tốt, Trần Cuồng còn sống

Chương 2556: Không tốt, Trần Cuồng còn sống

Trang đầu

Giá sách

Gia nhập phiếu tên sách

Về trở về mục lục

Hắn đều gặp được cái gì.

Trần Cuồng hiện thân, này Sát Thần còn sống.

Có thể này là chuyện tuyệt đối không thể nào a.

Tộc bên trong Thiên Tàng cảnh cổ tổ đã đã nói với hắn, cổ lão Thiên Tàng cảnh cường giả, chân chính Phần Thế Hắc Ma Diễm loại kia đại khủng bố đồ vật còn sống.

Là cái kia Phần Thiên tại ra tay với Trần Cuồng.

Trần Cuồng hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ mới đúng.

Thậm chí, cái kia Phần Thế Hắc Ma Diễm khả năng đã đến Cửu Trọng Thiên tìm kiếm Hỗn Độn bản nguyên.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng hiện thân, còn sống, liền xuất hiện ở trước mắt hắn, nhưng cái này khiến hắn vô pháp tin.

"Ta sống, cho nên ngươi chỉ có thể chết đi!"

Trần Cuồng lấy tay mà ra, hư không vặn vẹo, một cỗ uy thế vô hình lan tràn, trực tiếp nổ tung ma diệt Thiên Thánh cảnh hết thảy uy thế, ma diệt ma khí, thời không vặn vẹo, không gian cắt đứt.

"Trần Cuồng, ngươi đến Thiên Tàng cảnh, không..."

Này Thiên Thánh cảnh Ma tộc cường giả tựa hồ là cảm giác được cái gì, lớn tiếng hoảng sợ quát chói tai, không có chút gì do dự trực tiếp Phá Không độn trốn.

Trần Cuồng tại Thiên Thánh cảnh thời điểm đồ sát Thiên Thánh cảnh đều như là giết gà.

Giờ phút này hắn tại Trần Cuồng trên thân cảm thấy Thiên Tàng cảnh khí tức, cái kia là hoàn toàn nghiền ép hắn uy thế, không có chút gì do dự, hắn hận không thể càng mau một chút, trực tiếp lớn tiếng gào thét hoảng sợ mà chạy.

Nhưng không còn kịp rồi.

Hư không hoàn toàn bị giam cầm, hết thảy bị ma diệt.

Một đạo bàn tay vô hình ấn bại ép, đem thiên địa áp súc vặn vẹo, đem này Ma tộc Thiên Thánh cảnh trực tiếp đập thành mảnh vỡ.

"Ầm ầm!"

Ma khí ma diệt, Ma Huyết tiêu tán.

Một cái Ma tộc Thiên Thánh cảnh cường giả, trong nháy mắt thân hồn câu diệt!

"Vù vù!"

Hư không nổi lên gợn sóng, vô thanh vô tức năm đạo Âm Dương khí tức cùng hắc diễm xuyên thủng hư không, trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ thần uy, giống như khung thiên thần mâu đâm xuyên hết thảy, hủy diệt khí tức bao phủ trời cao nghìn vạn dặm, mục tiêu là mấy cái Tinh tộc Ma tộc Thiên Thánh cảnh tu vi người.

Mấy cái này Thiên Thánh cảnh tu vi người, giờ phút này đang ở đối Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê cùng với Trần Tiểu Vũ bọn người ở tại ra tay.

Này đáng sợ khí tức rủ xuống, nhường Thiên Thánh cảnh trực tiếp thần hồn run rẩy!

Không

Mấy cái Thiên Thánh cảnh mong muốn cấp tốc trốn chạy, nhưng cũng đã không còn kịp rồi, trực tiếp bị xuyên thủng, hết thảy bị ma diệt.

Trần Cuồng hiện thân tại Chu Hân Nhi bên người, khẽ mỉm cười nói: "Chuyện kế tiếp liền giao cho ta đi."

"Tốt, ngươi cẩn thận một chút, hết thảy để nói sau."

Chu Hân Nhi Thái Sơ khí thủ hộ bản thân, nhưng giờ phút này khuôn mặt đã từ lâu tái nhợt, nhìn thấy Trần Cuồng hiện thân, kinh hỉ về sau lập tức dần dần bình tĩnh, nhẹ gật đầu.

"Được." Trần Cuồng nói.

"Không tốt, là Trần Cuồng!"

"Ông trời ơi, Trần Cuồng còn sống!"

"Trần Cuồng đến Thiên Tàng cảnh, không tốt!"

Khung thiên phía trên, vô số tiếng kinh hô như sấm, một mảnh hỗn loạn chấn động.

Đây đối với Ngũ Vực thế giới người mà nói, khi nhìn thấy Trần Cuồng hiện thân không khỏi là giống như lôi kích.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng đánh giết Thiên Thánh cảnh giống như giết gà, còn càng là đã đến Thiên Tàng cảnh, thần hồn run rẩy, thân bất do kỷ lạnh cóng hoảng sợ.

Liền bọn hắn Thiên Thánh cảnh đều tại nhịn không được hoảng sợ lo lắng.

Bọn hắn thực sự không thể tin được, Trần Cuồng thế mà thật còn sống.

Càng không thể tin được Trần Cuồng thế mà còn tới Thiên Tàng cảnh.

"Sát Thần còn sống!"

"Môn chủ còn sống, là môn chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Là hắn, Sát Thần Trần Cuồng, hắn hồi trở lại đến rồi!"

Mà giờ khắc này đối với Cửu Trọng Thiên Thế Giới sinh linh tới nói, đặc biệt là đối tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên sinh linh đại tộc tông môn tới nói, lập tức như rót vào một tề thuốc trợ tim.

Từng đạo phấn chấn tiếng hét lớn truyền ra, . . .

Tiếng truyền ra, chiến lực bùng nổ, sĩ khí phóng đại.

"Phụng Khương Hoàng cổ tổ tên, Thần Đế cổ quốc tương trợ Cửu Trọng Thiên Thế Giới!"

Cũng vào lúc này, long ngâm tiếng hét lớn vang vọng Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

Có Thần Đế cổ quốc Thiên Thánh cảnh Lão Hoàng mở miệng, thanh âm vang vọng khung thiên!

Thần Đế cổ quốc theo ngũ đại thế lực bên trong trực tiếp phản bội.

Ngao

Thần Đế cổ quốc đại quân kinh ngạc một cái chớp mắt, lập tức đột nhiên hướng phía Tinh tộc cùng Ma tộc nhóm thế lực phản chiến đối mặt.

"Thần Đế cổ quốc!"

Có cường giả gầm thét, có Thiên Thánh cảnh cũng đang gầm thét.

Bọn hắn một mực cũng có chút hoài nghi Thần Đế cổ quốc, nhưng lại tìm không thấy cụ thể chứng cứ.

Nhưng bây giờ tại lúc này về sau, Thần Đế cổ quốc thế mà trực tiếp phản chiến đối mặt.

Oanh

Một cỗ hơi thở nóng bỏng buông xuống, hơi thở nóng bỏng thao thiên, trong lúc mơ hồ một đạo Thần Hoàng hư ảnh từ trên trời giáng xuống.

Một cái Tinh tộc Thiên Thánh cảnh cường giả mắt lộ ra sợ hãi, đáng sợ khí tức toàn lực bùng nổ, đầy trời ngôi sao lực lượng trút xuống.

Nhưng hắn cũng không cách nào ngăn cản bực này đáng sợ uy thế, trực tiếp bị Phượng Hoàng hư ảnh đè nát quanh không trung, lật tung Tinh Hà dị tượng.

Hưu

Một đạo dấu tay trực tiếp rơi vào hắn mi tâm, đem hắn trực tiếp đánh giết.

"Thiên Tàng cảnh..."

Sắp chết một cái chớp mắt, này Tinh tộc Thiên Thánh cảnh trong mắt tràn đầy tuyệt vọng không cam lòng, cũng có được hoảng sợ giật mình ý.

Đây cũng là một cái Thiên Tàng cảnh cường giả.

Hiên Viên Hỏa Vũ hiện thân, quanh thân giống như mênh mông vô bờ màu đỏ thần hà trải ra, chiếu rọi toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới, có Phượng Hoàng hư ảnh trải ra, Thần Hoàng giương cánh kích thiên, đầy trời hỏa thuộc tính năng lượng thiên địa cũng đang vì đó mà động.

Hiên Viên Hỏa Vũ ra tay, trong lúc giơ tay nhấc chân, lại có một cái Thiên Đạo tông Thiên Thánh cảnh bị trực tiếp gạt bỏ, ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có.

Sâu trong hư không, từng sợi hắc diễm lướt đi.

Bỗng nhiên.

Ma tộc cùng Tinh tộc cùng với Thái Huyền thần giáo còn có Thiên Đạo tông bên trong mấy cái Thiên Thánh cảnh cường giả đột nhiên phát run, rùng mình, tựa hồ là cảm giác được cái gì, cấp tốc trốn chạy.

"Vù vù..."

Hắc diễm bắn ra, trong nháy mắt hóa thành từng đạo màu đen lôi đình trải ra, xuyên thủng hư không đồng thời giam cầm thiên địa, trực tiếp lướt vào mấy cái Thiên Thánh cảnh trên thân.

Không

Trong nháy mắt, mấy cái mạnh mẽ Thiên Thánh cảnh, trên đời này cường đại nhất cường giả liệt kê, từng cái nhịn không được hoảng sợ không ngớt, sắc mặt dữ tợn, hoảng sợ đến cực hạn.

"Ào ào ào..."

Mấy cái Thiên Thánh cảnh thân thể từ trong ra ngoài, có hắc diễm dâng lên.

Đây là Phần Thế Hắc Ma Diễm, Thiên Tàng cảnh Phần Thế Hắc Ma Diễm, từ trong ra ngoài đốt cháy hết thảy, đốt cháy ngũ tạng lục phủ cùng thần hồn.

Này loại đại khủng bố đồ vật, Thiên Thánh cảnh căn bản là không có cách ngăn cản, liền tự vệ đều đã bất lực, sẽ bị sinh sinh đốt cháy thành hư vô, sẽ thân hồn câu diệt!

"Ngươi đến cùng là Phần Thiên vẫn là Trần Cuồng!"

Thiên ngoại, cái kia mông lung tử địa không gian bên trong, có tiếng hét lớn điếc tai, đáng sợ khí tức bùng nổ.

"Nơi này giao cho các ngươi!"

Trần Cuồng ngước mắt, thanh âm rơi vào Thần Sách Lão Tổ cùng Thiên Nhị đám người trong tai.

Phần lớn Thiên Thánh cảnh đã giải quyết, tăng thêm Thần Đế cổ quốc phản chiến, còn lại mấy cái Thiên Thánh cảnh cũng đã vấn đề không lớn.

Động thủ lần nữa xuống, cũng sợ những cái kia tạm thời bị nhốt Thiên Tàng cảnh triệt để liều lĩnh nổi điên.

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng xé rách hư không, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã ở mảnh này tử địa không gian bên ngoài, trực tiếp cưỡng ép tiến nhập trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Hiên Viên Hỏa Vũ theo sát phía sau, sau lưng Phượng Hoàng hư ảnh đi theo.

"Giết a, giết sạch thiên ngoại những địch nhân này!"

Hư không bên trên, Trần Vân Lôi đạp không lại lần nữa lao ra, sát ý bừng bừng, khí tức nổ vang, Âm Dương khí bao bọc, Bá Long chiến thể chờ thủ đoạn đều thôi động, xông vào thiên ngoại trong địch nhân, bắt đầu đại khai sát giới..