Chương 2557: Vậy cái này cho ta

Chương 2557: Vậy cái này cho ta

"Giết a!"

Tinh Vân môn cường giả, toàn bộ tại tầng thứ năm cùng đệ lục trọng thiên bên trên các phương cường giả, Phượng Đình thần tổ, Đấu Chiến thần tổ, Thiên Hư thần viện, Long tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc các loại các phương cường giả cùng thế lực lớn tộc tông môn, giờ phút này đều phấn chấn, sĩ khí tăng vọt, không ngừng ra sức giết địch.

Tinh tộc cùng Thiên Đạo tông chờ đại quân giờ phút này sĩ khí giảm lớn.

Trần Cuồng còn sống, trong nháy mắt chết nhiều như vậy Thiên Thánh cảnh cường giả, tăng thêm còn có Thần Đế cổ quốc phản chiến, đã có người bắt đầu đáy lòng run rẩy, bắt đầu không an lòng vì sợ mà tâm rung động.

Đối với vô địch Sát Thần Trần Cuồng, Tinh tộc cùng Ma tộc này bốn thế lực lớn người thật sự là quá mức lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn lúc trước bị giết sợ, lúc trước bị giết tới sợ hãi.

Bây giờ Trần Cuồng còn sống, càng là đến Thiên Tàng cảnh, này để bọn hắn vô pháp không kiêng kị.

"Trần Cuồng còn sống!"

"Trần Cuồng đến đến Thiên Tàng cảnh, lần này phiền phức lớn rồi!"

Mà đối Ngũ Vực thế giới những cái kia vốn là muốn muốn đục nước béo cò thừa cơ ra tay các phương lớn nhỏ thế lực, thậm chí là tán tu tới nói, cũng trực tiếp bắt đầu run rẩy.

Trần Cuồng còn sống, mà lại đã đến Thiên Tàng cảnh, này sẽ là bọn hắn ác mộng.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới đại chiến chém giết vẫn còn tiếp tục.

"Ầm ầm!"

"Ngao rống!"

Máu chảy nổi đâm, sương máu đầy trời, thiên băng địa liệt, đánh nổ sơn hà, thần uy nghiêm nghị, khí tức hủy diệt!

Tinh tộc cùng Ma tộc nhóm thế lực, Ngũ Vực thế giới đục nước béo cò lớn nhỏ thế lực, bọn hắn mặc dù kiêng kị, mặc dù lòng còn sợ hãi, sĩ khí giảm lớn, nhưng bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng, chân chính thắng bại còn muốn tại những Thiên Tàng cảnh đó trên thân.

. . .

Đại mộ đứng vững, này mảnh tĩnh lặng tại sâu trong vũ trụ thế giới.

Trần Tiểu Quy cùng nhỏ gầy lão giả hiện thân, cái thế Thần Quy thân thể cùng khổng lồ hư ảnh bày ra.

Còn có một người giờ phút này cũng hiện thân tại nơi này, trên thân một kiện cổ giáp phía trên một đầu Thái Cổ dị thú hư ảnh hiển hiện, gào thét kinh thiên, dùng quanh thân làm trung tâm, đầy trời Hàn Băng khí tức tràn ngập, muốn đem thiên địa đóng băng, giống như là thời không đều chịu ảnh hưởng.

Này đáng sợ Hàn Băng khí tức giống như là đóng băng vạn vật, đóng băng thiên địa, đóng băng thời không!

Đạo Tổ hiện thân, giờ này khắc này hắn đã bước vào Thiên Tàng cảnh!

Đại mộ không gian bên trong, Cửu Lương Thanh Hoằng xuất hiện tại một tòa cao ngất đại mộ phía trên.

Nàng chưa từng ra tay, nhưng quanh thân bao phủ ánh sáng chói mắt, giống như cùng toàn bộ đại mộ không gian tương liên, đem đại mộ không gian phong tỏa.

"Khương Hoàng, ngươi đây là sai lầm, Thần Đế cổ quốc truyền thừa từ đó muốn tan biến trên thế gian!"

Giờ phút này Đạo Thiên cổ tổ, Huyền Bá cổ tổ, Ma Sơn cổ tổ, cùng với Tinh Vẫn cổ tổ bốn người nộ lên thao thiên, thần chỉ hư ảnh bao phủ, khí tức cuồn cuộn.

Bọn hắn nguyên bản năm cái Thiên Tàng cảnh, Huyền Bá cổ tổ cùng Đạo Thiên cổ tổ hợp lại vây công Trần Tiểu Quy, Tinh Vẫn cổ tổ cùng Ma Sơn cổ tổ hợp lại vây công nhỏ gầy lão giả, Khương Hoàng đối phó Đạo Tổ.

Nhưng đột nhiên ở giữa, làm Trần Cuồng hiện thân, Khương Hoàng đột nhiên phản chiến!

Trọng yếu nhất chính là, Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ đột nhiên hiện thân, này để bọn hắn cũng không cách nào bình tĩnh.

Này để bọn hắn vừa mới bắt đầu Thiên Tàng cảnh đại chiến, cũng không khỏi đột nhiên tạm dừng.

Hiện tại nghiêm khắc nói đến đã là bốn cặp bốn.

Bốn người bọn họ chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Trần Tiểu Quy cùng cái kia đen tên trọc đều không phải bình thường mạnh.

"Lúc trước chiến đến thiên băng địa liệt, thiên địa đều bị đánh bạo, vẫn không có đạt được Hỗn Độn bản nguyên, chứng minh cùng chúng ta vô duyên, hà tất cưỡng cầu, động thủ lần nữa xuống, sợ là các ngươi muốn sai lầm."

Khương Hoàng đáp lại, âm như rồng ngâm.

Hai bóng người bước vào nơi này, Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ tới.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn chăm chú tại Trần Cuồng trên thân, từng cái cẩn thận nhìn chằm chằm, tựa hồ là muốn xem ra chút gì đó tới.

Xa xôi hư. . .

Xa xôi hư không cái kia đại mộ phía trên Cửu Lương Thanh Hoằng thương lam trong con ngươi, cũng hiện ra yêu dị hào quang sáng chói.

"Phần Thiên, vẫn là Trần Cuồng?"

Tinh Vẫn cổ tổ mở miệng, trong hai con ngươi có vô số đại tinh xoay tròn chập trùng dị tượng.

Mặc dù Trần Cuồng hiện thân đã đối Ngũ Vực thế giới động thủ, giết bọn hắn không ít Thiên Thánh cảnh, nhưng bọn hắn cũng cũng không thể xác định cái kia chính là Trần Cuồng còn sống.

Phần Thiên cái kia đại khủng bố chi chủ, vô cùng có khả năng cũng lật lọng.

Nếu là Phần Thiên đạt được chỗ tốt lớn nhất, đạt được Hỗn Độn bản nguyên, cũng có thể là phản mà ra tay với bọn họ.

Đến mức nếu là Trần Cuồng còn sống, bọn hắn thực sự khó mà tiếp nhận.

Đây chính là Phần Thiên tại ra tay a.

Mà lại Trần Cuồng trên thân bản thân dung hợp một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm, đây càng là bùa đòi mạng, nhất định bị Phần Thiên dung hợp đốt diệt.

Thậm chí, mấy người bọn hắn đơn độc nếu là bị Phần Thiên để mắt tới, sợ là đều khó mà thoát thân.

Bọn hắn một khi bị Phần Thiên vây khốn, cái kia đoán chừng cũng khó có thể đào thoát, huống chi thời điểm đó Trần Cuồng chẳng qua là Thiên Thánh cảnh a.

Trần Cuồng không có trả lời, cất bước hoành không, tầm mắt rơi vào Đạo Tổ trên thân, nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng đến một bước này, cám ơn."

Đạo Tổ ngước mắt: "Nói lời giữ lời thôi!"

"Tiền bối, ngươi có thể là giấu diếm đủ sâu a!"

Khi nhìn thấy Tu Di sơn hạ lúc trước trong quan tài chôn lấy cái vị kia, Trần Cuồng trong lòng cũng rất bất đắc dĩ.

Luận này toàn bộ thế gian, sợ là vị này mới là giỏi nhất ẩn giấu.

Rõ ràng là một cái thế gian đứng đầu nhất Thiên Tàng cảnh, một mực trốn ở Tu Di sơn không nói, bị phát hiện, cũng còn dối xưng chính mình chẳng qua là Thần Vương cảnh.

Tu Di sơn này nhất mạch, đều là một cái luận điệu a.

"Ngươi cái tên này, thật đúng là thành công a!"

Mấy câu nói như vậy, Tu Di sơn vị này đã trong lòng hiểu rõ.

Đây là Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

Hắn biết một ít chuyện.

Thôn phệ Phần Thiên, triệt để dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, đây mới thực là khó có thể tưởng tượng.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều khó có thể tin.

"Không có khả năng, Phần Thiên tuyệt không có khả năng chết!"

Huyền Bá cổ tổ không thể tin được, Phần Thiên lúc trước chịu thương so với bọn hắn còn nặng hơn.

Lúc trước Phần Thiên cũng chưa chết, huống chi là hiện tại.

Mà lại Phần Thiên cái kia đại khủng bố bản thể, thế gian ai có thể luyện hóa.

"Nói nhảm nhiều quá, lúc trước các ngươi không chết, hiện tại đi chết cũng giống vậy!"

Trần Tiểu Quy quy minh điếc tai, cái thế hung quy hoành không, quy trảo che trời, nổ tung hết thảy, trực tiếp chụp về phía Huyền Bá cổ tổ mà đi.

"Vậy cái này cho ta!"

Trần Cuồng nhìn chằm chằm về phía Ma Sơn cổ tổ.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng là ai!"

Ma Sơn cổ tổ Ma Âm khiếp người, vốn là người lùn thân thể giờ phút này như là hóa thành một tôn sừng sững thiên địa Ma Ảnh, giống như chân chính Ma Thần xuất thế, to lớn ma đồng giống như luyện ngục mở ra, ẩn chứa vô số tà ma hư ảnh, từng đạo như kinh lôi hắc sắc ma khí tấm lụa giống như là vô số màu đen lôi đình, trực tiếp bao phủ trùng kích hướng về phía Trần Cuồng.

Long

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo hắc diễm lao ra, giống như màu đen Diệu Nhật nổ tung, trực tiếp trùng kích tại Ma Sơn cổ tổ trên thân.

Trần Cuồng quỷ dị vô cùng xuất hiện, trực tiếp đột phá Ma Sơn cổ tổ hết thảy phòng ngự, một quyền hạ xuống, thao thiên Phần Thế Hắc Ma Diễm lao ra, như là mang theo một phương thế giới lực lượng hạ xuống.

Long

Ma Sơn cổ tổ khổng lồ ma thân bốn phía hư không trực tiếp trầm luân nổ tung, thân thể xuất hiện vết nứt, có Phần Thế Hắc Ma Diễm xâm nhập trong cơ thể, ma đồng giật mình ý phun trào, không ngừng đẩy lui, phung từng ngụm máu lớn.

Hết thảy quá nhanh, chung quanh Tinh Vẫn cổ tổ cùng Đạo Tổ bọn người còn chưa từng triệt để lấy lại tinh thần, chính là nhìn thấy Ma Sơn cổ tổ đã bay rớt ra ngoài..