Chương 2558: Một đạo thiên địa bản nguyên

Chương 2558: Một đạo thiên địa bản nguyên

Đây chính là một cái Thiên Tàng cảnh a!

Vẫn là một cái cổ lão Thiên Tàng cảnh cường giả, mới vừa ra tay, liền đã bị Trần Cuồng đánh bay!

Coong

Cơ hồ cùng lúc đó, hư không Tranh tranh rung động, hắc bạch thần quang đâm xuyên hư không, trực tiếp đâm vào Ma Sơn cổ tổ rút lui to lớn ma thân bên trong.

Che khuất bầu trời Côn Bằng chi dực mở rộng, cũng không có Ma Sơn cổ tổ ma thân khổng lồ, nhưng lại trực tiếp đâm vào Ma Sơn cổ tổ ngực, giống như một thanh vô thượng thần đao đem hắn đâm giữa không trung.

Trần Cuồng sau lưng Côn Bằng chi dực mở rộng, phải cánh đâm xuyên hư không, trực tiếp kinh Ma Sơn cổ tổ đính giữa không trung.

Ma Sơn cổ tổ muốn nói cái gì, nhưng trong miệng đầy là ma huyết, ma đồng bên trong tuôn ra kinh hãi.

Một màn này, Tinh Vẫn cổ tổ cùng Huyền Bá cổ tổ còn có Đạo Thiên cổ tổ ba người một dạng sợ hãi.

Trần Cuồng không chết, dung hợp Phần Thiên, còn tới đáng sợ như vậy mức độ!

"Răng rắc!"

Côn Bằng chi dực lắc một cái, Ma Sơn cổ tổ chia năm xẻ bảy, Ma Huyết bắn tung toé.

A

Thê lương tiếng hét phẫn nộ truyền ra, đầy trời Ma Huyết vung vãi, ma khí cuồn cuộn.

Nhưng rất nhanh, phô thiên cái địa ma khí bên trong lại lần nữa ngưng tụ ra Ma Sơn cổ tổ ma thân.

"Trần Cuồng, ngươi thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn, nhưng ngươi cho rằng Thiên Tàng cảnh liền tốt như vậy giết sao!"

Ma Sơn cổ tổ mở miệng cười lạnh quát chói tai, Ma Âm lả lướt, ma khí cuồn cuộn xuất hiện vô cùng vô tận sóng biển.

"Mong muốn giết Thiên Tàng cảnh, ngươi còn quá non!"

Ma Sơn cổ tổ phát cuồng, nộ không thể ức, quanh thân như mở ra Cửu U, ma khí hội tụ thành đại dương mênh mông chiếu nghiêng xuống, vô số tà ma hư ảnh nhào ra.

Trần Cuồng trực tiếp lao ra, sau lưng Côn Bằng pháp tướng đè nát hết thảy, hoành kích trời cao, ma diệt ma khí.

Long

Cùng lúc đó, Trần Cuồng quanh thân Âm Dương khí bao phủ, thôn phệ ma diệt hết thảy ma khí, trên thân cổ lão bá đạo ý vị khuấy động, một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra.

Này một đao quát tháo Cửu Thiên, trảm diệt vạn vật!

Ma Sơn cổ tổ to lớn đầu bay ra, Ma Huyết lại lần nữa bắn tung toé, song đồng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi vẻ kinh hãi.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy, coi như là Phần Thiên toàn thịnh thời kỳ, cũng không có khả năng mạnh như vậy!"

Ma Sơn cổ tổ dữ tợn đầu bay ra, còn tại mở miệng.

Giờ phút này hắn đã không cần suy đoán, đây là Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình không có chút nào lực lượng chống lại, coi như là Trần Cuồng dung hợp Phần Thiên, cái kia Phần Thiên nhất thời gian hùng mạnh, cũng tuyệt không có mạnh mẽ như vậy a!

"Có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi lần thứ hai!"

Trần Cuồng mở miệng, sát ý nghiêm nghị!

"Coi như là ngươi đã là Thiên Tàng cảnh, ngươi cũng giết không được Thiên Tàng cảnh!"

Ma Sơn cổ tổ quát chói tai, ma thân đang đổ nát, nhưng dữ tợn đầu hạ ma khí cuồn cuộn, đang tại ngưng tụ mới ma thân.

"Còn muốn diễn lại trò cũ sao!"

Theo Trần Cuồng thanh âm truyền ra, hư không bão táp không ngớt, Côn Bằng chi dực bên trên vô số lông vũ tựa như thần kiếm thần mâu xuyên thủng hết thảy, đem ma khí xoắn nát, Âm Dương khí hình thành hư không vòng xoáy, đem ma khí trực tiếp thôn phệ.

Không

Ma Sơn cổ tổ âm lệ tiếng quát chói tai, dữ tợn đầu bên trong một đạo Ma Quang giống như lôi đình lao ra, mong muốn chạy ra này mảnh đại mộ không gian.

Khung thiên phía trên, một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm trực tiếp trút xuống bao phủ, đem Ma Quang bao bọc.

Đây mới thực là hoàn chỉnh Phần Thế Hắc Ma Diễm, chí cương. . .

Chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức trút xuống, đem hết thảy phong tỏa, cũng đem Ma Quang bao phủ, này vốn là Ma tộc khắc tinh.

"Trần Cuồng, không thể không nói ngươi là chân chính vang dội cổ kim, nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt tại bất thế kỳ tài, kết quả sau cùng cũng đều sẽ bao phủ ở trong dòng sông thời gian, mà ngươi, thế mà Phần Thiên đều cắm trong tay ngươi, ngươi đạt được Phần Thiên hoàn chỉnh Phần Thế Hắc Ma Diễm, có Côn Bằng chi dực, đáng tiếc ngươi cũng không phải thật sự là đáng sợ, Phần Thế Hắc Ma Diễm mặc dù là ta Ma tộc khắc tinh, nhưng lại cũng không có thể khắc chế bản tổ, lúc trước trận chiến kia, nhiều người như vậy đều đã chết, đều táng tại nơi này, nhưng bản tổ còn sống, bởi vì vì bản tổ là bất diệt, mặc cho các ngươi ai cũng giết không được bản tổ, khặc khặc khặc kiệt!"

Ma Quang bên trong, Ma Sơn cổ tổ thanh âm y nguyên âm lệ, mang theo vài phần điên cuồng, quanh không trung truyền ra kịch liệt gợn sóng, giống như là thiên địa này bên trong tất cả âm tà khí tức đều tại thao thiên tụ đến, quay quanh tại Ma Quang bên trong, hình thành một mảnh thao thiên âm tà thế giới, liền Phần Thế Hắc Ma Diễm đều muốn vô pháp đem hắn khắc chế.

"Đây là âm sát bản nguyên!"

Đang ở đối Tinh Vẫn cổ tổ ra tay Tu Di sơn vị kia thanh âm rơi vào Trần Cuồng trong tai: "Ma Sơn mặc dù bình thường, có thể hắn trên người có một đạo âm sát bản nguyên, Thiên Tàng cảnh tu vi tăng thêm âm sát bản nguyên ở trên người, hắn chẳng khác gì là bất diệt, cho nên lúc ban đầu trận chiến kia vô số cường giả hao tổn, cực kỳ cường đại Thiên Tàng cảnh cũng phải bỏ mạng, nhưng hắn sống tiếp được!"

"Âm sát bản nguyên!"

Trần Cuồng cũng là đã sớm theo Trần Tiểu Quy cùng Hiên Viên Hỏa Vũ trong miệng biết một chút tình huống, thiên địa sơ khai một mảnh hỗn độn thời khắc, sinh ra rất nhiều Thần Ma, cũng đã đản sinh ra một chút thiên địa bản nguyên, tỉ như hỏa đạo bản nguyên, mộc đạo bản nguyên, kim đạo bản nguyên, dòng nước bản nguyên, đường đất bản nguyên các loại.

Luyện hóa thần hồn của Phần Thiên về sau, Trần Cuồng cũng biết càng nhiều chuyện hơn.

Âm sát bản nguyên cũng là bản nguyên một loại, đến Thiên Tàng cảnh bực này tu vi, mong muốn bị đánh giết cũng khó khăn, tăng thêm âm sát bản nguyên, này bằng với bất diệt.

"Khặc khặc khặc kiệt. . . Trần Cuồng, mặc cho ngươi vang dội cổ kim, mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, có thể ngươi cuối cùng giết không được bản tổ."

Ma Sơn cổ tổ thần hồn chi thể giận quá mà cười, điên cuồng.

"Thật giết không được sao, ta không tin!"

Trần Cuồng hoành không đi ra, cuồn cuộn lực lượng thần hồn quay quanh tại quanh thân, như là từng đạo vô cùng vô tận sóng biển thủ hộ bản thân, càng bằng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ, phóng thích ra một loại nghiền ép hết thảy khí tức, muốn mạnh mẽ đem Ma Sơn cổ tổ thần hồn chi thể trực tiếp thôn phệ.

"Trần Cuồng, ngươi đây là thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại vào, khặc khặc khặc kiệt. . ."

Ma Sơn cổ tổ đột nhiên cười to, thần hồn chi thể hóa thành lôi đình Ma Quang, trực tiếp lướt vào Trần Cuồng trong mi tâm.

"Cẩn thận, Ma Sơn cổ tổ có âm sát bản nguyên, nhưng cùng hóa hết thảy thần hồn, coi như là thần hồn của Phần Thiên cũng muốn kiêng kị!"

Tu Di sơn vị kia cũng theo đó biến sắc, nhưng đã tới không kịp ngăn cản.

Giờ phút này đang đang giúp đỡ Đạo Tổ cùng Khương Hoàng cùng một chỗ đối phó Tinh Vẫn cổ tổ Hiên Viên Hỏa Vũ, thì là hoàn toàn không có để ý.

"Khặc khặc, Trần Cuồng, ngươi này là chính mình muốn chết!"

Ma Sơn cổ tổ thần hồn vọt vào Trần Cuồng không gian trong não hải, cười lạnh không ngớt.

Thật sự là trời trợ giúp vậy. Trần Cuồng còn dám dùng thần hồn thủ đoạn ra tay với hắn, đó là tự tìm mạch suy nghĩ.

Có âm sát bản nguyên, hắn mong muốn đồng hóa Phần Thiên thần hồn rất không có khả năng, Phần Thiên bản thân liền là thiên địa đại khủng bố đồ vật.

Nhưng bây giờ thần hồn của Trần Cuồng lại không giống nhau.

Long

Cùng lúc đó, Trần Cuồng thần hồn trong không gian cửu diệp Thần Liên hiển hiện.

Màu xanh Thần Liên phía trên một đạo giống như Trần Cuồng hư ảnh thức tỉnh, đáng sợ khí tức dâng lên, bộc phát ra thao thiên hào quang chói sáng, giống như là một tôn thần để hoành không bao quát chúng sinh, giống như giữa đất trời một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, nhìn xuống cửu thiên thập địa.

Oanh

Trong nháy mắt, này một cái bóng mờ trực tiếp một tay nhô ra..