Chương 2559: Đánh giết Thiên Tàng cảnh

Chương 2559: Đánh giết Thiên Tàng cảnh

Này một cái chớp mắt, hào quang thao thiên, thủ ấn bên trong dị tượng đi theo, lưu chuyển chư thiên huyền bí, mang theo Hỗn Độn đại đạo khí tức, trực tiếp xuyên thấu không gian đem Ma Sơn cổ tổ thần hồn chi thể bao phủ.

Này một sát na, Ma Sơn cổ tổ thần hồn thân thể không có bao nhiêu lực lượng chống lại, thần hồn chi thể bên trong lít nha lít nhít âm sát bí văn lao ra, nhưng ở đạo này đại thủ ấn trước mặt trực tiếp không có chút nào lực lượng chống lại.

"Đây là. . . Hỗn Độn bản nguyên, ngươi thế mà dung hợp Hỗn Độn bản nguyên, không. . ."

Ma Sơn cổ tổ phát hiện bí mật lớn nhất, thanh âm hoảng sợ giống như gặp quỷ, kịch liệt giãy dụa, toàn lực bùng nổ muốn tránh thoát, nhưng đã vô lực thoát khỏi.

Ma Sơn hoài nghi Trần Cuồng có lẽ biết liên quan tới Hỗn Độn bản nguyên một số bí mật, bằng không sẽ không phi phàm như thế.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, Trần Cuồng thế mà trên người có Hỗn Độn bản nguyên.

Lúc trước thế gian này vô số cường giả tranh chấp Hỗn Độn bản nguyên, ngay tại Trần Cuồng trên thân.

Biết sớm như vậy, hắn liều mạng cũng sẽ khi đó liền xuống tay với Trần Cuồng, tuyệt đối sẽ không đem hắn giao cho Phần Thiên.

"Trần Cuồng, tha ta, Ma tộc lập tức lui cách Cửu Trọng Thiên Thế Giới, từ đó sẽ không lại cùng ngươi là địch, ta cam đoan sẽ không bao giờ lại cùng ngươi là địch!"

Ma Sơn cổ tổ cầu xin tha thứ, âm thanh run rẩy, e ngại khủng hoảng.

Hỗn Độn bản nguyên chính là thế gian này căn bản, có thể chưởng khống hết thảy thiên địa bản nguyên.

Hắn âm sát bản nguyên cũng phải bị áp chế, giờ phút này hắn căn bản là không có cách chống lại.

"Ngươi đoán ta tin ngươi sao?"

Trần Cuồng một tay hạ xuống, đem hắn thần hồn đập nát.

Không

Ma Sơn cổ tổ không cam lòng hét lớn, tuyệt vọng mà hoảng sợ, chân chính cảm thấy khí tức tử vong.

"Coi như ngươi dung hợp Hỗn Độn bản nguyên, nó sớm đã không phải lúc trước, nó tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi cuối cùng muốn chết, hết thảy cũng chỉ là thành toàn. . ."

Ma Sơn cổ tổ nghiêm nghị hét lớn, nhưng ở cái kia một đạo thủ ấn bại đè xuống triệt để hóa thành mảnh vỡ, từ đó chân chính thân hồn câu diệt.

Tử địa đại mộ trong không gian, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi.

"Ma Sơn chết rồi?"

Đang bị Trần Tiểu Quy lực áp Huyền Bá cổ tổ, bị Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Khương Hoàng cùng với Đạo Tổ ba người vây công Đạo Thiên cổ tổ, bị Tu Di sơn vị kia lực áp Tinh Vẫn cổ tổ, nhìn Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, đã cảm giác không thấy Ma Sơn khí tức, đáy lòng không khỏi là kinh hãi, vô pháp bình tĩnh.

Người mang âm sát bản nguyên Ma Sơn thế mà nhanh như vậy liền bị triệt để đánh giết, này để bọn hắn tận mắt nhìn thấy cũng không thể nào tiếp thu được.

"Thiên Huyền, ta liều mạng với ngươi!"

Huyền Bá cổ tổ thanh âm hét lớn, toàn lực bùng nổ.

Oanh

Vùng đất chết này đại mộ không gian khung thiên nổ vang, năng lượng sục sôi kịch liệt, như là càn khôn chấn động, thiên địa cùng run, xuất hiện từng đầu to lớn màu đen chân không vết nứt.

Đáng sợ thần uy như là theo dưới chín tầng trời vô cùng vô tận rủ xuống  khiến cho đến này mảnh đại mộ tử địa không gian sụp đổ, xuất hiện thời không hỗn loạn chi tượng, xa chỗ xa xa vô số đại mộ đều tại lay động.

"Trấn ngươi!"

Trần Tiểu Quy bá khí hét lớn, đã sớm thôi động bản thể khổng lồ rùa thân thể quanh thân, giờ phút này một đạo càng thêm khổng lồ Thần Quy hư ảnh chiếm cứ hạo đãng, thần hà bắn ra như là Diệu Nhật dâng lên, cổ lão quy văn suy diễn vũ trụ huyền cơ, phảng phất là khai thiên tích địa, có thể rung động chín tầng trời!

Thần Quy chìm nổi, bàn du cửu địa, trực tiếp trấn hạ Huyền Bá cổ tổ.

"Thiên Huyền, ngươi thế mà đã triệt để khôi phục!"

Huyền Bá cổ tổ thanh âm tràn đầy kinh hãi, vô pháp bình tĩnh, quanh người hắn khổng lồ hư ảnh bị trấn nứt ra đến, nhưng rất nhanh có lấy vô cùng vô tận kim thuộc tính năng lượng thiên địa hướng phía hắn chen chúc mà đi, thủ hộ bản thân!

Trần Tiểu Quy nói: "Còn chưa đủ rõ ràng sao!"

"Thì tính sao, ngươi biết ta trên người có cái gì, ngươi căn bản giết không được ta!"

Huyền Bá cổ tổ quát chói tai, trên người hắn cũng có được một đạo thiên địa bản nguyên, dùng hắn Thiên Tàng cảnh tu vi tăng thêm một đạo thiên địa bản nguyên, tại thiên địa này bên trong là thuộc về bất diệt tồn tại.

"Ta không chỉ khôi phục, còn giống như hướng phía đi về trước nửa bước, trong thiên địa này nào có chân chính bất tử bất diệt, kim chi bổn nguyên, như cũ diệt ngươi!"

Trần Tiểu Quy cường thế trấn dưới, huyết bồn đại khẩu trực tiếp đem Huyền Bá cổ tổ nuốt vào.

Ma Sơn cùng Huyền Bá sống chết không rõ, hơn phân nửa đã muốn triệt để gặp nạn.

"Rút lui!"

Tinh Vẫn cổ tổ cùng Đạo Thiên cổ tổ đã sớm lo lắng, vô tâm tái chiến, mong muốn bỏ chạy.

"Hiện tại còn muốn đi sao?"

Tu Di sơn vị kia trực tiếp ngăn cản lại Tinh Vẫn cổ tổ, đồng thời hét lớn: "Trần Cuồng mau ra tay, chúng ta hợp lại nhất định có thể giết chết cái tên này!"

"Đen tên trọc, ta liều mạng với ngươi!"

Tinh Vẫn cổ tổ nổi giận đùng đùng, toàn lực bùng nổ, Tinh Hà khuấy động, vô số đại tinh rủ xuống trùng kích.

Trần Cuồng cũng ra tay rồi.

Hưu

Ánh đao phá không, trảm diệt hết thảy.

Côn Bằng pháp tướng giữa trời, gánh chịu Côn Bằng ý chí, suy diễn Âm Dương Đại Đạo, muôn vàn lông vũ mở rộng ra đến, Tranh tranh phong lôi chi thanh âm vang rung động, mảng lớn hư không bị cắt đứt ra vô số vết nứt, giăng đầy khung thiên, nhập vào xuất ra hắc quang, đáng sợ khí tức đè nát bầu trời!

Tinh Hà phá toái, Côn Bằng kích thiên!

Tinh Vẫn cổ tổ quanh thân Tinh Hà phá diệt.

Nhưng cuồn cuộn không dứt Tinh Thần lực lượng hội tụ tiến vào vùng đất chết này đại mộ, không ngừng thủ hộ Tinh Vẫn cổ tổ, nhường hắn quanh thân Tinh Hà dị tượng khó mà phá diệt.

"Đây là hắn Tinh Thần bản nguyên!" Tu Di sơn vị này nhắc nhở Trần Cuồng.

"Lại là thiên địa bản nguyên!"

Trần Cuồng còn nhớ rõ, lúc trước hỏi Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy thiên địa bản nguyên mạnh không mạnh thời điểm, Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Trần Tiểu Quy có lời, người mang thiên địa bản nguyên những người kia cơ hồ đều đến Thiên Tàng cảnh.

Này Tinh tộc Thiên Tàng cảnh, trên thân cũng có được một đạo thiên địa bản nguyên!

"Có Tinh Thần bản nguyên cũng không có nghĩa là cái gì!"

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động đến cực hạn, truyền ra Thần Ma gầm thét thanh âm, trên thân Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng hỏa đạo bản nguyên cũng đồng thời thôi động, nương theo lấy Âm Dương khí cùng Côn Bằng chi dực, gánh chịu Côn Bằng bá đạo ý chí, quét ngang hết thảy, đánh nổ Tinh Hà, phá hủy vô số ngôi sao, dùng không thể ngăn cản chi thế trực tiếp nghiền ép đến Tinh Vẫn cổ tổ trước người.

"Hung ác như thế hung hãn. . ."

Tu Di sơn vị kia đã không có ra tay rồi, mở to hai mắt nhìn, nhìn Trần Cuồng hung hãn, cũng không chịu được líu lưỡi, hít vào khí lạnh!

"Trên người ngươi còn có hỏa đạo bản nguyên!"

Tinh Vẫn cổ tổ kinh hô thất thanh.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng cường thế nghiền ép, quyền quyền đến thịt, huy quyền như mưa, hỏa đạo bản nguyên cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng với Âm Dương khí gia trì, trực tiếp tướng tinh vẫn cổ tổ thân thể đánh nổ, huyết vũ bắn tung toé.

"Thằng nhãi ranh, ta liều mạng với ngươi!"

Tinh Vẫn cổ tổ gầm thét, một đạo thần hồn mang theo sáng chói tinh quang thừa cơ vọt vào Trần Cuồng mi tâm, trực tiếp tiến nhập thần hồn của Trần Cuồng không gian.

Hắn không tin Ma Sơn người mang âm sát bản nguyên cứ như vậy sắp chết.

Trần Cuồng coi như là yêu nghiệt, cũng không có khả năng nhanh như vậy có thể triệt để đánh giết Ma Sơn thần hồn.

Huống chi Ma Sơn trên thân còn có âm sát bản nguyên hộ thể.

Cho nên, Tinh Vẫn cổ tổ quyết định mạo hiểm thử một lần.

Thần hồn của hắn cùng Tinh Thần bản nguyên, lại thêm Ma Sơn thần hồn cùng âm sát bản nguyên, vô luận Trần Cuồng mạnh cỡ nào nhiều yêu nghiệt, vậy cũng tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thừa dịp vừa mới cơ hội, Tinh Vẫn cổ tổ một đạo thần hồn mang theo Tinh Thần bản nguyên, dùng Tấn Lôi chi thế trực tiếp xông vào Trần Cuồng thần hồn trong không gian!.