Chương 2560: Một đao Trảm Thiên tàng

Chương 2560: Một đao Trảm Thiên tàng

Theo Tinh Vẫn cổ tổ thần hồn hiện thân, quanh thân Tinh Thần bản nguyên giống như vô số tại đại tinh thủ hộ bản thân, cẩn thận từng li từng tí, trước tiên tìm kiếm Ma Sơn thần hồn.

"Đây là. . ."

Bỗng nhiên, Tinh Vẫn cổ tổ tầm mắt chấn động kinh ngạc.

Hắn gặp được khó có thể tin một màn, một gốc màu xanh Thần Liên tràn ngập đáng sợ khí tức, một đạo rộng rãi thân ảnh khổng lồ như là sừng sững này trên trời đất, lưu chuyển chư thiên huyền bí, khuếch tán Đại Đạo khí tức, vô cùng đáng sợ, hắn Tinh Thần bản nguyên trực tiếp muốn e ngại.

"Hỗn Độn bản nguyên, Hỗn Độn bản nguyên liền ở trên người của ngươi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tinh Vẫn cổ tổ la thất thanh, sắc mặt kinh hãi.

Đây là Hỗn Độn bản nguyên, khó trách Trần Cuồng yêu nghiệt như thế, như thế vang dội cổ kim, nguyên lai Hỗn Độn bản nguyên vẫn tại Trần Cuồng trên thân!

Bọn hắn hoài nghi Trần Cuồng hơn phân nửa biết một chút Hỗn Độn bản nguyên tin tức, có thể làm sao cũng không nghĩ tới Hỗn Độn bản nguyên thế mà ngay tại Trần Cuồng trên thân.

Bọn hắn không dám nghĩ.

Nhưng hắn hiện tại tận mắt nhìn thấy, lúc trước trong thiên địa này cường đại nhất một nhóm cường giả tranh đến bể đầu chảy máu Hỗn Độn bản nguyên, giờ phút này ngay tại Trần Cuồng trên thân.

Nguyên lai Trần Cuồng dung hợp Hỗn Độn bản nguyên.

Biết sớm như vậy, lúc trước bọn hắn như thế nào lại đem Trần Cuồng giao cho Phần Thiên đối phó.

"Không tốt. . ."

Trong nháy mắt, Tinh Vẫn cổ tổ cũng lấy lại tinh thần đến, Hỗn Độn bản nguyên có thể chưởng khống hết thảy thiên địa bản nguyên, khó trách Ma Sơn cổ tổ cùng âm sát bản nguyên đều đã không có động tĩnh, đây nhất định đã dữ nhiều lành ít.

Mặc dù muốn có được Hỗn Độn bản nguyên, nhưng giờ phút này Tinh Vẫn cổ tổ biết mình thần hồn thân thể căn bản khó mà khả năng, trước tiên trốn chạy.

Long

Nhưng đã không còn kịp rồi, một đạo đáng sợ thần hồn gợn sóng đem hắn bao phủ, Thanh Liên chập chờn, lưu chuyển chư thiên huyền bí, Hỗn Độn đại đạo khí tức khuếch tán.

"Không. . . Trần Cuồng, ngươi giết ta, ngươi đồng dạng sẽ chết!"

Tinh Vẫn cổ tổ tràn đầy không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Hắn sống đến bây giờ, lúc trước cái kia một trận kinh thiên hủy diệt đại chiến bên trong hắn đều sống tiếp được, nhưng không nghĩ tới hôm nay sẽ chết ở chỗ này.

Ầm

Trần Cuồng không có lưu tình, tướng tinh vẫn cổ tổ thần hồn trực tiếp đập nát.

Tử địa đại mộ trong không gian.

Chỉ còn lại có Đạo Thiên cổ tổ một người còn tại chống đỡ.

Nguyên bản bị Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Đạo Tổ cùng với Khương Hoàng hợp lại vây công, Đạo Thiên cổ tổ liền đã tràn ngập nguy hiểm, một mực bị áp chế lấy đánh.

Nhưng coi như là ba cái vây công hắn một cái, muốn chân chính đưa hắn đánh giết, vậy cũng tuyệt đối không phải một chuyện đơn giản.

Thiên Tàng cảnh nếu là phát điên lên, vậy tuyệt đối đáng sợ.

Khương Hoàng cùng Đạo Tổ còn có sau này gia nhập Hiên Viên Hỏa Vũ cũng trong lòng hiểu rõ, cho nên một mực chẳng qua là hợp lại áp chế Đạo Thiên.

Theo Huyền Bá cổ tổ bị Trần Tiểu Quy một ngụm nuốt, Ma Sơn thần hồn tiến vào Trần Cuồng thần hồn không gian sau lại cũng không có động tĩnh, còn lại chính mình đạo Thiên Tâm bên trong đã sớm lo lắng hoảng hốt.

Làm Tinh Vẫn cổ tổ thần hồn tiến vào Trần Cuồng thần hồn không gian sau cũng biến mất không thấy động tĩnh, Đạo Thiên triệt để hoảng hốt lo lắng.

Sự tình ra bình thường tất có yêu.

Hắn mong muốn trước tiên rút lui.

Bất kể như thế nào, trước thoát thân lại nói.

Oanh

Đạo Thiên cổ tổ toàn lực bùng nổ, quanh thân đột nhiên sấm sét vang dội, đáng sợ lôi điện xen lẫn, phủ lên khung thiên, giăng đầy toàn bộ tử địa đại mộ không gian, hạo đãng lôi uy hủy diệt, so với thiên lôi còn kinh khủng hơn.

"Cẩn thận hắn lôi điện bản nguyên!"

Khương Hoàng nhíu mày, cũng không thể không hơi lui ra phía sau, trên thân một luồng khí tức thần bí gợn sóng, cũng là một loại thiên địa bản nguyên.

Nhưng Đạo Thiên cổ tổ trên người có một tia chớp. . .

Một tia chớp bản nguyên, đây là thiên địa bản nguyên bên trong một loại công phạt lực lượng cực kỳ cuồng bạo bản nguyên, Khương Hoàng giờ phút này cũng muốn hơi kiêng kị.

Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Đạo Tổ ở đây đợi đáng sợ lôi uy hạ cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

"Ầm ầm. . ."

Lôi điện Diệt Thế, Đạo Thiên cổ tổ cấp tốc rút lui, liền muốn thoát ra trở ra.

Vùng đất chết này trong mộ lớn, nơi xa Cửu Lương Thanh Hoằng không ngừng kết ấn, có đại mộ nổ vang, đem mảnh không gian này phong tỏa, muốn đem Đạo Thiên cổ tổ bao phủ.

Bọn hắn tương đạo Thiên Cổ tổ đám người đưa vào bên trong vùng không gian này, là sợ đại chiến đem hiện tại thiên địa lại lần nữa đánh nổ, trọng yếu nhất chính là sợ vạn một đến cuối cùng một bước, mong muốn lợi dụng trong này bố trí, muốn đem tất cả mọi người mai táng, ít nhất có thể đem những người này khốn ở một thời gian ngắn.

Lôi điện bản nguyên cuồng bạo, nhưng giờ phút này Đạo Thiên cổ tổ một lòng mong muốn thoát thân, đã nửa điên cuồng.

Đầy trời lôi đình xuyên qua, vô số tim đập nhanh tia chớp xen lẫn, muốn đem vùng đất chết này không gian xé rách.

Oanh

Trần Tiểu Quy cùng Tu Di sơn vị kia một trái một phải đi ra, riêng phần mình ra tay, Thần Quy cái thế, thần uy nghiêm nghị, trực tiếp tương đạo Thiên Cổ tổ áp chế.

Đạo Tổ đi ra, trên thân một cỗ cực độ Hàn Băng chi khí tuôn ra, đem thời không đều băng phong, rơi vào Đạo Thiên cổ tổ trên thân, đem tia chớp lôi đình đều muốn đóng băng.

Hiên Viên Hỏa Vũ ra tay, thủ ấn ngưng kết, bí văn xen lẫn, hơi thở nóng bỏng sục sôi, hóa thành một đầu Thần Hoàng hư ảnh lao ra, cũng trực tiếp rơi Đạo Thiên cổ tổ trên thân.

Khương Hoàng trong tay lấy ra một chiếc đại ấn, kim quang xông tiêu, hóa thành một đầu to lớn Kim Long hư ảnh, từng hồi rồng ngâm, cũng trực tiếp rơi vào Đạo Thiên cổ tổ trên thân.

"Muốn chết cùng chết, bản tổ muốn chết, các ngươi liền cùng một chỗ chôn cùng đi!"

Năm cái vây công một cái, Đạo Thiên cổ tổ bị áp chế, nhưng thế mà cũng không từng triệt để bị áp chế, quanh thân còn có ánh chớp lấp lánh, như là bị băng phong trăm vạn núi lửa, đang tại vận sức chờ phát động, còn đang không ngừng cuồng bạo, thậm chí giống như là muốn thoát khỏi năm người áp chế.

Đạo Thiên cổ tổ dữ tợn, khí tức càng ngày càng cuồng bạo, toàn bộ tử địa đại mộ không gian đều tại run rẩy dữ dội, tràn ngập lực lượng hủy diệt.

"Cái tên này muốn dẫn lấy lôi điện bản nguyên cùng một chỗ tự bạo, muốn hủy diệt hết thảy!"

Khương Hoàng mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Thiên Tàng cảnh tự bạo đã đầy đủ đáng sợ, cái kia có thể bao phủ hết thảy, có thể chân chính hủy thiên diệt địa.

Lại thêm mang theo cuồng bạo lôi điện bản nguyên cùng một chỗ tự bạo, vậy liền là chân chính muốn hủy diệt thế giới hết thảy, muốn đem thiên địa này đều phá hủy.

Hưu

Một đạo ánh đao quát tháo, chỉ ta độc tôn, so với đầy trời lôi đình còn muốn hừng hực, kinh thiên sát phạt chi khí phóng thích.

Một đao vạch phá bầu trời, trảm diệt hết thảy, trảm diệt lôi đình.

Xoẹt

Bị áp chế Đạo Thiên cổ tổ đầu trực tiếp bay ra, thần huyết lao ra, thê diễm sáng chói, giống như vô số tia chớp trải ra.

Trần Cuồng hiện thân, cầm trong tay Thiên Đồ, cơ thể nổ vang, bí văn xen lẫn, sau lưng một đường to lớn hư ảnh giống như chân chính thần chỉ, xuất hiện Đại Bằng gió lốc, Thanh Long bay lên, Phượng Hoàng kích thiên, Toan Nghê gầm thét các loại dị tượng.

Thừa dịp Trần Tiểu Quy cùng Hiên Viên Hỏa Vũ này năm cái Thiên Tàng cảnh hợp lại tương đạo Thiên Cổ tổ áp chế, Trần Cuồng này mới có cơ hội, trực tiếp một đao chém xuống đầu lâu của chúng nó.

"Hảo đao!"

Nhìn Trần Cuồng trong tay Thiên Đồ, sát phạt kinh thế, đao minh bão táp, Khương Hoàng cũng âm thầm run sợ.

"Cổ tổ cứu ta, cứu ta!"

Đạo Thiên cổ tổ bay ra đầu lao ra, bị sáng chói ánh chớp bao bọc, có tiếng hét lớn tê tâm liệt phế truyền ra, hoảng sợ lo lắng, giật ra cuống họng cầu cứu.

Hưu

Trần Cuồng lại lần nữa ra tay, ánh đao xen lẫn, nương theo lấy Âm Dương khí cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ trùng kích mà ra.

Đến Đạo Thiên cổ tổ cái này tu vi cảnh giới, đến Đạo Thiên cổ tổ tình trạng này, chỉ cần một giọt máu cùng một đạo thần hồn không có bị ma diệt, đều có một lần nữa khôi phục một ngày..