Chương 2562: Cuối cùng át chủ bài

Chương 2562: Cuối cùng át chủ bài

Nghe vậy, Trần Cuồng âm thầm thở dài một hơi, nhưng một dạng chau mày, vô cùng ngưng trọng.

"Trong này hết thảy hẳn là có một loại nào đó an bài a?"

Trần Cuồng đối Tu Di sơn vị này hỏi.

Lúc trước từng tới nơi này, bị Cửu Lương Thanh Tuyết lừa dối, nói chính mình là cái gì Ngũ Hành đại đế, nhưng bây giờ lại đến nơi này, Trần Cuồng nhìn ra mánh khóe, trong này có một loại nào đó an bài.

"Năm đó cuối cùng lưu lại bố trí, chính là sợ một ngày này đến, hy vọng có thể cuối cùng ngăn cản một quãng thời gian, nhưng bây giờ hai thằng này đã khôi phục được đỉnh phong, trong này bố trí hẳn là tối đa cũng chỉ có thể vây khốn bọn hắn trăm ngàn năm thời gian."

Tu Di sơn vị này truyền âm đến Trần Cuồng trong tai.

"Có thể vây khốn bọn hắn?" Trần Cuồng hỏi.

"Vây khốn trăm ngàn năm thời gian không có vấn đề, ít nhất có thể vây khốn trăm năm!" Tu Di sơn vị này cắn răng về sau, khẳng định nói.

"Tiền bối, ta có cái kế hoạch, tăng thêm trong này chuẩn bị ở sau, có lẽ có cơ hội có thể triệt để thành công đem bọn hắn bắt lại!" Trần Cuồng truyền âm nói.

"Có mấy thành cơ hội?" Tu Di sơn vị này hỏi.

"Bốn thành, có lẽ năm thành, một nửa một nửa đi!" Trần Cuồng nói.

"Mở ra nơi này, chúng ta nếu là trễ rút khỏi, cũng đều muốn khốn ở chỗ này một dạng ra không được, đến lúc đó bọn hắn bất tử, chúng ta liền chân chính hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tu Di sơn vị này nghiêm mặt nói.

"Các ngươi cũng không giúp được ta cái gì, ta tự có kế hoạch của ta, chỉ cần mở ra chuẩn bị ở sau liền tốt, các ngươi đều ra ngoài!"

Trần Cuồng trong lòng có một cái mạo hiểm kế hoạch, nếu như ngăn không được hai người này, cái kia đến lúc đó toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới đều là chân chính hạo kiếp.

Cùng hắn xem như ngồi chờ chết, không bằng mạo hiểm thử một lần.

"Nói không chừng ngươi sẽ chết!" Tu Di sơn vị này nói.

"Phần Thiên đều giết không được ta, mong muốn ta chết, cũng không phải một chuyện dễ dàng." Trần Cuồng nói.

"Đích thật là vang dội cổ kim, Hỗn Độn bản nguyên đều rơi vào trong tay của ngươi, chỉ đáng tiếc vẫn là không đủ  chờ ngươi chết, hết thảy đều sẽ kết thúc!"

Thiên Sát Ma Tổ mở miệng, Ma Âm điếc tai, Huyết Hải cùng ma khí xen lẫn chập trùng, ma đồng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, đáng sợ vô cùng.

Đạo Lôi cổ tổ nói: "Thiên Sát, này Trần Cuồng giao cái ta, Thiên Huyền bọn hắn đều giao giải quyết cho ngươi, không có vấn đề đi!"

"Thiên Huyền cũng là khó đối phó, bất quá không có vấn đề!" Thiên Sát Ma Tổ trầm giọng nói.

"Tại hôm nay rùa trước mặt hung hăng càn quấy cái gì!"

Trần Tiểu Quy một tiếng quát khẽ, khổng lồ Thần Quy thân thể trực tiếp hoành lập khung thiên, căn bản không sợ Huyết Hải cùng ma khí, Quy Thủ Già Thiên, một trảo xé rách trường không, trực tiếp liền chụp về phía Thiên Sát Ma Tổ.

"Đừng tưởng rằng ngươi cái kia mai rùa thật không đánh tan được!"

Thiên Sát Ma Tổ hừ lạnh một tiếng, Huyết Hải ma khí bùng nổ  khiến cho đến hư không run rẩy dữ dội, một đạo huyết sắc cùng màu đen xen lẫn ánh đao theo trong hư không trảm ra.

Ánh đao lướt qua chỗ Hư Không Tịch Diệt, một đạo Thâm Uyên vết nứt không gian lặng yên không một tiếng động lan tràn ra, kinh khủng hủy diệt năng lượng theo bên trong tràn ngập khuếch tán mà ra, như là Cửu U mở ra, muốn nuốt diệt thế gian hết thảy.

Hưu

Cả hai trực tiếp đụng nhau, hư không nổ vang, khung thiên đổ xuống, đầy trời thần quang cùng ma khí xen lẫn tản ra, cảnh tượng hủy diệt.

Quy trảo cùng ánh đao đụng chạm, lập tức song song yên diệt.

"A, ngươi thế mà đến một bước này!"

Thiên Sát Ma Tổ tựa hồ là cảm giác được cái gì, lộ ra kinh ngạc thanh âm.

"Tiền bối động thủ!"

Trần Cuồng truyền âm lại lần nữa đến Tu Di sơn vị kia cùng với Trần Tiểu Quy chờ trong tai của mọi người: "Chuyện kế tiếp giao cho ta, Cửu Trọng Thiên Thế Giới hết thảy liền giao cái các ngươi, ta tự có biện pháp, các ngươi lưu lại cũng không giúp đỡ được cái gì!"

Oanh

Cũng vào lúc này, nơi xa Cửu Lương Thanh Hoằng thủ ấn ngưng kết, này toàn bộ rộng lớn tử địch đại mộ không gian chi bên trên truyền ra trận trận nổ vang, cuồn cuộn đáng sợ khí tức truyền ra, chấn động toàn bộ tử địa không gian, quanh không trung thời không hỗn loạn, hết thảy vặn vẹo, bắn ra vô tận ánh sáng.

Nhanh

Cửu Lương Thanh Hoằng thanh âm truyền ra, rơi vào Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên này hết thảy Thiên Tàng cảnh trong tai.

Chỉ có một cái chớp mắt cơ hội, bằng không tất cả mọi người muốn bị khốn, đến lúc đó lại không cách nào ra ngoài.

"Tiểu tử, ngươi đã là hi vọng cuối cùng, chính mình bảo trọng!"

Tu Di sơn vị kia truyền âm mở miệng.

"Ngươi cẩn thận."

Cơ Huyền Nguyệt cùng Hiên Viên Hỏa Vũ thanh âm cũng rơi vào Trần Cuồng trong tai.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Rộng lớn không gian bốn phía sụp đổ, giống là chân chính thiên băng địa liệt, lập tức trở nên mơ hồ mông lung.

Tu Di sơn vị kia cùng Đạo Tổ, cùng với Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Khương Hoàng thừa cơ chui vào vết nứt không gian bên trong.

Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ có chút động thủ, cảm thấy dị thường, nhưng nhìn Trần Cuồng chưa từng rời đi, cũng đều cũng không từng có hành động.

Mà giờ khắc này, theo mảnh không gian này bên ngoài thời không hỗn loạn, hết thảy tại hủy diệt.

Này vô số Thần Sơn núi lớn đại mộ cũng tại lay động, tĩnh lặng, an tĩnh, khô héo, tàn bại, tối tăm, như là yên lặng tại sâu trong vũ trụ này mảnh đại mộ không gian, giống như là đột nhiên bắt đầu khôi phục.

"Oanh ---- oanh ---- oanh!"

Ngao

Rống

Một tòa Tọa thần núi lớn ngọn núi Cổ lão đại mộ nứt ra, hào quang bắn ra, đi ra từng đạo thần chỉ hư ảnh.

Có hư ảnh kiếm quang quanh quẩn, kiếm khí xông tiêu. . .

Có hư ảnh ánh đao bắn ra, lăng lệ sát phạt. . .

Có hư ảnh quanh thân dị tượng chiếm cứ, giống như thần chỉ. . .

Có hư ảnh cầm trong tay trường thương, đứng sừng sững thiên địa. . .

Có hư ảnh chiến giáp phủ thân, giống như Chiến thần. . .

Còn có Cự Long hư ảnh, có Phượng Hoàng hư ảnh, có Bạch Hổ hư ảnh, có Huyền Vũ hư ảnh, có Toan Nghê hư ảnh, có Long Ngưu hư ảnh, có Đại Bằng hư ảnh, có Giao Long hư ảnh. . .

Rồng ngâm hổ gầm tước lệ quy minh, khí tức sục sôi kinh thiên!

Đây là từng đạo hư ảnh, nhưng đều là giống như thần chỉ đi ra, như là xuyên qua thời không gông cùm xiềng xích mà buông xuống  khiến cho đến toàn bộ tử địa đại mộ trong không gian thời không hỗn loạn, đáng sợ khí tức làm người lạnh mình!

Này đáng sợ khí tức cùng cảnh tượng  khiến cho đến Trần Cuồng đều muốn động dung.

Đây là Cửu Trọng Thiên Thế Giới cuối cùng át chủ bài, đây là lúc trước một nhóm kia chết trận tại siêu cấp cường giả lưu lại Anh Linh.

"Cái này là cuối cùng hậu thủ đi, lúc trước các ngươi sống sót đều ngăn cản không được, huống chi hiện tại chẳng qua là cuối cùng một đạo không cam lòng tàn hồn!"

Mắt thấy phía trước từng đạo hư ảnh, Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ khẽ nhíu chân mày, nhưng cũng không từng chân chính động dung.

"Ầm ầm!"

"Ngao rống. . ."

Vô số thần chỉ hư ảnh chưa từng trì hoãn, hướng thẳng đến Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ bao phủ mà đi.

"Cùng nhau giải quyết đi!"

Đạo Lôi cổ tổ dò xét tay khẽ vẫy.

Đạo Thiên cổ tổ đầu bên trong từng đạo ánh chớp bí văn lao ra, trực tiếp tràn vào tiến vào Đạo Lôi cổ tổ trong cơ thể.

"Cổ tổ. . ."

Đạo Thiên cổ tổ run rẩy mắt, tựa hồ là vô pháp tin, cổ tổ cho hắn lôi điện bản nguyên thế mà trực tiếp thu về.

Mà giờ khắc này, hắn đã trọng thương.

Nếu là không có lôi điện bản nguyên tại, còn thật không biết đến lúc đó hắn là kết cục gì.

"Lôi điện bản nguyên ở trên thân thể ngươi, thật đúng là phí phạm!"

Đạo Lôi cổ tổ không có nhiều để ý tới Đạo Thiên, đầy trời lôi đình bùng nổ, trực tiếp ngăn cản vô số đánh giết mà đến Anh Linh.

"Liền này chút thủ đoạn, sợ là còn chưa đủ đi!"

Thiên Sát Ma Tổ cũng tại ra tay, Huyết Hải cùng ma khí xen lẫn, sừng sững thiên địa ma thân đứng vững, hai con ngươi giống như luyện ngục, ẩn chứa vô số tà ma hư ảnh..