Chương 2563: Mệnh ta lớn

Chương 2563: Mệnh ta lớn

Huyết Hải cùng ma khí khuấy động, Thiên Sát Ma Tổ trên thân đáng sợ uy thế bùng nổ, quanh thân xuất hiện không gian sụp đổ cùng thời không hỗn loạn chi tượng, không ngừng cùng Anh Linh đánh giết tại cùng một chỗ.

Bất quá rất rõ ràng, Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ mặc dù đủ mạnh, nhưng này lít nha lít nhít vô số Anh Linh cũng rất mạnh, có cổ lão thần uy, khó mà tuỳ tiện bị ma diệt.

Này mảnh hỗn loạn trong không gian, còn có không ít bố trí có thể mượn Thiên Địa Chi Lực, đang ở không ngừng áp chế Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ.

"Ầm ầm!"

"Ngao rống!"

Đủ loại công phạt như là thiên thạch không ngừng trùng kích, thần hà sục sôi, cũng có Ma Âm lả lướt, huyết sắc ma khí thao thiên, xen lẫn sấm sét vang dội thiên băng địa liệt, khí tức kinh khủng như là như cơn lốc chảy ra bốn phương.

Này mảnh hỗn loạn thời không bị đánh bạo về sau, lại lại lần nữa khôi phục, như lúc ban đầu tuần hoàn không ngớt.

"Khả năng thật không có cách nào đi ra ngoài."

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng nhìn phía phía trước hư không, còn có người không đi.

Một đạo khổng lồ rùa thân thể y nguyên sừng sững, Trần Tiểu Quy chưa từng rời đi.

"Mệnh ta lớn, ngươi cũng một mực mạng lớn, chúng ta chung vào một chỗ, hẳn là không chết được đi!"

Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng nói: "Ta có thể giúp ngươi đối phó một cái, ít nhất kiềm chế lại hắn không có vấn đề, thừa tiếp theo cái, thật liền muốn giao cho ngươi."

Tốt

Trần Cuồng gật đầu, không tiếp tục nhiều lời, có Trần Tiểu Quy lưu lại, dạng này áp lực càng nhỏ hơn.

Oanh

Theo tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng hoành không bước ra, trực tiếp nhìn chăm chú về phía chỉnh bị Anh Linh nhằm vào Đạo Thiên cổ tổ đầu.

Giờ phút này Đạo Thiên cổ tổ đầu đã ngưng tụ ra một bộ thân thể xương cốt, khô lâu tràn ngập sáng chói thần quang, có ánh chớp xen lẫn, chiếu sáng rạng rỡ, đang ở bạch cốt sinh nhục, còn đang không ngừng chống lại đánh giết mà đến mạnh mẽ Anh Linh.

"Cổ tổ cứu ta, cứu ta!"

Khi cảm giác được Trần Cuồng tới, Đạo Thiên cổ tổ lập tức lòng còn sợ hãi, giật ra cuống họng cầu cứu.

Hắn đã bị Trần Cuồng trảm hạ đầu lâu một lần, thời khắc này trạng thái tăng thêm lôi điện bản nguyên đều không còn nữa, tự biết căn bản sẽ không là Trần Cuồng đối thủ.

Nhưng Đạo Lôi cổ tổ mặc dù mạnh mẽ, có thể giờ phút này cũng căn bản là không có cách tương trợ, phân hoá mấy đạo phân thân, cũng lập tức bị vô số thần chỉ Anh Linh không sợ chết ngăn cản.

Này chút mạnh mẽ Anh Linh khó mà ma diệt, hoàn toàn là nương tựa theo bản năng chiến ý lần theo Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ ra tay.

Hưu

Một đạo ánh đao trảm ra, kinh thế sát phạt phá không.

Đạo Thiên cổ tổ còn chưa từng hoàn toàn thịt tươi khô lâu thân khung, trực tiếp lại lần nữa cùng đầu phân ra nhà.

Ầm

Tới đồng thời, một đạo quyền ấn sáng chói Diệu Nhật lao ra, trực tiếp đem đầu lâu của chúng nó đánh nổ, thần huyết bắn tung toé.

Đạo Thiên cổ tổ một đạo thần hồn lao ra, cấp tốc trốn chạy.

Nhưng quanh không trung đã sớm bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ, trực tiếp đem hắn thần hồn thôn phệ.

Không

Đạo Thiên cổ tổ lần lượt trọng thương, giờ phút này cũng vô lực đào thoát, không cam lòng gào thét.

"Ầm ầm!"

Nơi xa Đạo Lôi cổ tổ trơ mắt nhìn xem Đạo Thiên cổ tổ bị đánh giết, nhưng cũng không cách nào ngăn cản, cuối cùng triệt để bắt đầu không bình tĩnh, vì đó chấn nộ!

Trần Cuồng ngắn ngủi ngưng đình trệ, tầm mắt lăng nhiên, lập tức Phần Thế Hắc Ma Diễm dâng tràn cuồn cuộn, triệt để toàn diện bùng nổ.

Trong chốc lát, cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm đem này trên trời dưới đất bao phủ, như là đại dương mênh mông chập trùng, phô thiên cái địa hắc diễm mãnh liệt trút xuống, giống như từng đạo dãy núi tia chớp màu đen chập trùng, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn lớn khí tức khủng bố đến cực hạn.

Nhất thời, phiến thiên địa này đều hóa thành lò luyện, giống như là muốn đốt diệt thế gian vạn vật Thương Sinh, muốn đốt diệt hết thảy!

"Phần Thế dung lô, ngươi thật sự chính là triệt để dung hợp Phần Thiên!"

Thiên Sát Ma Tổ cùng Đạo Lôi cổ tổ triệt để động dung.

Phần Thế dung lô, Phần Thế Hắc Ma Diễm chí cường thủ đoạn!

Chỉ có triệt để dung hợp Phần Thiên, mới có thể đủ vận dụng Phần Thế Hắc Ma Diễm này chí cường thủ đoạn.

Phần Thế dung lô bao phủ hết thảy, đem này đại mộ tử địa không gian bao quát, cũng đem vô số Anh Linh cùng Trần Tiểu Quy bao phủ.

Này chút Anh Linh cũng là một loại tàn hồn chi thể, muốn bị Phần Thế Hắc Ma Diễm khắc chế, bản năng chịu ảnh hưởng.

Nhưng Trần Cuồng giờ phút này liền là Phần Thế Hắc Ma Diễm, đem loại ảnh hưởng này hạ xuống thấp nhất, cùng lúc đem Phần Thế Hắc Ma Diễm mức độ lớn nhất công phạt hướng Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ.

Đến mức Trần Tiểu Quy, có Trần Cuồng tận lực tương trợ, tại đây Phần Thế dung lô bên trong cũng nhận nhỏ nhất ảnh hưởng.

Huống chi Trần Tiểu Quy mai rùa, vốn là mạnh nhất dựa vào.

"Hôm nay rùa tới cũng!"

Thần Quy hư ảnh hạo đãng, hào quang bắn ra, như là Diệu Nhật dâng lên.

Trần Tiểu Quy lại lần nữa ra tay, to lớn mai rùa thượng cổ lão quy văn đang diễn dịch vũ trụ huyền cơ, đáng sợ khí tức giống là có thể khai thiên tích địa, có thể rung động chín tầng trời, trực tiếp theo không ít Anh Linh vồ giết về phía Thiên Sát Ma Tổ mà đi.

"Khốn nạn!"

Thiên Sát Ma Tổ cuối cùng cũng không còn bình tĩnh nữa, gầm thét liên tục, cuồn cuộn ma khí như là theo dưới chín tầng trời vô cùng vô tận rủ xuống, muốn lật tung hết thảy.

Vô số mạnh mẽ Anh Linh tre già măng mọc.

Trần Tiểu Quy không ngừng trùng kích, quy ảnh như là Thần Quy bàn du cửu địa.

Trần Cuồng cũng tại dùng Phần Thế Hắc Ma Diễm không ngừng công phạt Đạo Lôi cổ tổ.

Nhưng vậy liền coi là là tại Phần Thế dung lô bên trong, trong lúc nhất thời cũng khó có thể tại làm sao Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ hai cái này mạnh mẽ mà cổ lão tồn tại.

...

Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong, chém giết vẫn còn tiếp tục.

Mặc dù Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ giải quyết phần lớn Thiên Thánh cảnh.

Tại Thiên Thánh cảnh cấp độ này bên trên, Cửu Trọng Thiên Thế Giới đã sẽ không rơi vào hạ phong, .

Nhưng ở Thần Hư cảnh còn có Thần Tôn cảnh này chút tu vi cấp độ bên trên, Cửu Trọng Thiên Thế Giới cộng lại cũng còn là chưa đủ chống lại.

Tinh tộc cùng Ma tộc chờ tứ đại gia tinh nhuệ cường giả không ít.

Càng quan trọng hơn là Ngũ Vực thế giới bên trên những cái kia đục nước béo cò các thế lực lớn cùng sơn môn Đạo Thống, còn có đủ loại tán tu cường giả, thừa dịp này đại loạn cơ hội, không khỏi là đang chờ này cơ hội ngàn năm một thuở, muốn thừa cơ cướp sạch hết thảy.

Theo Trần Cuồng hiện thân, vô địch Sát Thần Chí Tôn hung danh tại bên ngoài, Ngũ Vực thế giới người tại đều muốn kiêng kị.

Tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới cùng Tinh tộc Ma tộc nhóm thế lực còn chưa từng triệt để phân ra thắng bại trước, tại Trần Cuồng Trần Tiểu Quy cùng những Thiên Tàng cảnh đó còn chưa từng phân ra thắng bại trước đó, bọn hắn không thể không bớt phóng túng đi một chút.

Vô số khó có thể tưởng tượng cường giả tại chém giết lẫn nhau, khắp nơi thần huyết bắn tung toé, máu chảy nổi đâm, chém giết điếc tai, thiên địa hạo đãng, sương máu che trời!

Các phương cường giả hào quang vạn trượng, trong lúc giơ tay nhấc chân Nhật Nguyệt trầm luân, chân đạp đại tinh, không ngừng giao thủ, Đấu Chuyển Tinh Di, hư không chấn động!

Vô số đại thú gào thét kích thiên, xé rách hư không đại địa, hung cầm tung hoành hoàn vũ!

Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong, không ngừng có kêu rên kêu thảm, có cầu nguyện không dứt, có phụ nữ trẻ em thút thít.

Làm Tu Di sơn vị kia, Cửu Lương Thanh Hoằng, Cơ Huyền Nguyệt, Hiên Viên Hỏa Vũ cùng với Đạo Tổ cùng Khương Hoàng theo đại mộ tử địa trong không gian thoát thân mà ra.

Mọi người ngước mắt, nhìn đã tan biến tại hỗn loạn thời không bên trong không thấy không gian, riêng phần mình mày nhăn lại, vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng nặng nề.

Hiện tại coi như là bọn hắn, cũng vô lực lại tham dự.

Nếu là Trần Cuồng chiến thắng, hết thảy đều sẽ giải quyết triệt để.

Nhưng nếu là Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ chiến thắng, cái kia đến lúc đó bọn hắn cũng không cách nào lại ngăn cản.

Này Cửu Trọng Thiên Thế Giới cũng đem triệt để lâm vào hạo kiếp.

Giết

Nhìn quanh khắp nơi, Tu Di sơn vị kia trong mắt sát ý đấu bắn, ít nhất hiện tại bọn hắn vẫn còn, hiện tại bọn hắn mới là thế gian mạnh nhất tồn tại..