Chương 2564: Hạo kiếp kết thúc

Chương 2564: Hạo kiếp kết thúc

Tu Di sơn vị này đại khai sát giới, trực tiếp lại lần nữa diệt mấy cái Thiên Thánh cảnh.

Đạo Tổ cùng Hiên Viên Hỏa Vũ, Cơ Huyền Nguyệt, còn có Khương Hoàng cùng Cửu Lương Thanh Hoằng, cũng đều riêng phần mình đi ra, giải quyết không ít cường giả.

Thiên Tàng cảnh ra tay, đối những Thần Hư cảnh đó Thần Tôn cảnh tu vi người tới nói, đó là tùy tâm sở dục đồ sát.

Loại kia sát lục quá mức đáng sợ.

Thiên Tàng cảnh thần niệm khẽ động, trăm ngàn vạn dặm Thần Hư cảnh Thần Tôn cảnh cũng khó thoát khỏi cái chết, huyết vụ đầy trời vung vãi, đáng sợ khí tức không ngừng chấn động toàn bộ trên trời dưới đất!

"Phạm Cửu Trọng Thiên Thế Giới người, giết không tha!"

Tu Di sơn vị kia thanh âm vang vọng toàn bộ Cửu Trọng Thiên, còn lại những cái kia tối vi cường giả đứng đầu đều có thể đủ nghe được, vì đó đinh tai nhức óc, thần hồn đều đang run rẩy!

"Tha mạng a!"

"Chúng ta cũng không dám nữa, tha mạng a!"

Ngũ Vực thế giới tới các phương đục nước béo cò thế lực, tới đục nước béo cò các phương tán tu cường giả trực tiếp cầu xin tha thứ, rùng mình, thần hồn lạnh cóng, nằm rạp trên mặt đất, quỳ bái!

"Lui, mau lui lại!"

"Tình huống không ổn!"

"Mau rút lui!"

Tinh tộc cùng Ma tộc, Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo, này bốn thế lực lớn những người còn lại nhìn thấy Thiên Thánh cảnh đều đều đã bị đánh giết, Thần Hư cảnh Thần Tôn cảnh đều bị gạt bỏ không biết bao nhiêu, mặc dù Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chưa từng hiện thân, nhưng Đạo Tổ cùng Hiên Viên Hỏa Vũ đám người đã đi ra ra tay với bọn họ, bọn hắn Thiên Tàng cảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa, đại thế đã mất, nơi nào còn dám lưu lại, lập tức bắt đầu rút lui.

Đối những người còn lại, Đạo Tổ cùng Tu Di sơn vị kia bọn người không tiếp tục truy sát.

Đối bọn hắn tới nói, chạy trốn những người này không quan trọng.

Cũng là Cửu Trọng Thiên bên này các phương cường giả, đặc biệt là Tinh Vân môn cường giả truy sát rất xa, một mực truy sát đến Ngũ Vực thế giới biên giới bên ngoài, này mới không có lại truy sát.

Theo Thiên Tàng cảnh đi ra, Cửu Trọng Thiên Thế Giới cũng đều hợp chín vì một, thời không không nữa hỗn loạn, cũng đã không còn chênh lệch thời gian cách.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới cùng Ngũ Vực thế giới cũng không nữa cần lối đi, đã hoàn toàn không có không gian bích lũy.

Nhưng đối với trên chín tầng trời các phương sinh linh tới nói, đối rộng lớn Ngũ Vực thế giới còn là hoàn toàn Ma Thần, chẳng qua là một mực lưu truyền một chút truyền thuyết.

Cho nên, Tinh Vân môn cường giả truy sát đến biên giới, cũng không từng tiếp tục đuổi giết.

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bốn thế lực lớn, các phương Đạo Thống tông môn cùng tán tu đều là dồn dập thối lui.

Đại thế đã mất, bọn hắn trong lòng run sợ.

Các phương hoảng sợ, thần hồn run rẩy, sợ hãi Thiên Thánh cảnh cùng Thiên Tàng cảnh cường giả ra tay với bọn họ.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, chúng ta Thiên Tàng cảnh Lão Tổ đâu!"

"Không có khả năng, Thiên Tàng cảnh bất diệt, tuyệt không có khả năng bị giết!"

"Coi như là Trần Cuồng còn sống, cũng tuyệt không có khả năng đánh giết Thiên Tàng cảnh!"

"Tuyệt không có khả năng, mau mời tộc bên trong còn đang bế quan Lão Tổ!"

"Tốt một cái Thần Đế cổ quốc, lâm trận phản chiến, khốn nạn!"

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc chờ bại lui đồng thời, tại bọn hắn tổ địa bên trong, làm tin tức trước tiên truyền về, từng trương già nua gương mặt bên trên kinh hãi không chừng, khó mà tin được đó là sự thật.

Bọn hắn mấy lớn quái vật khổng lồ hợp lại, cũng coi là các nhà đều vận dụng tinh nhuệ cường giả.

Đặc biệt là tại Thiên Thánh cảnh cùng Thiên Tàng cảnh bên trên, cũng coi là dốc toàn bộ lực lượng.

Coi như là Thần Đế cổ quốc lâm trận phản chiến, bọn hắn tứ đại gia cũng đủ để tuỳ tiện quét ngang Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

Còn có nhiều như vậy Thiên Thánh cảnh cùng Thiên Tàng cảnh cường giả đi ra, đủ để đem Cửu Trọng Thiên Thế Giới diệt hơn trăm lần.

Hiện tại kết quả, bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Nhưng đây đã là sự thật.

Tứ đại to lớn đại. . .

Lớn quái vật khổng lồ tổ địa bên trong, hỗn loạn một mảnh, thấp thỏm lo âu.

Bốn nhà tổn thất quá nhiều cường giả, căn cơ đều đã triệt để sụp đổ, .

Đạo Tổ cùng Hiên Viên Hỏa Vũ đã đến Thiên Tàng cảnh, nếu như Thiên Tàng cảnh đánh tới, bọn hắn có thể không có cách nào ngăn cản.

Bây giờ bọn hắn tổn thất nhiều như vậy Thiên Thánh cảnh, coi như là Thiên Nhị cùng Thích Khách liên minh bên trong Thiên Thánh cảnh đánh tới, bọn hắn cũng muốn kiêng kị.

"Chúng ta còn có tộc bên trong tổ địa căn cơ!"

"Nhanh thức tỉnh bế tử quan Lão Tổ xuất quan chủ trì toàn cục!"

Thiên Đạo tông cùng Ma tộc này tứ đại quái vật khổng lồ mặc dù đã lung la lung lay, nhưng cũng còn chưa chưa từng đến triệt để liền phải lập tức băng sụt mức độ.

Bọn hắn tộc bên trong nội tình, so với Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh cái kia nhóm thế lực đến, không biết càng thâm hậu nhiều ít, Thiên Tàng cảnh đều khó mà rung chuyển tộc bên trong tổ địa.

Tứ đại quái vật khổng lồ bên trong, không mấy năm thời gian trung đô có nhiều đời tiên tổ tiền bối cường giả tích lũy, Thiên Tàng cảnh cường giả ra tay, cũng không cách nào triệt để lay động đến bọn hắn tổ địa căn cơ.

Mà lần này bọn hắn Thiên Thánh cảnh tổn thất nặng nề, đều hao tổn, một đi không trở lại, nhưng cũng chưa từng đến triệt để chết sạch mức độ.

Bọn hắn nội tình quá mức thâm hậu, còn có một số bế tử quan Lão Tổ tồn tại.

Lúc trước bọn hắn liền có Thiên Thánh cảnh lên Thần Long đằng cùng Phượng Hoàng thụ, sau này bị Trần Cuồng đồ mà thôi.

Còn lại cũng còn có một hai cái tình huống đặc thù Thiên Thánh cảnh Lão Tổ còn sống, chỉ bất quá đã triệt để khí huyết đến phần cuối, khó mà đi ra, nhưng cũng là chân chính Thiên Thánh cảnh.

Ngoại trừ còn còn sót lại một chút Thiên Thánh cảnh Lão Tổ, bốn thế lực lớn bên trong cũng còn có một chút Thần Hư cảnh cùng Thần Tôn cảnh tu vi người còn sống, mặc dù số lượng đã không nhiều, nhưng dù sao cũng còn có một chút nội tình.

Theo thời gian trôi qua, bốn thế lực lớn cũng đều được tin tức cụ thể.

Bọn hắn Thiên Tàng cảnh chưa từng lại xuất hiện qua.

Đạo Tổ cùng Hiên Viên Hỏa Vũ đám người mặc dù hiện thân, nhưng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng chưa từng hiện thân qua.

"Đó là trên chín tầng trời bố trí, Thiên Tàng cảnh bị nhốt tại nơi nào đó trong không gian, chung quanh thời không hỗn loạn, khó mà đi ra!"

"Thiên Tàng cảnh không có khả năng chết, khẳng định còn sống!"

"Thiên Tàng cảnh cổ tổ còn sống, chúng ta y nguyên có hi vọng!"

Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo bên trong có lão nhân trong lòng duy trì hi vọng, Thiên Tàng cảnh muốn chết cũng khó khăn, cho nên bọn hắn Thiên Tàng cảnh cổ tổ tại hẳn là chẳng qua là bị nhốt.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng giống vậy không có hiện thân, hẳn là cũng đã bị nhốt.

Chỉ cần bọn hắn Thiên Tàng cảnh cổ tổ còn sống, vậy liền còn có hi vọng.

"Chờ đã, chờ cổ tổ đi ra!"

"Cổ tổ tất nhiên sẽ không chết!"

Đối Thiên Đạo tông cùng Ma tộc mà nói, các lão già kia càng thêm có lấy lòng tin.

Bọn hắn có người biết, Tông Tộc bên trong Thiên Tàng cảnh không chỉ là một cái, ngày đó còn có cường đại nhất Thiên Tàng cảnh cổ tổ đi ra.

Căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, mà lại Đạo Tổ cùng Hiên Viên Hỏa Vũ một mực chưa từng tới ra tay, thậm chí Thiên Nhị bọn người chưa từng tới ra tay, bọn hắn Canh Gia khẳng định bọn hắn Thiên Tàng cảnh cổ tổ bây giờ chẳng qua là bị nhốt, có lẽ đến lúc đó Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà bây giờ đối bọn hắn tới nói, vậy cũng chỉ có thể các loại.

Chỉ cần chờ Thiên Tàng cảnh cổ tổ đi ra, hết thảy liền sẽ trở lại lúc trước, liền có thể thay đổi tất cả những thứ này.

...

Phần Thế dung lô bên trong.

"Ô ô!"

Thiên Sát Ma Tổ triệt để không còn bình tĩnh nữa, nộ cuồn cuộn ma khí thao thiên, vô cùng vô tận rủ xuống, muốn lật tung thoát khỏi tất cả những thứ này.

Nhưng vô số mạnh mẽ Anh Linh tre già măng mọc, tăng thêm Trần Tiểu Quy như là Thần Quy bàn du cửu địa trùng kích, làm những cái kia mạnh mẽ Anh Linh đều tiêu hao thời điểm, Thiên Sát Ma Tổ thân thể cũng gặp triệt để trọng thương, từng khúc vỡ nát, ma thân cuối cùng bị Trần Tiểu Quy trực tiếp xé rách..