Chương 2565: Ăn ý và cân bằng

Chương 2565: Ăn ý và cân bằng

"Ô ô!"

Thiên Sát Ma Tổ còn lại một đạo ma hồn, nhưng y nguyên mạnh mẽ, giống như vạn ma chi tổ, liền Phần Thế Hắc Ma Diễm đều có thể đủ chống cự.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là trình độ nào đó một loại chống cự mà thôi.

Có Phần Thế Hắc Ma Diễm luyện hóa, tăng thêm Trần Tiểu Quy chiếm cứ kiềm chế, Thiên Sát Ma Tổ ma hồn càng ngày càng gian nan.

"Ầm ầm!"

"Điều đó không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh đến mức độ này!"

Đạo Lôi cổ tổ không ngừng hét lớn, nhấc lên sóng biển ngập trời.

Hắn giờ phút này tự mình nghiệm chứng, nhưng khó mà tiếp nhận Trần Cuồng cường hãn.

Đạo Lôi cổ tổ thân thể tuyệt đối là vô cùng cường đại, từng đạt được lôi điện bản nguyên thối luyện, hắn thân thể so với Chân Long Chân Phượng còn muốn cường hoành hơn, coi là trên đời này thân thể tồn tại cường đại nhất một trong.

Bởi vậy lôi điện bản nguyên đến cuối cùng, đối tác dụng của hắn đều đã có khả năng bất kể.

Trên đời này không có người lại là đối thủ của hắn.

Ít nhất, trên đời này không ai có thể lại uy hiếp được hắn.

Có thể Trần Cuồng cái kia đáng sợ thân thể, so với hắn còn muốn cường hoành hơn.

Đạo Lôi cổ tổ chấn nộ, gầm thét không ngớt!

Bởi vì tình huống của hắn cũng giống vậy, cái kia vô số Anh Linh điên cuồng công phạt, tăng thêm Trần Cuồng cũng tại dùng Phần Thế Hắc Ma Diễm cùng các loại thần thông thần thông ra tay, Bát Hoang Bá Thiên Thể, Côn Bằng chi dực, còn có mạnh mẽ thần hồn lực lượng không ngừng công phạt, hắn cũng đã chỉ còn lại có thần hồn.

Hắn lôi điện bản nguyên thối luyện mạnh mẽ Thiên Tàng cảnh thân thể, cũng giống vậy muốn bị đánh nổ.

Lôi điện bản nguyên cùng thần hồn tương liên, Đạo Lôi cổ tổ còn lại thần hồn cũng mạnh mẽ như nhau.

"Mong muốn luyện hóa chúng ta, Trần Cuồng, ngươi coi như là có hỏa đạo bản nguyên cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng làm không được, không bằng việc này như vậy bỏ qua, cần gì phải cá chết lưới rách!"

Thần hồn chi thể Đạo Lôi cổ tổ mở miệng, thanh âm giống như Lôi Minh, nhưng trong giọng nói đã có khó mà ức chế gợn sóng.

Đến lúc này, hắn không thể không đã phải tiếp nhận một sự thật, hắn chung quy là xem thường này Trần Cuồng.

"Hiện tại, các ngươi còn có tư cách cá chết lưới rách sao!"

Trần Cuồng đáp lại, hai người này quá mức mạnh mẽ, nhưng cuối cùng đã chẳng qua là hai đạo thần hồn chi thể, không có cá chết lưới rách tư cách.

Nhưng nếu là để bọn hắn thoát thân đi ra, một khi lại lần nữa khôi phục đỉnh phong, đến lúc đó mong muốn lại đem bọn hắn khốn tiến vào Phần Thế dung lô bên trong đã có thể khó khăn.

Không tại Phần Thế dung lô bên trong, tuyệt đối không làm gì được hai người này.

Nhưng vậy liền coi là là tại Phần Thế dung lô bên trong, coi như là giờ phút này Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ chỉ còn lại có thần hồn chi thể, trong lúc nhất thời cũng khó có thể tại thế nhưng hai cái mạnh mẽ mà cổ lão tồn tại.

. . .

Cửu Trọng Thiên Thế Giới, cái kia một trường hạo kiếp đã sớm bình tĩnh.

Theo mấy năm trôi qua, máu chảy nổi đâm cùng thây phơi khắp nơi như địa ngục doạ người cảnh tượng đã mai táng tại trong thời gian.

Nhưng này một trường hạo kiếp, toàn bộ Cửu Trọng Thiên sinh linh đều không thể quên.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới liền muốn hủy diệt, thời điểm then chốt có Cửu Trọng Thiên ẩn giấu Thiên Tàng cảnh cường giả đi ra, còn có cái thế hung quy Trần Tiểu Quy ra tay, tăng thêm Sát Thần Trần Cuồng mang theo Thiên Tàng cảnh viện trợ tương trợ, cuối cùng mới thở bình thường cái kia một trường hạo kiếp.

Trên chín tầng trời thế lực khắp nơi, toàn bộ trên chín tầng trời sinh linh, cũng nhớ kỹ Đạo Tổ cùng Thiên Nhị chờ cường giả.

Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng một mực chưa từng hiện thân, truyền ra rất nhiều nghị luận, càng nhiều hơn chính là nói Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cùng cái kia Ngũ Vực thế giới Thiên Tàng cảnh đã đồng quy vu tận.

Theo mấy năm qua, làm cái kia một trường hạo kiếp dần dần lắng lại.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới cùng Ngũ Vực thế giới đã tương thông, tăng thêm Thiên Đạo tông cái kia bốn thế lực lớn trọng thương, Cửu Trọng Thiên Thế Giới thế lực khắp nơi cùng cường giả, cũng đều dần dần bắt đầu tiến nhập Ngũ Vực thế giới xông xáo.

Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc, Long tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Thiên Đao điện, Thần Hoàng cổ quốc các loại, đều đã bắt đầu tiến vào Ngũ Vực thế giới, đây cũng là một loại ma luyện.

Lần này hạo kiếp trước sau, Cửu Trọng Thiên Thế Giới sinh linh đều tại có thể cảm giác được, Cửu Trọng Thiên Thế Giới chung quy là không bằng Ngũ Vực thế giới.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt Cửu Trọng Thiên Thế Giới có Thiên Tàng cảnh đi ra, có Trần Tiểu Quy, có Sát Thần Trần Cuồng mang theo cường giả trợ giúp, Cửu Trọng Thiên Thế Giới làm sao có thể ngăn cản Ngũ Vực thế giới kẻ địch?

Tinh Vân môn cùng Trần gia người dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng còn có Quách Tú cùng Lãnh Ngạo Sương cùng với Triệu An đám người, thậm chí Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ cùng Trảm Tình thần nữ đám người, Trần Thương Lăng cùng Trần Triêu Thiên đám người, cũng đều tiến vào Ngũ Vực thế giới bên trong ma luyện.

Trên chín tầng trời thế lực khắp nơi cường giả tại Ngũ Vực thế giới bên trên, cùng Thiên Đạo tông cùng với Ma tộc mấy đại gia cùng với tương quan thế lực tránh không được có ma sát.

Trên thực tế, đây đã là huyết cừu, không có khả năng hóa giải, giao phong vô số.

Nhưng các phương đều có một loại ăn ý, không có Thiên Thánh cảnh đi ra.

Giữa lẫn nhau ra tay, cũng đều là thế hệ tuổi trẻ quyết đấu chém giết, hoặc là cùng cảnh ra tay.

Tất cả mọi người trong lòng có chút một chút kiêng kị, sẽ không đánh phá sự cân bằng này.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông nhóm thế lực tự nhiên kiêng kị, bây giờ mấy trọng thiên thế giới không chỉ có lấy Thiên Thánh cảnh cường giả, còn có Thiên Tàng cảnh cường giả.

Tinh Vân môn cùng Trần gia mặc dù không có Thiên Thánh cảnh cường giả cùng Thiên Tàng cảnh, Trần Cuồng giống như Trần Tiểu Quy biến mất không thấy gì nữa, nhưng ai cũng rõ ràng, Cơ Huyền Nguyệt cùng Hiên Viên Hỏa Vũ có thể là cùng Trần Cuồng quan hệ không tầm thường, coi là Tinh Vân môn cùng Trần gia người.

Mà nên ngày tương trợ Cửu Trọng Thiên Thế Giới hết thảy Thiên Thánh cảnh cùng Thiên Tàng cảnh, cái kia đều cùng Trần Cuồng có quan hệ, đều có chớ nhiều quan hệ.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cái kia mấy đại gia, vô cùng mong muốn gạt bỏ Trần Vân Lôi tại cùng Trần Tiểu Vũ còn có Quách Tú đám người, trưởng thành tốc độ quá nhanh, không nói về sau nhất định là tâm phúc của bọn hắn họa lớn, hiện tại đã liền là to lớn uy hiếp.

Nhưng bọn hắn Thiên Thánh cảnh không dám ra tay, cũng không dám thế hệ trước đi ra nhằm vào.

Một khi đánh vỡ cân bằng, cái kia nghênh khả năng tới liền là Cửu Trọng Thiên Thế Giới Thiên Tàng cảnh ra tay.

Coi như là Thiên Nhị đám người ra tay, bây giờ Ma tộc cùng Thiên Đạo tông này bốn thế lực lớn cũng đã không chịu đựng nổi, trừ phi, bọn hắn tứ đại gia từ đó về sau vĩnh viễn trốn ở tổ địa bên trong không ra.

Huống chi, còn có Thần Đế cổ quốc tại.

Bây giờ Thần Đế cổ quốc đã trở thành Ngũ Vực thế giới thế lực cường đại nhất, ngoại trừ đã từng một cái Thiên Thánh cảnh bị Tu Di sơn vị kia chụp chết, Thần Đế cổ quốc có thể nói là căn bản không có tổn thất gì.

Những năm này tại Ngũ Vực thế giới bên trong, Thần Đế cổ quốc càng là nhân cơ hội lớn mạnh hơn không ít.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới thế lực khắp nơi tới, đặc biệt là Trần gia cùng Tinh Vân môn người tới, Thần Đế cổ quốc không ít cung cấp thuận tiện.

Thần Đế cổ quốc lâm trận phản chiến, cho tới bây giờ, Tinh tộc bốn nhà cũng đã rõ ràng, từ đầu tới đuôi Thần Đế cổ quốc liền đang diễn trò.

Đem hoàng tôn loại kia Chí Tôn phế đi tu vi trục xuất Thần Đế cổ quốc, bây giờ quay đầu nhìn một chút, đó là Thần Đế cổ quốc một bước tàn nhẫn cờ.

Chính vì vậy, bọn hắn lúc trước mới tin tưởng Thần Đế cổ quốc.

Hiện tại xem ra, từ đầu tới đuôi Thần Đế cổ quốc đều đang tính mà tính toán.

Bây giờ bọn hắn bốn nhà tổn thất nặng nề đến cực hạn, nhưng Thần Đế cổ quốc ngược lại càng ngày càng mạnh.

Ma tộc Tinh tộc này bốn nhà hận đến nghiến răng, nhưng này bốn nhà lại không thể không kiêng kị.

Cửu Trọng Thiên bên này, Tu Di sơn vị kia cũng không có đi Ngũ Vực thế giới ra tay..