Chương 2566: Hỗn loạn cùng bình tĩnh

Chương 2566: Hỗn loạn cùng bình tĩnh

Đạo Tổ đã là Thiên Tàng cảnh  dựa theo lúc trước hứa hẹn, cũng bất quá là đi theo Trần Cuồng một quãng thời gian.

Thiên Nhị đám người bị Trần Cuồng bố trí thần hồn ấn ký, cũng chỉ là nghe lệnh Trần Cuồng.

Dùng bọn hắn thân phận địa vị, chẳng qua là cho Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê chờ người mặt mũi.

Nhưng nếu thật là khu khiến cho bọn hắn, Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê cũng trong lòng hiểu rõ, không tốt lắm khu sử.

Mà lại trọng yếu là  dựa theo Tinh Vân môn lấy được tin tức, Ma tộc cùng Tinh tộc cái kia mấy nhà mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng y nguyên đáy súc tích thâm hậu, căn bản khó mà chân chính rung chuyển tổ địa.

Cho nên, hiện tại trọng yếu nhất chính là tăng lên Tinh Vân môn đệ tử cùng Trần gia tử đệ thực lực, đồng thời tráng đại tinh vân môn.

Có nghe đồn, Cơ Huyền Nguyệt cùng Hiên Viên Hỏa Vũ, đều đơn độc từng gặp Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê, nhưng hàn huyên cái gì, liền không có người ngoài biết.

Đối Ngũ Vực thế giới tới nói.

Trần Cuồng cùng Hiên Viên Hỏa Vũ cùng với Cơ Huyền Nguyệt quan hệ không đơn giản, này rất nhiều người đều biết.

Cái này khiến Ngũ Vực thế giới, cũng tự nhiên đem Hiên Viên Hỏa Vũ cùng Cơ Huyền Nguyệt tính tới Tinh Vân môn bên trong.

Chu Hân Nhi chờ Tinh Vân môn cùng Trần gia người, thì là biết Tinh Vân môn cùng Trần gia còn không có chân chính thuộc về mình Thiên Thánh cảnh, chớ nói chi là Thiên Tàng cảnh.

Trước mắt trọng yếu nhất chính là Tinh Vân môn cùng Trần gia phải có chính mình Thiên Thánh cảnh, thậm chí là Thiên Tàng cảnh.

Ngày đó phát sinh tình huống, bên ngoài không có ai biết.

Nhưng Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê còn có Trần Triêu Thiên cùng Trần Tiểu Vũ Trần Vân Lôi tỷ đệ những người này, cùng với nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ bọn hắn tự nhiên biết.

Dựa theo Tu Di sơn vị kia lời giải thích, Trần Cuồng đã là chân chính Thiên Tàng cảnh.

Trần Tiểu Quy ban đầu là một vị cổ lão Thiên Tàng cảnh cường giả, bây giờ cũng đã khôi phục đỉnh phong, thậm chí càng cường đại.

Mặt khác mấy cái Thiên Tàng cảnh đã bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đánh giết.

Nhưng Ma tộc bên trong còn có một cái Thiên Sát Ma Tổ cùng Thiên Đạo tông một cái cổ tổ, vậy cũng là cực kỳ lâu trước đó còn sống mạnh mẽ Thiên Tàng cảnh.

Vì đánh cược lần cuối, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đem cái kia hai cái cổ lão Thiên Tàng cảnh vây ở cái kia hỗn loạn trong không gian.

Đến mức kết quả cuối cùng như thế nào, Tu Di sơn vị kia đều không thể xác định.

Dựa theo hắn thuyết pháp, vô luận đến lúc đó kết quả như thế nào, trăm năm về sau mới có thể đủ biết được.

Hiện tại đối Tinh Vân môn cùng Trần gia tới nói, hết thảy cũng đều chỉ có thể các loại, đồng thời tráng đại tinh vân môn cùng Trần gia.

Tinh Vân môn cùng Trần gia phải có chính mình Thiên Thánh cảnh, thậm chí phải có Thiên Tàng cảnh.

"Ta muốn tùy tùng cha ta bước chân!"

Trần Tiểu Vũ cùng Trần Vân Lôi tỷ đệ tầm mắt kiên nghị, dứt khoát quyết nhiên bước vào Ngũ Vực thế giới bên trong ma luyện.

"Đi trước Thần Đế cổ quốc bên trong mấy chỗ bí cảnh, đối với các ngươi có không ít chỗ tốt!"

Hoàng tôn tự mình đem Trần Tiểu Vũ cùng Trần Vân Lôi còn có Trần Thương Lăng, Ninh Thanh Vân, Quách Tú cùng với Đệ Cửu Khuyết mấy cái người đều đưa vào Thần Đế cổ quốc bên trong.

Hoàng tôn trở về Thần Đế cổ quốc!

Sự tình đến bây giờ, có một số việc bên ngoài đều đoán được.

Hoàng tôn lúc trước bị phế, Thần Đế cổ quốc mặc dù tuyệt đại bộ phận người cũng không biết, đều tưởng rằng thật.

Nhưng trên thực tế, vài vị Hoàng tổ biết, cái kia chính là Thần Đế cổ quốc mấy cái cao tầng quyết định.

Thậm chí, liền hoàng tôn chính mình ngay từ đầu cũng không biết.

Sau này hoàng tôn theo vài vị Hoàng tổ khẩu bên trong biết được, bởi vì Trần Cuồng quá mức vang dội cổ kim, quá mức yêu nghiệt, nhưng đối Cửu Trọng Thiên động tác, Thần Đế cổ quốc mong muốn thoát thân cũng khó khăn, Thiên Đạo tông cùng Ma tộc bốn nhà sẽ không bỏ qua.

Vì Thần Đế cổ quốc tương lai, cũng vì hoàng tôn, nếu là hoàng tôn thật sự có thể phá rồi lại lập, tất nhiên có thể lại lần nữa thuế biến, sẽ nâng cao một bước, mới có thể có đủ cơ hội truy. . .

Cơ hội tùy tùng đến Trần Cuồng bộ pháp.

Vừa vặn hoàng tôn một mực xem trọng Trần Cuồng, cho nên Thần Đế cổ quốc vài vị Lão Hoàng quyết định một lần mạo hiểm.

Nếu là thất bại, không chỉ sẽ tổn thất một cái mạnh mẽ Chí Tôn chi tài, Thần Đế cổ quốc đến lúc đó cũng không thể không triệt để cuốn vào trong đó.

Trên thực tế, Thần Đế cổ quốc mấy cái kia Lão Hoàng quyết định là đúng.

Hoàng tôn phá rồi lại lập thành công, nếu là không có Trần Cuồng tại, cái kia cũng đã đầy đủ chấn thước cổ kim!

Phá rồi lại lập, quá trình quá mức gian nan, vì một cơ hội, Thần Đế cổ quốc một mực cũng chỉ có vài vị Lão Hoàng biết, liền hoàng tôn chính mình cũng một mực không biết rõ tình hình.

Làm hoàng tôn phá rồi lại lập thành công trước tiên, Thần Đế cổ quốc cũng tìm được hoàng tôn, cáo tri hoàng tôn hết thảy.

Hoàng tôn có thể lẫn vào Cửu Trọng Thiên Thế Giới tương trợ Cửu Trọng Thiên Thế Giới, Thần Đế cổ quốc bên trong tự nhiên cũng có Hoàng tổ an bài.

Đem Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ đang chờ người đưa vào Thần Đế cổ quốc bên trong tu luyện, dùng Thần Đế cổ quốc nhiều đời tràn đầy thời gian dài tích lũy được truyền thừa cùng nội tình, đây là Tinh Vân môn cùng Trần gia đều không thể đánh đồng.

Toàn bộ thế gian, bây giờ Thần Đế cổ quốc cũng là đệ nhất.

Mà lại tiến vào Thần Đế cổ quốc, đối Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú bọn người tới nói, cái kia càng là có khó nói lên lời chỗ tốt.

Nhưng hoàng tôn thì là rõ ràng, Thần Đế cổ quốc nội tình cùng truyền thừa là Tinh Vân môn hiện tại cũng không thể so sánh nổi, nhưng chỗ tốt lớn nhất có thể là tại Tinh Vân môn bên trong a.

Tinh Vân môn chỗ sâu có đồ vật, đó là Thần Đế cổ quốc đều không có.

Mà lại Trần Tiểu Vũ cùng Trần Vân Lôi này tỷ đệ chân chính mạnh mẽ đó là tại tự thân.

Này hai tỷ đệ thực sự quá cường hãn, một dạng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, so với Trần Cuồng tới đều chênh lệch không xa.

Theo thời gian mấy chục năm đi qua sau, Ngũ Vực thế giới cùng Cửu Trọng Thiên Thế Giới đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới bên trong đi ra không ít tuổi trẻ một đời.

Đặc biệt là theo tầng thứ năm bên trong, không ít Đế tộc xuất hiện, đi ra rất nhiều phi phàm thế hệ tuổi trẻ.

Đương nhiên, mạnh nhất vẫn là Trần gia.

Dùng Trần Thương Lăng Trần Thương An còn có Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng đám người cầm đầu Trần gia, mấy chục năm sau, sớm đã trở thành Cửu Trọng Thiên bên trong Đệ Nhất tộc.

Thậm chí tại Ngũ Vực thế giới bên trong, Trần gia bây giờ cũng đã có thanh danh.

Ai cũng biết Trần gia đó là Trần Cuồng chỗ nhất tộc.

Nhưng vô luận là Trần gia vẫn là Tinh Vân môn, tại Ngũ Vực thế giới trung đô chưa từng lưu lại căn cơ.

Đây là Chu Hân Nhi Diễm Cô Nghê còn có nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên đám người quyết định.

Mặc dù bọn hắn đối Trần Cuồng có lòng tin.

Nhưng một phần vạn có biến cố gì, Trần gia cùng Tinh Vân môn tại Ngũ Vực thế giới lưu lại căn cơ cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, sẽ chỉ lãng phí tâm lực, hết thảy chẳng qua là phí công.

Chỉ cần Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cuối cùng đi ra, cái kia đến lúc đó cũng còn kịp.

Cho nên coi như là đối Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cái kia tứ đại gia, Tinh Vân môn cùng Trần gia cũng không có cố ý nhằm vào.

Tinh Vân môn biết cái kia bốn nhà căn cơ chân chính không có thể rung chuyển, Thiên Tàng cảnh ra tay đều không thể làm được.

Cho nên Tinh Vân môn cùng Thiên Đạo tông cái kia bốn nhà cũng một mực duy trì ăn ý nào đó.

Đây đối với Tinh Vân môn cùng Trần gia càng thêm có lợi.

Tinh Vân môn cùng Trần gia có quá nhiều thế hệ tuổi trẻ cần thời gian quật khởi, cần thời gian đi ma luyện, đi trưởng thành.

Cửu Trọng Thiên cái này tuổi trẻ một đời, tại Ngũ Vực thế giới bên trong nhấc lên không ít gợn sóng cùng gió lốc.

Ngũ Vực thế giới bản thân bên trong, này mấy chục năm một mực cũng đều lâm vào tại trong hỗn loạn.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông tứ đại quái vật khổng lồ lung lay sắp đổ, rất nhiều thế lực nhịn không được đi ra, rất nhiều ẩn thế Đạo Thống cùng cổ lão tông môn cũng cũng bắt đầu dồn dập xuất thế..