Chương 2567: Không cam lòng a!

Chương 2567: Không cam lòng a!

Bọn hắn thấy được hi vọng.

Đối bọn hắn tới nói, bệnh hổ không bằng mèo.

Ma tộc cùng Thiên Đạo tông cái kia bốn nhà quái vật khổng lồ, hiện tại cái kia chính là to lớn một tảng mỡ dày, người nào đều muốn đi cắn một cái.

Sự thật cũng đúng là như thế, Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo tứ đại quái vật khổng lồ đã xưa đâu bằng nay.

Lần lượt tổn thất thảm trọng về sau, Thiên Đạo tông bốn nhà mặc dù còn không có sụp đổ, nhưng đã chân chính băng sụt.

Bốn bề thọ địch, Thái Huyền thần giáo bốn nhà căn bản khó mà ngăn cản, chỉ có thể không ngừng lùi lại.

"Chờ đã, chỉ cần cổ tổ còn sống, hết thảy đều sẽ khôi phục, ta tông y nguyên sẽ khôi phục ngày xưa vinh quang!"

"Ma Tổ nhất định sẽ không chết, Ma Tổ tái hiện thời gian, chính là ta tộc tái hiện rực rỡ thời điểm!"

"Hắc ám về sau liền là hào quang, chúng ta sẽ tái hiện đỉnh phong!"

"Cổ tổ đi ra ngày, liền là thanh toán thời điểm!"

Thiên Đạo tông bốn nhà liên tục bại lui, nhưng tổ địa bên trong có lão nhân y nguyên tin chắc bọn hắn cổ tổ còn sống, sẽ còn đi ra.

Đến lúc đó bọn hắn y nguyên sẽ khôi phục đỉnh phong, có nặng huy hoàng chi nhật!

. . .

Phần Thế dung lô bên trong, quanh không trung bên ngoài cũng thời không hỗn loạn, thời gian giống như là không có ý nghĩa gì.

"Ầm ầm. . ."

Đầy trời hắc diễm cuồn cuộn, sấm sét vang dội không ngớt, đáng sợ hắc diễm rủ xuống, hủy diệt hết thảy!

"Trần Cuồng, ngươi thật muốn làm tuyệt sao!"

Đạo Lôi cổ tổ thanh âm không ngừng điếc tai, lôi điện bản nguyên cùng thần hồn tương dung, vô cùng cường đại.

Nhưng thần hồn của Đạo Lôi cổ tổ cũng một mực bị áp chế, một mực bị ma diệt, này lên kia xuống, đã càng ngày càng trong mắt chỉ, thần hồn chi thể cũng thụ trọng thương.

Oanh

Trần Cuồng không có trả lời, quanh thân có Cửu Diệp Thần Liên hư ảnh hiển hiện, cửu diệp chập chờn, lưu chuyển chư thiên ảo diệu chuẩn, khuếch tán Đại Đạo khí tức.

Cửu Diệp Thần Liên phía trên, một đạo khổng lồ rộng rãi thân thể hiển hiện, lưu chuyển chư thiên huyền bí thần quang, Đại Đạo khí tức bao bọc, giống như Hỗn Độn gợn sóng, như một tôn thần đứng vững thiên địa này, nhìn xuống thế gian thương sinh vạn linh, phù văn xuyên qua, xuất hiện vô số dị tượng.

"Trần Cuồng, ngươi thật sự cho rằng ngươi dung hợp Hỗn Độn bản nguyên à, không có đơn giản như vậy, ngươi cảm thấy là chúng ta muốn chưởng khống thế gian này vạn vật sao?"

Đạo Lôi cổ tổ tiếng quát truyền ra, hắn đã cảm thấy thấp thỏm lo âu.

Hắn sống năm tháng dài đằng đẵng, hắn là thế gian này tồn tại cường đại nhất một trong, lúc trước cái kia một trận kinh thiên động địa triệt để phá vỡ thiên địa đại chiến, hắn cũng cuối cùng có thể sống.

Nhưng bây giờ, Đạo Lôi cổ tổ cảm giác được hoảng sợ lo lắng, thậm chí cảm thấy khí tức tử vong.

Hắn bắt đầu thật đang cảm thấy hoảng hốt.

Long

Cửu Diệp Thần Liên bên trên, cái kia rộng rãi sừng sững thiên địa to lớn hư ảnh bỗng nhiên trực tiếp ra tay, một đạo đại thủ ấn giống như là mang theo chỉnh phiến thế giới thế lực rủ xuống.

To lớn thủ ấn bên trên, lít nha lít nhít bí văn xuyên qua xen lẫn, phong lôi chi thanh vang dội không thôi, có vạn thú bách tộc hiển hiện, có tuế nguyệt vòng tuổi biến ảo, có Nhật Nguyệt Tinh Thần giao thế, trực tiếp trấn trói Đạo Lôi cổ tổ, trực tiếp áp chế chưởng khống lôi điện bản nguyên.

"Ầm ầm. . ."

Đạo Lôi cổ tổ thần hồn chi thể nứt ra, tại bị ma diệt, chia năm xẻ bảy. . .

"Chung quy là bại, Thiên Huyền, Trần Cuồng, các ngươi thật nghĩ đến đám các ngươi liền thắng à. . ."

Đạo Lôi cổ tổ còn muốn nói điều gì, triệt để nứt ra, thần hồn chi thể vỡ nát, bị cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm triệt để bao phủ thôn phệ.

"Ta không cam tâm, không cam lòng a  chờ vô số năm mới cho tới hôm nay, mới chờ được hôm nay cơ hội, không cam lòng a!"

Nơi xa, Thiên Sát Ma Tổ thần hồn chi thể tại Phần Thế dung lô cùng hỏa đạo bản nguyên chờ áp chế dưới, tại Trần Tiểu Quy trấn trói kiềm chế dưới, tình huống cũng đã không sai biệt lắm, đã đến vô pháp kiên trì mức độ, Thiên Sát Ma Tổ thần hồn cũng đã đến phần cuối.

Phần Thế dung lô sôi trào, Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn, đem Thiên Sát Ma Tổ thần hồn trực tiếp bao phủ bao bọc thôn phệ.

. . .

Cách cái kia một trường hạo kiếp đã qua năm mươi ba năm.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới đã sớm khôi phục.

Toàn bộ sinh linh đều có thể đủ cảm giác được những năm gần đây, mỗi đã qua một năm, trên chín tầng trời năng lượng thiên địa đều tại càng nồng đậm.

Năm mười thời gian ba năm, Cửu Trọng Thiên Thế Giới cũng đã triệt để bình tĩnh.

Cái kia một trận đáng sợ hạo kiếp, đối với người bình thường tới nói đã bắt đầu dần dần. . .

Bắt đầu dần dần quên lãng, không có người nào lại đề lên, chẳng qua là trên thế gian lưu truyền một chút truyền thuyết.

Nhưng đối trên chín tầng trời cường giả tới nói, cái kia vô pháp quên, còn lòng còn sợ hãi.

Những năm gần đây, trên chín tầng trời cũng đi ra rất nhiều cường giả.

Rất nhiều thế hệ trước cường giả tiến vào Ngũ Vực thế giới về sau, cũng đều có đột phá.

Nhưng không hề nghi ngờ, đột phá lớn nhất chính là Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ.

Này hai tỷ đệ đều đã đến Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, chấn động Ngũ Vực thế giới, so với Trần Cuồng ban đầu ở Ngũ Vực thế giới thời điểm cũng chênh lệch không xa lắm.

Chẳng qua là Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ mong muốn càng tiến một bước đến Thiên Thánh cảnh, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Trần Thương Lăng, Ninh Thanh Vân, Quách Tú Vân, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Nam Kình Thiên cùng với Diêm Bất Phụ mấy người cũng đều có đột phá, đã sớm đều là Thần Hư cảnh hậu kỳ cùng trung kỳ.

Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh lại lần nữa đi ra, nhưng tác phong làm việc đã có thay đổi cực lớn.

Thần Đế cổ quốc trở thành Ngũ Vực thế giới bên trong duy nhất quái vật khổng lồ, như nhật trùng thiên, nhìn xuống toàn bộ Ngũ Vực thế giới, trong lúc nhất thời đầu ngọn gió vô lượng.

Bất quá Thần Đế cổ quốc hạch tâm hoàng tộc tử đệ bên trong có nghe đồn chảy ra.

Nghe nói Thần Đế cổ quốc có lão nhân cố ý dặn dò, Thần Đế cổ quốc tử đệ tuyệt đối không nên đi trêu chọc Trần gia cùng Tinh Vân môn người, bằng không nhẹ thì phế đi tu vi, nặng thì trực tiếp trục xuất Thần Đế cổ quốc.

Đối với điểm này, có người nói đó là bởi vì hoàng tôn bị phế về sau, từng từng chiếm được Trần Cuồng lợi ích cực kỳ lớn.

Cũng còn muốn nghe đồn, trên chín tầng trời vị kia Thiên Tàng cảnh cùng Trần gia có cực đại quan hệ, bây giờ Tinh Vân môn cùng Trần gia, Hỏa Thánh Hiên Viên Hỏa Vũ cũng là Thiên Tàng cảnh, còn có Cơ Huyền Nguyệt cũng cực kỳ cường đại, Đạo Tổ vị này tân tấn Thiên Tàng cảnh cũng là Trần Cuồng người.

Thần Đế cổ quốc nhìn xuống Ngũ Vực thế giới, nhưng đối Trần gia cùng Tinh Vân môn nhưng lại không thể không kiêng kị.

Nhưng mặc kệ nói như vậy, không có người liệu sẽ nhận Tinh Vân môn cùng Trần gia cường hãn.

Những năm gần đây Tinh Vân môn cùng Trần gia, nhiều ít người đều tại Ngũ Vực thế giới lưu lại qua truyền thuyết.

Trần gia bên trong bao nhiêu tuổi trẻ người tới, cái kia đều mạnh như yêu nghiệt.

Trần Tiểu Vũ, Trần Vân Lôi, Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, Trần Thương Lăng cùng Trần Triêu Thiên cái này tuổi trẻ một đời cùng thế hệ trước, kia liền càng kinh người.

Trần Tiểu Vũ cùng Trần Vân Lôi mặc dù trước mắt dừng lại tại Thần Hư cảnh viên mãn đỉnh phong, nhưng sớm đã là Thiên Thánh cảnh phía dưới vô địch chân chính.

Thậm chí có nghe đồn, coi như là gặp được chân chính Thiên Thánh cảnh, Trần Tiểu Vũ cùng Trần Vân Lôi cũng có mấy phần sức tự vệ.

Thiên Đạo tông, Ma tộc, Tinh tộc cùng Thái Huyền thần giáo này tứ đại gia, này hơn năm mươi năm thời gian trôi qua, cơ hồ đã đều lui trở về tổ địa bên trong.

Bốn thế lực lớn theo đã từng cực điểm rực rỡ, nhìn xuống ngồi xem Ngũ Vực thế giới tuế nguyệt chìm nổi, cho tới bây giờ bấp bênh lung lay sắp đổ, đó là một loại sự chênh lệch rõ ràng.

Bất quá càng là cho tới bây giờ lúc này, ngược lại không người nào dám đi lại trêu chọc cái kia tứ đại gia.

Con thỏ gấp còn cắn người đây.

Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo cái kia bốn nhà nội tình, đại gia cũng trong lòng hiểu rõ.

Nếu thật là chiêu chọc tới, cũng sợ chính mình trở thành giết gà dọa khỉ đối tượng.

. . .

Phần Thế dung lô, hắc diễm đầy trời, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bao phủ.

Trần Cuồng quanh thân dị tượng đã tan biến, quanh không trung bao phủ Phần Thế Hắc Ma Diễm, nhắm mắt thổ nạp điều tức.

Làm Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ thần hồn triệt để thôn phệ luyện hóa về sau, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, dị tượng thần quang bao phủ.

"Thế nào?"

Trần Tiểu Quy đã sớm thu liễm bản thể, Phần Thế dung lô cũng không từng triệt để nhằm vào hắn, mặc dù thân ở Phần Thế Hắc Ma Diễm bên trong, dùng hắn thực lực tu vi, mảy may không ngại.

"Giải quyết!"

Đã triệt để luyện hóa Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ thần hồn, còn có Ma Sơn cùng Đạo Thiên cổ tổ cái kia mấy đạo Thiên Tàng cảnh thần hồn, tăng thêm lôi điện bản nguyên cùng âm sát bản nguyên tại cũng đã trực tiếp cùng nhau luyện hóa, Trần Cuồng cảm giác chính mình bây giờ đến một cái mới độ cao, theo chỗ không có mạnh mẽ.

Đặc biệt là tại thần hồn bên trên, đã cường đại đến một mức độ mới.

Giờ này khắc này, Trần Cuồng xem chừng Thiên Tàng cảnh tu vi người, chính mình có thể tuỳ tiện trực tiếp đánh giết.

Trần Tiểu Quy nghiêm mặt đối Trần Cuồng nói: "Ngươi cẩn thận kiểm tra một chút Hỗn Độn bản nguyên  có thể hay không triệt để luyện hóa dung hợp, lúc trước ta không nhúng tay vào, là bởi vì ta từng cảm thấy, sự tình có lẽ cũng không đơn giản. Đạo Lôi Hòa Thiên Sát đám người kia mong muốn càng tiến một bước, mong muốn cùng lúc trước những Thần Ma đó sóng vai, nhưng bọn hắn tựa hồ cũng phát hiện vấn đề gì, cho nên mới đối Hỗn Độn bản nguyên ra tay!".