Chương 2568: Chân chính phía sau màn hắc thủ

Chương 2568: Chân chính phía sau màn hắc thủ

Nghe vậy.

Trần Cuồng cũng không dám khinh thường, bên trong khuy thần hồn.

Chỗ sâu trong óc, Hỗn Độn bản nguyên biến thành cửu diệp Thanh Liên lẳng lặng chập chờn, hết thảy thoạt nhìn cũng không từng có cái gì dị dạng.

Oanh

Bỗng nhiên, ngay tại Trần Cuồng bên trong khuy thần hồn không gian thời khắc, cửu diệp Thanh Liên phía trên, cái kia một đạo mông lung thân ảnh đột nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt có giống như Hỗn Độn lấp lánh.

Một cỗ mênh mông khí tức tại không gian trong não hải bên trong gợn sóng  khiến cho đến Trần Cuồng hùng hồn mênh mông linh hồn cũng vì đó chấn nhiếp, trực tiếp bị áp bách.

Trần Cuồng trong nháy mắt thất thần, Phần Thế dung lô bên trong nổi lên sóng lớn ngập trời.

Bên ngoài, Trần Tiểu Quy tựa hồ là cảm giác được cái gì, ngay đầu tiên hóa thành bản thể, quy văn thủ hộ bản thân, mà thần hồn cùng lúc tiến nhập Trần Cuồng không gian trong não hải bên trong.

Long

Cửu Diệp Thần Liên chập chờn, lưu chuyển thần huy.

Trần Cuồng thần hồn quanh thân cổ lão bá đạo ý vị bao bọc, như sóng to gió lớn thủ hộ bản thân, này mới hồi phục tinh thần lại.

"Hỗn Độn bản nguyên!"

Thần hồn của Trần Tiểu Quy thân thể ngưng tụ hình người bộ dáng, cũng đi thẳng đến Trần Cuồng thần hồn thân thể bên cạnh, tầm mắt rơi vào Cửu Diệp Thần Liên đỉnh cái kia một đạo mơ hồ mông lung cùng Trần Cuồng giống như bộ dáng thanh âm bên trên, cái này là Hỗn Độn bản nguyên.

"Thiên Huyền, ngươi triệt để khôi phục về sau, hẳn là vẫn hoài nghi đi!"

Mơ hồ mông lung thân ảnh mở miệng, giống như Hỗn Độn hai mắt nhìn chăm chú ở Trần Tiểu Quy trên thân.

"Xem ra, ta thật đúng là không có đưa nó triệt để luyện hóa."

Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy cười khổ cười.

Theo lúc trước đế mộ bên trong đi ra, trong đầu nhiều hơn này cửu diệp màu xanh Thần Liên, nhiều hơn Thần Liên bên trên đạo này mơ hồ mông lung thân ảnh, Trần Cuồng nhiều lần mình muốn triệt để kiểm tra, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

Chẳng qua là cửu diệp màu xanh Thần Liên cùng mơ hồ mông lung thân ảnh, một mực chưa từng đối với mình có bất luận cái gì bất lợi ảnh hưởng, đằng sau mấy lần càng là vì chính mình chủ động ra tay, ban đầu chính mình cũng bất lực tại, Trần Cuồng cũng không có để ý.

Trần Tiểu Quy nói với Trần Cuồng: "Lúc trước cái kia một trận đại chiến, ta cũng không từng nhúng tay, bọn hắn hai bên chiến đến thiên băng địa liệt, riêng phần mình bị thương về sau, ta nghĩ đến điều tra một thoáng nguyên nhân, theo Ngũ Vực thế giới nghĩ biện pháp tiến nhập Cửu Trọng Thiên Thế Giới."

"Cửu Trọng Thiên cùng ngũ vực bên này ngăn cách, Thiên Tàng cảnh cũng không cách nào cảm ứng được, càng không cách nào triệt để ảnh hưởng thời không, ngươi mặc dù cũng là Thiên Tàng cảnh, nhưng ngươi tương đối đặc biệt, cũng chỉ có ngươi mới có thể đủ làm được."

Mơ hồ mông lung thân ảnh tại Cửu Diệp Thần Liên bên trên ngồi xếp bằng, cắt ngang Trần Tiểu Quy, giống như Hỗn Độn lấp lánh con ngươi tựa hồ còn mang theo vài phần vẻ tán thưởng.

"Ta tìm được cái kia đế mộ, cũng tìm được này Hỗn Độn bản nguyên, hắn mong muốn ta thần phục cùng hắn, giúp hắn xử lý một ít chuyện."

Trần Tiểu Quy tiếp tục nói với Trần Cuồng: "Ta cự tuyệt, sau đó cùng nó giao thủ qua, nương tựa theo đế mộ bên trong bố trí, tăng thêm ta đi qua cũng không ít lãng phí sức lực, cho nên ta thua rồi." Trần Tiểu Quy tiếp tục nói với Trần Cuồng.

"Ngươi bại thật thê thảm, danh xưng kiên không thể phá mai rùa bị kém chút đánh nổ, rùa hồn cũng thụ trọng thương, cho nên không chỉ tu vi rơi cảnh, rùa hồn một mực có hại, bởi vậy rất nhiều chuyện nghĩ không ra, bộ dáng như vậy, ngươi còn có thể đào thoát, đích thật là làm ta kinh ngạc!"

Mơ hồ mông lung thanh âm lên tiếng lần nữa.

Trần Tiểu Quy lườm cái kia mông lung mơ hồ thanh âm liếc mắt, nhưng không để ý đến, tiếp lấy nói với Trần Cuồng: "Ta lúc đầu trọng thương, nhưng hắn cũng không dễ chịu, cũng thương thế rất nặng, bằng không ta đoán chừng nó đã sớm khôi phục."

"Hoàn toàn chính xác, bởi vì ngươi xuất hiện, ảnh hưởng tới. . .

Ảnh hưởng tới ta không ít chuyện, chậm trễ ta không ít thời gian, bất quá cũng là cũng có được thu hoạch ngoài ý muốn, ta thật đúng là không nghĩ tới, thế mà sẽ có một cái như thế bất phàm nhân loại đi ra."

Mơ hồ mông lung thân ảnh lại một lần mở miệng.

"Ngươi có thể hay không im miệng, ta đều không thèm để ý ngươi, ngươi còn có sức lực không thành!"

Lần lượt bị đánh gãy lời, Trần Tiểu Quy cuối cùng nhịn không được, hung hăng trợn mắt nhìn cái kia một đạo mông lung thân ảnh mơ hồ liếc mắt.

Nghe vậy, mông lung thân ảnh mơ hồ không khỏi có chút ngẩn người.

"Lúc trước hắn để cho ta giúp hắn làm việc, ta cũng cảm giác được không thích hợp, bây giờ quay đầu ngẫm lại, tất cả những thứ này sợ đều là sắp xếp của hắn, lúc trước cái kia một trận thiên băng địa liệt đại chiến, nếu như ta đoán không sai, hắn sợ mới thật sự là chủ mưu, tất cả mọi người bị hắn đùa bỡn, là nó cố ý bốc lên cái kia một trận đại chiến!" Trần Tiểu Quy nói với Trần Cuồng.

"Làm như vậy, đối với hắn có chỗ tốt gì?"

Trần Cuồng hỏi, cố ý bốc lên cái kia một trận thiên băng địa liệt đại chiến, đánh nổ thiên địa, ảnh hưởng tới thiên địa linh khí, đây đối với bất luận cái gì sinh linh tới nói đều không có chỗ tốt.

"Trước kia ta không biết, nhưng bây giờ ta nghĩ, ta hẳn là đoán được một chút."

Trần Tiểu Quy nhìn Cửu Diệp Thần Liên bên trên cái kia mơ hồ mông lung thân ảnh, nói: "Hắn là nghĩ tất cả mọi người lưỡng bại câu thương, duật đục nước béo cò, mục đích của hắn liền là như thế."

"Ha ha ha ha. . ."

Cửu Diệp Thần Liên bên trên mơ hồ mông lung thân ảnh đột nhiên lên tiếng mà cười, tiếng cười càn rỡ mà điếc tai.

"Thiên Huyền, ngươi quả nhiên là trong mọi người thông minh nhất, chuyện cho tới bây giờ, nói cho các ngươi biết cũng không sao, cái kia một trận thiên băng địa liệt đại chiến, đương thời hết thảy mạnh nhất một nhóm sinh linh đều bao phủ trong đó, đích thật là ta an bài!"

Mơ hồ mông lung thân ảnh nhìn Trần Tiểu Quy, nói: "Nhưng nhìn ra có vấn đề, tuyệt đối không chỉ là ngươi một cái, tuyệt đối không chỉ là một mình ngươi xem xảy ra vấn đề."

"Nếu như ta đoán không sai, Thiên Sát cùng đạo lôi cũng xem xảy ra vấn đề, cho nên, ngươi trực tiếp ra tay oanh giết thần hồn của bọn hắn!"

Trần Cuồng nhớ tới một chút chi tiết.

Lúc trước đánh giết Ma Sơn thời điểm, Ma Sơn thân hồn câu diệt thời điểm, từng đề cập tới việc này.

Đằng sau triệt để ma diệt thôn phệ Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ thời điểm, bọn hắn cũng đều đã từng đề cập tới.

Nhưng đạo Lôi Hòa Thiên Sát bọn hắn đang muốn nói rõ ràng cái gì, bị Hỗn Độn bản nguyên chủ động ra tay trực tiếp oanh sát đánh nổ thần hồn thân thể.

Cho nên Trần Cuồng suy đoán.

Sợ là lúc trước Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ liền đã cảm thấy vấn đề.

"Không sai, bọn họ đích xác xem xảy ra vấn đề, bọn hắn cũng hẳn phải biết mục đích của ta!"

Mơ hồ mông lung thanh âm không có phủ nhận, nói: "Nhưng bọn hắn đều không có Thiên Huyền thông minh, Thiên Huyền chân chính thông minh không phải xem xảy ra vấn đề, mà là lựa chọn không nhúng tay vào, cho nên Thiên Huyền sống được lâu nhất."

"Đạo Lôi Hòa Thiên Sát những người kia lòng quá tham, bọn hắn xem xảy ra vấn đề, nhưng vẫn không có dừng tay, bởi vì bọn hắn lòng tham, bọn hắn mong muốn càng tiến một bước, bọn hắn đến một bước này còn không thỏa mãn, bọn hắn mong muốn cùng lúc trước những Thần Ma đó chân chính sóng vai, cho nên bọn hắn phấn đấu quên mình lựa chọn động thủ."

Mơ hồ mông lung thân ảnh mở miệng, nói: "Ha ha ha ha ha ha, nếu không phải bọn hắn lòng tham, nếu không phải bọn hắn si tâm vọng tưởng, bọn hắn mong muốn dung hợp ta, coi là dung hợp ta, bọn hắn liền có thể càng tiến một bước đột phá Thiên Tàng cảnh gông cùm xiềng xích, nếu không phải như thế, bọn hắn lại như thế nào có thể đi cho tới hôm nay một bước này, như thế nào sẽ thân hồn câu diệt, ha ha ha ha!"

Lời đến chỗ này, mơ hồ mông lung thân ảnh cất tiếng cười to, tựa hồ lộ ra có chút xúc động cùng hưng phấn, giống như Hỗn Độn trong hai mắt hiện ra thần quang, hào quang rực rỡ..