Chương 2569: Không phải muốn đoạt xá

Chương 2569: Không phải muốn đoạt xá

Trần Cuồng nói: "Bây giờ bọn hắn đều đã chết, ngươi dự định như thế nào, ngươi mục đích đã đạt đến."

"Bọn hắn là chết, nếu không phải là bởi vì ngươi, ta thật sự là muốn phí chút sức lực, của ngươi phát triển tốc độ nhanh chóng, thậm chí vượt quá tưởng tượng của ta, cái này cũng phải cảm tạ ngươi, bởi vì ngươi, ta bớt đi rất nhiều thời gian. . ."

Mơ hồ mông lung thân ảnh nhìn Trần Cuồng, tiếng nói hơi chút dừng lại, lập tức giống như Hỗn Độn hai mắt lộ ra nhàn nhạt cười lạnh, nói: "Bọn hắn là chết, còn lại một hai cái đã không đáng để lo, cho nên, nhiệm vụ của ngươi cũng đã triệt để hoàn thành!"

"Ngươi nghĩ muốn đoạt xá ta?"

Trần Cuồng lẳng lặng nhìn mơ hồ mông lung thân ảnh hỏi.

"Đoạt xá. . ."

Mơ hồ mông lung thân ảnh lắc đầu, nói với Trần Cuồng: "Cái này cùng đoạt xá không giống nhau, ta là Hỗn Độn bản nguyên, đoạt xá một cái nhân loại cũng không thích hợp ta."

"Hắn không phải là muốn đoạt xá ngươi, một cái nhân loại thân thể với hắn mà nói ban đầu vô dụng, nhưng ngươi dung hợp một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm về sau, ngươi cũng đã trở thành Phần Thế Hắc Ma Diễm, Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng là thiên sinh linh vật, vậy đối với hắn nhưng là khác rồi, huống chi ngươi còn luyện hóa dung hợp hỏa đạo bản nguyên, lôi điện bản nguyên cùng âm sát bản nguyên."

Trần Tiểu Quy nói với Trần Cuồng: "Hắn dẫn tới cái kia một trận thiên băng địa liệt hủy diệt đại chiến, mục đích ngoại trừ nhường lúc trước những người kia lưỡng bại câu thương bên ngoài, mục đích lớn nhất chính là muốn đạt được những thiên địa này bản nguyên, nhiều thôn phệ một đạo thiên địa bản nguyên, hắn liền sẽ cường đại hơn, hắn không phải là muốn đoạt xá ngươi, hắn là muốn trở thành ngươi, hắn luyện hóa thần hồn của ngươi về sau, hắn liền trở thành ngươi, đây không phải đoạt xá, đây là thôn phệ."

"Ha ha ha ha, Thiên Huyền, ngươi thật đúng là hết thảy đều thấy rõ a."

Tiếng cười sau đó, mơ hồ mông lung thân ảnh nhìn Trần Tiểu Quy, nói: "Thiên Huyền, ngươi hết sức thông minh, ta thích nhất cùng người thông minh liên hệ, ta cũng thích nhất cùng người thông minh ở chung, ta có khả năng cho ngươi thêm một cơ hội, chỉ cần thần phục với ta, về sau này đương thời, ngươi lại là duy nhất. Bên cạnh ta sẽ có ngươi một vị trí, Thiên Tàng cảnh phía trên cái kia một đạo gông cùm xiềng xích, ta cũng sẽ dẫn dắt ngươi toại nguyện?"

Trần Tiểu Quy nghiêm mặt nhìn mông lung thân ảnh mơ hồ, ánh mắt dường như là có chỗ mong đợi, hỏi: "Ngươi có thể đã đột phá cái kia một đạo gông cùm xiềng xích rồi?"

Mông lung thân ảnh mơ hồ lắc đầu, đối Trần Tiểu Quy nói: "Ta mặc dù còn chưa từng đột phá cái kia một đạo gông cùm xiềng xích, nhưng rất nhanh liền có thể thành công, đến lúc đó, ta đem dẫn dắt ngươi toại nguyện."

"Vậy ngươi cùng ta kéo con bê đâu, ta còn tưởng rằng ngươi đã đột phá cái kia một đạo gông cùm xiềng xích, kết quả ngươi tại đây cho ta dùng sức kéo, ngươi Quy gia gia sống lâu như vậy, chẳng lẽ ngươi họa một cái bánh nướng, liền cho rằng có thể làm cho ta ăn no?"

Trần Tiểu Quy tức giận nói ra, làm sao lại bị dễ dàng như vậy lừa dối.

"Thiên Huyền, xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã cho ngươi hai lần cơ hội, đã như vậy, vậy hôm nay ngươi liền cùng nhau theo Trần Cuồng chết đi, ngược lại trên người ngươi còn có một đạo kim chi bổn nguyên, chính là ta cần đồ vật!"

Mông lung hư ảo thân ảnh ngữ khí trở nên âm trầm xuống, ngày này Huyền Quả nhưng không tốt lừa dối.

"Bại lộ đi, liền biết ngươi con hàng này không có ý tốt, ngươi vừa mới nếu là nhịn một chút, lại đối ta biểu thị mấy phần chân thành, ta nói không chừng thật liền tin ngươi."

Trần Tiểu Quy ung dung nói ra, nhưng hai đầu lông mày vẻ buồn rầu nồng đậm, đáy mắt âm thầm vẻ mặt nghiêm túc.

"Khốn nạn, ngươi đang đùa bỡn ta!"

Mông lung thân ảnh mơ hồ xem như hiểu rõ. . .

Hiểu rõ, này Trần Tiểu Quy liền là đang đùa bỡn hắn.

"Còn tưởng rằng ngươi thật vô cùng thông minh đâu, thế mà hiện tại mới hiểu được, xem ra cũng không có gì đặc biệt, thật không rõ lúc trước đám người này làm sao lại bị ngươi hố, khả năng bọn hắn là thật lòng quá tham đi." Trần Tiểu Quy nói.

Ngươi

Mơ hồ mông lung thân ảnh triệt để nổi giận, Cửu Diệp Thần Liên gợn sóng, khí tức bừng bừng, dị tượng đi theo, lưu chuyển chư thiên huyền bí, hai con ngươi tầm mắt giống như Hỗn Độn chập trùng, tiếng quát nói: "Lười nhác lại cùng các ngươi nói nhảm, hai người các ngươi tình cảm tốt, vậy thì thật là tốt hôm nay cùng một chỗ giải quyết các ngươi, triệt để dùng trừ hậu hoạn!"

"Cho nên, ngươi là dự định thôn phệ thần hồn của ta, thôn phệ trên người ta những thiên địa này bản nguyên, từ đó về sau triệt để trở thành ta?" Trần Cuồng hỏi.

"Không sai, thôn phệ thần hồn của ngươi, ta cũng sẽ có lấy Phần Thế Hắc Ma Diễm chi thể, ta cũng sẽ có lấy nhục thể của ngươi. Thiên địa vạn linh, mỗi người mỗi vẻ, còn có những Thiên đó địa thần Ma Thiên sinh mạnh mẽ, nhưng không thể không nói, mặc dù nhân loại cực kỳ nhỏ yếu, nhưng nhân loại thân thể lại là là thích hợp nhất tu luyện, nhân loại các ngươi thân thể càng là một bộ bảo khố, ngươi có thể dung hợp Phần Thế Hắc Ma Diễm, có thể dung hợp Côn Bằng chi dực, này cũng đã là chứng minh, ngay cả ta cũng ngoài ý muốn."

Mông lung thân ảnh mơ hồ tiếp tục nói: "Ta tuy là Hỗn Độn bản nguyên, theo phiến thiên địa này thế giới sơ khai liền sinh ra, ta vì thiên địa chỗ thai nghén, vì tất cả thiên địa bản nguyên đứng đầu, ta có thể chưởng khống quản thúc hết thảy thiên địa bản nguyên, nhưng chính vì vậy, ta muốn cân bằng thiên địa này vạn linh, vô pháp trở nên mạnh mẽ."

Lời đến chỗ này, mông lung thân ảnh mơ hồ cảm xúc bắt đầu kịch liệt gợn sóng, thanh âm lăng lệ: "Lúc trước đám người này để mắt tới ta, bọn hắn nghĩ muốn trở nên càng thêm cường đại, bọn hắn mong muốn đánh vỡ Thiên Tàng cảnh phía trên gông cùm xiềng xích, cho nên bọn họ mong muốn đem ta luyện hóa, mong muốn đem ta thôn phệ, bọn hắn mong muốn cùng lúc trước những Thần Ma đó sóng vai."

"Ta vì thiên địa vạn linh mà tồn tại, ta là hết thảy thiên địa bản nguyên đứng đầu, bọn hắn không chỉ bất kính ta, ngược lại muốn luyện hóa ta."

"Cho nên ta hiểu được, ta muốn chính mình trở nên mạnh mẽ, cùng với những cái khác nhóm muốn luyện hóa ta trở nên mạnh mẽ, vậy không bằng ta luyện hóa bọn hắn, ta giết bọn hắn."

"Ta muốn luyện hóa thế gian này thiên địa bản nguyên, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ trở nên mạnh mẽ, ta muốn đánh phá trong thiên địa này gông cùm xiềng xích, ta muốn cùng lúc trước những Thần Ma đó sóng vai, thậm chí, ta muốn so lên những Thần Ma đó càng cường đại!"

Mông lung thân ảnh mơ hồ cảm xúc càng ngày càng kịch liệt, Cửu Diệp Thanh Liên không ngừng hiện nổi sóng, khí tức bừng bừng.

Hắn nguyên bản mông lung thân ảnh mơ hồ cũng biến thành rõ ràng, hư ảo thân thể nhưng hết sức ngưng tụ, bộ dáng cùng Trần Cuồng không khác nhau chút nào, chẳng qua là hai mắt giống như Hỗn Độn chập trùng, ánh mắt sắc bén.

Trần Cuồng nói: "Có người muốn giết ngươi, cái kia ngươi giết hắn, này không gì đáng trách, ngươi coi như là giết hắn cả nhà, giết hắn toàn tộc, chỉ cần ngươi có thể làm được, ta cũng không thấy được ngươi có cái gì, mặc dù rất nhiều người không nguyện ý thừa nhận một ít chuyện, nhưng không thể không nói, trên đời này sự tình mạnh được yếu thua, vốn chính là như thế."

"Cho nên, ngươi cũng cảm thấy ta không sai đúng không!" Hỗn Độn bản nguyên nói.

Không

Trần Cuồng nhìn Hỗn Độn bản nguyên, lắc đầu, nói: "Càng nhiều sinh linh cũng không từng muốn muốn giết ngươi, ngươi lại tính toán những sinh linh kia, nếu như ta đoán không sai, ngươi thôn phệ ta về sau, thôn phệ trên người của ta những thiên địa này bản nguyên về sau, tiếp xuống hẳn là đối thế gian này toàn bộ sinh linh ra tay đi, ngươi muốn thôn phệ thế gian này tất cả thiên địa linh khí giúp ngươi càng tiến một bước, cho nên ngươi sẽ giết hết thảy người tu hành, mà đến lúc đó thế gian này những người bình thường kia đều sẽ bởi vì vì năng lượng thiên địa khô kiệt, sơn hà khô bại, sinh cơ khô héo, cuối cùng đều triệt để vô pháp sinh tồn, bọn hắn lại có lỗi gì?".