Chương 2570: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót

Chương 2570: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót

"Những người bình thường kia, những cái kia bình thường sinh linh, những cái kia còn chưa từng muốn muốn luyện hóa thôn phệ ta sinh linh, nếu là bọn họ có thực lực kia, nếu là bọn họ đi tới một bước kia, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ làm ra cái gì lựa chọn?"

Hỗn Độn bản nguyên nhìn thẳng Trần Cuồng, trong mắt Hỗn Độn một mảnh.

Theo hắn sinh ra linh trí cho tới bây giờ, hắn sống tháng năm dài đằng đẵng.

Hắn thấy qua quá nhiều tham lam, sinh linh bản tính như thế.

Có một số việc còn chưa từng phát sinh, đó là bởi vì những sinh linh kia còn chưa từng đến một bước kia, còn không có tư cách kia.

Trần Cuồng ngước mắt, chưa từng lập tức trả lời.

Hỗn Độn bản nguyên nhịn không được cười to, tiếp tục nói: "Ngươi Sát Thần chi danh, chân ngươi hạ bạch cốt thành núi, nơi ngươi đi qua, nhiều ít địa phương máu chảy nổi đâm, ngươi sẽ không hiện tại cùng ta nói cái gì nhân từ đi, ha ha ha."

"Ngươi nói những chuyện kia, ít nhất bọn hắn còn chưa từng phát sinh, không phải sao?"

Trần Cuồng ngước mắt nhìn Hỗn Độn bản nguyên, nói: "Ta dưới chân bạch cốt thành núi, những nơi đi qua không ít địa phương máu chảy nổi đâm, nhưng ta giết đều địch nhân là của ta, lúc trước có người muốn luyện hóa ngươi, muốn giết ngươi, ngươi giết bọn hắn, cái kia không gì đáng trách. Thậm chí ta cảm thấy, vô luận ngươi dùng thủ đoạn gì, ta có lẽ không tán đồng, nhưng ta có thể lý giải, dù sao mình sống sót mới là trọng yếu nhất. Nhưng trên đời này hiện tại cũng không có người còn muốn giết ngươi, ngươi nên dừng tay!"

"Ha ha ha ha. . ."

Hỗn Độn bản nguyên cười to, làm tiếng cười to hoàn toàn mà dừng, nhìn chằm chằm Trần Cuồng hỏi: "Trần Cuồng, trên người ngươi đã có âm sát bản nguyên cùng lôi điện bản nguyên cùng với hỏa đạo bản nguyên, theo ta được biết, coi như là lúc trước những Thần Ma đó, cũng không có người có trên người ngươi thiên địa bản nguyên nhiều, ngươi triệt để dung hợp ta, liền có thể chân chính đạt được những thiên địa này bản nguyên chỗ tốt, có thể đột phá Thiên Tàng cảnh gông cùm xiềng xích, trở thành này đương thời một cái duy nhất siêu việt Thiên Tàng cảnh phía trên tồn tại, ngươi không động tâm sao?"

"Dĩ nhiên động tâm, ta khẳng định động tâm!"

Trần Cuồng nhìn Hỗn Độn bản nguyên, chưa từng che lấp, nhưng lập tức cười nhạt cười, nói: "Luyện hóa ngươi thật có thể đến loại trình độ đó, ta làm sao lại không động tâm, dù sao ngươi cũng không phải vật gì tốt, ngươi cũng tính kế ta. Nhưng nếu là dùng thế gian này Thương Sinh vạn vật làm đại giá, đột phá cái kia một đạo gông cùm xiềng xích dụ hoặc mặc dù lớn, ta sẽ không cân nhắc."

Hỏa đạo bản nguyên nhìn Trần Cuồng, lập tức lại chuyển mắt nhìn phía Trần Tiểu Quy, nói: "Luyện hóa dung hợp ta, liền có thể đột phá Thiên Tàng cảnh gông cùm xiềng xích, liền có thể càng tiến một bước, từ đó cùng lúc trước những Thần Ma đó sóng vai, Thiên Huyền, ngươi chẳng lẽ không động tâm sao?"

"Lúc trước ta đều chưa từng động tâm, huống chi là hiện tại, chính ngươi cũng không từng đột phá cái kia một đạo gông cùm xiềng xích, huống chi là luyện hóa ngươi."

Trần Tiểu Quy lắc đầu, ánh mắt kiên định, thần quang bắn ra, chìm mắt nói: "Truyền thuyết chẳng qua là truyền thuyết, coi như là thật, thì tính sao, dung hợp luyện hóa ngươi mới có thể đủ đột phá cái kia một đạo gông cùm xiềng xích, đó cũng là một đầu đường tắt, cũng không phải là chính mình đạo, cái kia không là tự mình đi ra đường!"

Hỗn Độn bản nguyên nhìn Trần Cuồng cùng thần hồn của Trần Tiểu Quy, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, tựa hồ có cảm giác ngộ.

"Có lẽ con đường ta chọn có chênh lệch chút ít kém, có lẽ, các ngươi nói đích thật có đạo lý."

Nhìn hai người, Hỗn Độn bản nguyên tựa hồ có chỗ động dung.

"Nhưng người nào quan tâm đâu, cái gọi là thế gian Thương Sinh vạn vật cùng ta lại có quan hệ gì, ta tẩm bổ thế gian này vạn vật, ta cân bằng lấy thế gian hết thảy thiên địa bản nguyên, nghiêm khắc nói đến, là ta dựng dục bọn hắn, nhưng bọn hắn chỉ biết là đòi lấy, từ trước tới giờ không từng thỏa mãn, cái gì đến đến cuối cùng, bọn hắn đem dã tâm đánh tới trên người của ta, đem ma trảo rời khỏi trước mặt ta."

Nhưng lập tức Hỗn Độn bản nguyên nhàn nhạt cười cười, trong mắt giống như Hỗn Độn tầm mắt hiện ra một chút gợn sóng, Hỗn Độn gợn sóng, đạm mạc vô tình, nói: "Cùng hắn dạng này, thế gian này Thương Sinh hủy diệt vạn vật tàn lụi, cùng ta có liên can gì, cùng hắn không sớm thì muộn có một ngày phát sinh lúc trước những chuyện kia, lại đi ra một nhóm nghĩ muốn hủy diệt thế gian này, mong muốn luyện hóa dung hợp ta sinh linh, không bằng ta tự tay hủy diệt hết thảy, chính ta mạnh mẽ mới thật sự là mạnh mẽ, hết thảy cái khác, cùng ta có quan hệ gì."

Trần Cuồng nói: "Nhưng bọn hắn bên trong có vài người cùng ta có quan hệ, người nhà của ta, thân nhân của ta, ta vài bằng hữu, bọn hắn là thế gian này Thương Sinh vạn vật một trong, ngươi không quan tâm, nhưng ta quan tâm!"

"Ta quên nói, ngươi cùng Thiên Huyền trong mắt ta, một dạng không tính là cái gì."

Hỗn Độn bản nguyên đạm mạc mắt thấy Trần Cuồng, nói: "Ngươi quan tâm, cái kia thì có ích lợi gì, ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn cản ta sao, vẫn là ngươi có thể chống lại ta, ta muốn diệt ngươi, dễ dàng!"

Lập tức Hỗn Độn bản nguyên cũng nhìn phía Trần Tiểu Quy, nói: "Thiên Huyền, ngươi so với lúc trước càng cường đại, không nghĩ tới ngươi cũng đã chạm đến cái kia một đạo gông cùm xiềng xích cánh cửa, nếu là ngươi tại bên ngoài, có lẽ ta muốn làm sao ngươi, thật đúng là không quá dễ dàng, cần hao thời hao lực, nhưng bên ngoài bây giờ cũng là Phần Thế dung lô bên trong, ngươi cuối cùng sẽ không giống là lúc trước một dạng còn có thể thoát thân trở ra, huống chi ngươi bây giờ tại đây thần hồn trong không gian."

Oanh

Theo Hỗn Độn bản nguyên tiếng nói vừa ra, Cửu Diệp Thần Liên chập chờn, đầy trời thần quang sáng chói, thậm chí có đầy trời lôi điện xuyên qua, trực tiếp đem thần hồn không gian giam cầm!

Cùng lúc đó, Hỗn Độn bản nguyên thân ảnh khổng lồ rộng rãi, lưu chuyển chư thiên ảo diệu, Hỗn Độn khí hơi thở chập trùng, giống như sừng sững giữa thiên địa thần chỉ nhìn xuống Cửu Thiên, truyền ra từng đạo hùng vĩ bão táp run rẩy vang, trong lúc mơ hồ có Thần Ma ngâm xướng thanh âm điếc tai!

Đáng sợ khí tức hạo đại, chấn tâm hồn người!

Trần Cuồng động dung, vì đó biến sắc.

Này rõ ràng là chính mình thần hồn không gian, nhưng giờ phút này lại tại Hỗn Độn bản nguyên trong khống chế, hết thảy bị Hỗn Độn bản nguyên giam cầm.

Thần hồn của Trần Cuồng mạnh mẽ, nhưng chỉ có thể miễn cưỡng thủ hộ bản thân, căn bản vô lực chống lại, căn bản tranh không đoạt nổi Hỗn Độn bản nguyên.

Thần hồn bên trong dung hợp hỏa đạo bản nguyên cùng lôi điện bản nguyên cùng với âm sát bản nguyên, càng bị Hỗn Độn bản nguyên chưởng khống.

"Trần Cuồng, có phải hay không thật bất ngờ, đừng vùng vẫy, hết thảy giãy dụa đều là phí công, ta cố ý nhường ngươi dung hợp luyện hóa, chính là vì bây giờ, bây giờ ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, nhưng ta vẫn là ta, ngươi cũng không từng triệt để dung hợp luyện hóa ta."

Hỗn Độn bản nguyên bão táp run rẩy vang điếc tai: "Ta vì Hỗn Độn bản nguyên, trong thiên địa này thiên địa bản nguyên đứng đầu, nếu không phải ta tự nguyện, thậm chí giúp ngươi một tay, ngươi há có thể luyện hóa dung hợp ta, bây giờ ngươi hết thảy cũng là ta hết thảy, thần hồn của ngươi rất mạnh mẽ, ngươi luyện hóa đạo Lôi Hòa Thiên Sát đám người về sau, thần hồn càng đã cường đại đến Thiên Tàng cảnh một cái mới độ cao, vừa vặn làm việc cho ta!"

"Lần này phiền phức lớn rồi, ta nghĩ chúng ta thật phải chết, sớm biết ta liền không tiến vào, nói không chừng còn có thể thoát thân!"

Trần Tiểu Quy cười khổ, hắn có thể cảm giác được chuyện nghiêm trọng.

Đây là Hỗn Độn bản nguyên mưu tính.

Giờ phút này thần hồn của hắn tại Trần Cuồng trong óc thần hồn trong không gian, đều đã vô pháp thoát thân, hết thảy bị giam cầm bao phủ.

"Cái này cũng không nhất định, có câu lời nói được tốt, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, trên đời không có chân chính tuyệt đối sự tình, ta cảm thấy ta còn có cơ hội."

Trần Cuồng ngưng trọng vô cùng trên khuôn mặt, đột nhiên nhíu nhíu mày..