Chương 2571: Tuyệt xử phùng sinh

Chương 2571: Tuyệt xử phùng sinh

"Còn có cái gì cơ hội, tiếp tục đau khổ giãy dụa à."

Trần Tiểu Quy trong lòng hiểu rõ, Hỗn Độn bản nguyên từ đầu tới đuôi đều đang mưu đồ, bây giờ chuẩn bị kỹ càng, cố ý nhường Trần Cuồng dung hợp luyện hóa, liền là muốn triệt để chưởng khống Trần Cuồng.

Giờ phút này coi như là Trần Cuồng bản thân thần hồn tự diệt, đều đối với hắn không tạo được bao lớn ảnh hưởng, sẽ chỉ Canh Gia nhường Hỗn Độn bản nguyên toại nguyện.

"Trần Cuồng, ngươi còn có thể có cơ hội gì, mặc cho ngươi vang dội cổ kim, mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, có thể cuối cùng muốn dừng bước tại này, hết thảy bất quá là vì bản thân ta sử dụng. Ngươi yên tâm, ngươi hồn diệt về sau, ta sẽ triệt để trở thành ngươi  chờ ta đột phá cái kia một đạo gông cùm xiềng xích, đến lúc đó cùng lúc trước những cái kia thần bí sóng vai, thậm chí càng thêm cường đại về sau, ta cũng sẽ không quên ngươi vì ta làm hết thảy, cho nên, hiện tại triệt để đi chết đi!"

Hỗn Độn bản nguyên bão táp run rẩy tiếng vang âm hạ xuống, lớn nhất to lớn thủ ấn đang rơi xuống, sấm sét vang dội, dị tượng thay nhau nổi lên.

Tới đồng thời, Hỗn Độn bản nguyên sau lưng Cửu Diệp Thần Liên chập trùng, sấm sét vang dội, vạn thú bách tộc hư ảnh hiển hiện, tuế nguyệt giao thế, Nhật Nguyệt Tinh Thần xen lẫn, nương theo lấy Hỗn Độn đại đạo khí tức sục sôi hạo đãng.

Thần hồn không gian run rẩy dữ dội, hết thảy tại nứt ra.

Đáng sợ khí tức dưới, thần hồn của Trần Tiểu Quy đều tại run rẩy dữ dội, muốn bị tuyệt đối áp chế, khó mà chống lại!

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, này đáng sợ khí tức đột nhiên run rẩy dữ dội.

Cái kia đáng sợ thủ ấn lập tức xuất hiện vết nứt, vô số dị tượng như là tấm gương trong nháy mắt tan rã phá toái, hào quang cấp tốc đang ảm đạm đi.

Toàn bộ thần hồn không gian đều tại run rẩy dữ dội, giống như là một trận khung thiên đổ xuống, tại thiên băng địa liệt.

Tốc độ quá nhanh, giống như là khảy một bản hành khúc, vừa mới đến tối vi âm vang mức độ, đột nhiên dây cung đoạn âm rơi.

Cùng lúc, Hỗn Độn bản nguyên biến thành cái kia sừng sững thiên địa rộng rãi thần chỉ thân ảnh cùng sau lưng đáng sợ Cửu Diệp Thần Liên hư ảnh đều tại nứt ra, giống như sơn nhạc băng sụt, thế không thể đỡ, trực tiếp trút xuống mà tán.

Hết thảy khí tức tại suy yếu. . .

Hết thảy dị tượng tại tan rã. . .

...

Giờ phút này, bên ngoài Cửu Trọng Thiên Thế Giới.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới run rẩy dữ dội, thậm chí toàn bộ Ngũ Vực thế giới đều có to lớn cảm ứng.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới gió nổi mây phun, mây đen che trời, giống như kịch liệt bão tố đột kích.

Khung thiên phía trên sấm sét vang dội, đáng sợ khí tức tràn ngập.

Giữa thiên địa thuỷ triều triều phồng, sơn hà run rẩy dữ dội, sâu trong hư không có đen kịt vết nứt không gian không ngừng xẹt qua trời cao.

Đặc biệt là tầng thứ năm thế giới, càng là đáng sợ khí tức trút xuống, đen nghịt mây đen che trời tế nhật, giống như tận thế hàng lâm.

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, kịch liệt động tĩnh bùng nổ, đại địa nổ vang, giống như là có cái gì muốn theo lòng đất chui ra.

Khung thiên phía trên sấm sét vang dội, gió nổi mây phun, vô số dị tượng tại sụp đổ, khí tức vô cùng đáng sợ.

Hủy diệt khí tức bao phủ toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới, cũng tại triều lấy toàn bộ Ngũ Vực thế giới tràn ngập mà ra.

Dạng này động tĩnh, toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới cùng Ngũ Vực thế giới sinh linh đều có thể đủ cảm giác được, giống như động đất thiên tai.

Vô số sinh linh hoảng sợ lo lắng, thần hồn run rẩy, run lẩy bẩy.

Các phương sơn môn Đạo Thống bên trong, có cường giả đi ra, cũng muốn thất kinh.

Có thân ảnh già nua hiện thân, tầm mắt cũng tận số đều là ngưng sắc.

... . . .

Không

Trần Cuồng không gian trong não hải bên trong, như kinh lôi rống tiếng điếc tai nhức óc.

Hỗn Độn bản nguyên to lớn hư ảnh tại băng sụt, nguyên bản Hỗn Độn trong hai mắt tuôn ra vẻ không thể tin được, cũng hoảng sợ run sợ, giống như là gặp quỷ!

"Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?"

Trần Cuồng thần hồn chi thể cũng tại nứt ra, khí tức cũng tại kịch liệt suy yếu, nhưng giờ phút này khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt lãnh ý nụ cười, đối Hỗn Độn bản nguyên nói: "Ngươi muốn giết ta, ngươi muốn động người nhà của ta, thân nhân của ta, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là diệt ngươi!"

"Trần Cuồng, ngươi không thể làm như vậy, ngươi cho rằng đạo Lôi Hòa Thiên Sát những người kia là địch nhân lớn nhất à, cũng không là, bọn hắn còn không có tư cách chân chính làm địch nhân của ta, ta chết đi, thế giới này một dạng muốn hủy diệt, những người kia mới thật sự là mạnh mẽ, bọn hắn mới thật sự là kẻ địch. . ."

Tiếng nói còn chưa từng triệt để hạ xuống, Hỗn Độn bản nguyên khổng lồ rộng rãi thân thể triệt để tan rã.

Cửu Diệp Thần Liên khổng lồ hư ảnh nguyên bản khí tức đáng sợ, bây giờ cũng trực tiếp ảm đạm muốn tiêu tán.

Thần hồn của Trần Cuồng thân thể cũng đang ảm đạm đi, cuối cùng trực tiếp giống như là theo Hỗn Độn bản nguyên rộng rãi thần chỉ thân thể một dạng tiêu tán.

"Ầm ầm. . ."

Này mảnh thần hồn không gian run rẩy dữ dội, thiên địa nổ tung, giống như là muốn sụp đổ.

Trần Tiểu Quy động dung, gấp nhanh rời đi.

"Ầm ầm. . ."

Bên ngoài, Phần Thế dung lô bên trong hắc diễm cuồn cuộn, cũng khí tức đại giảm, dần dần bình tĩnh, giống như là muốn ảm đạm bình tĩnh lại, hết thảy hào quang ảm đạm.

Phốc

Trần Cuồng bản thể mở ra hai con ngươi, trong miệng trực tiếp ngụm lớn máu tươi phun ra.

Giờ phút này liền Trần Cuồng trên thân cơ thể đều tại nứt ra, sâu đủ thấy xương, máu chảy dạt dào, huyết khí tại kịch liệt giảm xuống, cả người trong nháy mắt suy yếu đến cực hạn!

"Thế nào?"

Trần Tiểu Quy bản thể mở ra hai con ngươi, cái thế hung quy bản thể thu lại, trước tiên đến Trần Cuồng bên người, nhíu mày.

"Cảm giác rất không tệ."

Trần Cuồng máu chảy dạt dào, khí tức suy yếu đến cực hạn, nhưng là lộ ra nụ cười, khóe miệng nhấc lên một đạo nụ cười đường cong, lộ ra mấy phần đối với mình hung hãn đường cong.

"Ngươi này xuống tay với chính mình rất ác độc a."

Trần Tiểu Quy biết Trần Cuồng làm cái gì.

Cảm giác Trần Cuồng trên người bây giờ tình huống, mặc dù nghiêm trọng, nhưng cũng không chết được, Trần Tiểu Quy mới thở dài một hơi.

"Không có cách, không đối với mình tàn nhẫn một điểm, mệnh liền không có."

Trần Cuồng dễ dàng cười một tiếng, hướng trong miệng nhét vào một viên linh quả, nuốt một giọt Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy, không dám nhiều nuốt.

Dùng hiện tại tình huống của mình, thân thể cũng không cách nào đều nhờ chịu, nếu không sẽ ăn càng nhiều đau khổ.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi nếu là thất bại sẽ như thế nào?" Trần Tiểu Quy nghiêm mặt nói.

"Ta sẽ không hoàn toàn thất bại, ta cho dù chết, hắn cũng ít nhất nửa chết nửa sống, dạng này ngươi muốn tiêu diệt hắn, tự nhiên cũng sẽ không có nhiều vấn đề lớn."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, lập tức nói với Trần Tiểu Quy: "Giúp ta hộ pháp một quãng thời gian, ta giải quyết cuối cùng vấn đề."

Trần Tiểu Quy nhẹ gật đầu, không tiếp tục nhiều lời, ánh mắt có chút chấn động kinh ngạc cùng phức tạp!

Lúc trước hết thảy, Trần Tiểu Quy đều cảm thấy vô lực, căn bản vô lực chống lại Hỗn Độn bản nguyên, nhưng không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà dùng loại biện pháp này giải quyết Hỗn Độn bản nguyên.

Cái này khiến Trần Tiểu Quy cũng hoàn toàn ngoài ý muốn.

Giờ phút này hắn dĩ nhiên biết Trần Cuồng làm cái gì.

Trần Cuồng đây là trực tiếp tự mình đem chính mình phế đi.

Đây không phải tu vi rơi cảnh, đây là trực tiếp đem chính mình triệt để phế đi.

Nhưng cũng chính là bởi vì tại này.

Hỗn Độn bản nguyên đã cùng Trần Cuồng dung làm một thể, đã là Trần Cuồng một bộ phận, bởi vậy cũng không thể tránh khỏi trực tiếp phế đi.

Này hết sức mạo hiểm, Hỗn Độn bản nguyên cũng khó đối phó, có một tia sai lầm, lớn nhất khả năng là Trần Cuồng chính mình trước chết rồi.

Rõ ràng Trần Cuồng đã làm tốt dự tính xấu nhất, coi như là chính mình thật chết rồi, Hỗn Độn bản nguyên cũng tuyệt đối sẽ trọng thương, đến lúc đó liền dễ đối phó nhiều..