Chương 2572: Giải quyết triệt để

Chương 2572: Giải quyết triệt để

Tốt tại trước mắt xem như thành công.

Đương nhiên, này cũng không từng giải quyết triệt để vấn đề.

Hỗn Độn bản nguyên này loại thiên địa thần vật, đây là thiên địa bản nguyên, tuyệt sẽ không chân chính bị phế, tổng hội một lần nữa khôi phục, sau đó lần nữa quật khởi.

Cho nên, kế tiếp là giải quyết triệt để Hỗn Độn bản nguyên.

Phần Thế dung lô bên trong, Trần Cuồng lập tức ngồi xếp bằng, trong tay kết ấn.

Oanh

Nhất thời, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ cổ lão bá đạo ý vị tràn ngập mà ra.

Đây là 《 Bát Hoang Cuồng Đế Quyết 》 khí tức.

Lúc trước đến đệ lục trọng thiên bên trên, trong lúc vô tình đạt được Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, Trần Cuồng không chỉ giải quyết thiên sinh tuyệt huyệt vấn đề, càng là một đường hát vang quật khởi, quét ngang đệ lục trọng thiên!

Hết thảy đều là bởi vì Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, đây là Trần Cuồng căn bản.

Bây giờ, Trần Cuồng vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, bên ngoài thân phía trên có kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt năm loại hào quang quanh quẩn, như là năm loại hỏa diễm đang thiêu đốt, như là từng đạo bí văn giăng đầy toàn thân, đồng thời có Âm Dương khí lưu chuyển, có thiên địa bản nguyên khí tức gợn sóng.

Vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết trùng tu, Trần Cuồng cũng trực tiếp dùng Bát Hoang Cuồng Đế Quyết triệt để luyện hóa trong cơ thể Hỗn Độn bản nguyên.

Đây mới thực là luyện hóa, xóa đi hắn linh trí, đem hắn triệt để dung hợp.

Cái này cần một cái quá trình, cần không ít thời gian.

Tại đây Phần Thế dung lô bên trong, thời gian cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Đối với Cửu Trọng Thiên Thế Giới cùng Ngũ Vực thế giới, Trần Cuồng cũng cũng không nhiều lo lắng.

Đạo Lôi Hòa Thiên Sát chờ Thiên Tàng cảnh đều đã giải quyết, coi như là Tinh tộc cùng Ma tộc chờ đội hình bên trong còn có một chút nội tình.

Có Tu Di sơn vị kia cùng Hiên Viên Hỏa Vũ còn có Đạo Tổ bọn người ở tại, đã đầy đủ giải quyết hết thảy.

. . .

Cửu Trọng Thiên Thế Giới, tựa là hủy diệt khí tức bao phủ, trọn vẹn mấy ngày mấy đêm thời gian mới dần dần tiêu tán.

Nhưng mấy ngày sau, toàn bộ sinh linh đều run sợ phát hiện, toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới năng lượng thiên địa tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong lâm vào một loại suy bại, liền lòng đất linh mạch đều sụp đổ không ít.

Rất nhiều bảo địa bên trong linh khí trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, trở nên cằn cỗi khô bại, lá cây tàn lụi, đất cằn nghìn dặm.

Những cái kia đại tộc thế lực lớn bên trong bảo địa, cũng giống vậy suy bại, linh khí tán loạn.

"Phát sinh việc lớn!"

Rất nhiều đại thế lực bên trong có thân ảnh già nua đi ra.

Năng lượng thiên địa đại suy bại, đây là việc lớn, đối bọn hắn những cường giả này tới nói, càng là lòng người bàng hoàng.

Mà đối với rất nhiều nguyên bản đã sắp dầu hết đèn tắt lão nhân mà nói, liền càng kinh hoảng hơn.

Năng lượng thiên địa suy bại, bọn hắn đứng mũi chịu sào liền chịu ảnh hưởng.

Toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới lâm vào một mảnh hoảng hốt, rất nhiều thế lực bảo địa suy bại, linh khí trong thiên địa đạm bạc, vô luận là Chiến giả vẫn là Linh giả đều tu luyện khó mà tiến lên, thậm chí khả năng rút lui.

Tu Di sơn lên.

Tu Di sơn vị kia Thiên Tàng cảnh cùng Thần Sách Lão Tổ hiện thân.

"Phát sinh việc lớn, cùng ở trong đó có quan hệ, phiến thiên địa này đều hứng chịu tới ảnh hưởng!"

Tu Di sơn vị kia tầm mắt ngưng trọng.

Hắn biết hết thảy khẳng định cùng Trần Cuồng còn có Thiên Sát Ma Tổ đám người có quan hệ, nhưng tình huống cụ thể coi như là hắn cũng không cách nào biết được.

Hiện tại, bọn hắn chỉ có chờ đợi.

...

Ngũ Vực thế giới một dạng nhận to lớn dị tượng, năng lượng thiên địa yếu bớt, rất nhiều nơi suy bại.

Nhưng so với Cửu Trọng Thiên đến, Ngũ Vực thế giới tình huống tốt hơn rất nhiều.

"Ha ha ha ha ha, tất nhiên là cổ tổ nhóm chiến thắng, Cửu Trọng Thiên Thế Giới phải xong đời!"

Ma tộc, Thiên Đạo tông, Tinh tộc còn có Thái Huyền thần giáo bảo địa bên trong, có lão giả cười to.

Bọn hắn mặc dù đã đóng cửa bảo địa không ra, nhưng tự có lấy tin tức, biết được Cửu Trọng Thiên. .

Cửu Trọng Thiên Thế Giới linh khí tan tác.

Đặc biệt là tầng thứ năm bên trên, thiên địa linh khí tối vi chịu ảnh hưởng, đã đất cằn nghìn dặm, rất nhiều nơi đều trở thành tử địa.

Bọn hắn cảm giác đây nhất định là bọn hắn cổ tổ đã chiến thắng.

Chờ cổ tổ đi ra, liền có thể giải quyết hết thảy.

Bọn hắn làm tái hiện trước kia rực rỡ!

... ...

Tầng thứ năm.

Toàn bộ ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trong thiên địa linh khí tối vi mỏng manh.

Nhưng Tinh Vân môn bên trong còn tốt, Ngũ Hành thần thụ phát ra hào quang, hội tụ năng lượng thiên địa, khuếch tán linh khí.

Bất quá, cái này cũng không đại biểu không có có chịu ảnh hưởng.

Cửu Trọng Thiên Thế Giới lòng người bàng hoàng, rất nhiều bảo linh khí tiêu tán, đủ loại linh dược khó mà sinh trưởng, thiên tài địa bảo khó mà thai nghén, tài nguyên tu luyện rất nhanh thiếu thốn, không thể tránh khỏi phát sinh một chút hỗn loạn.

Các phương tranh đoạt tài nguyên tu luyện, tranh đoạt còn sót lại một chút thích hợp tu luyện bảo địa, phát sinh qua rất nhiều sự kiện đẫm máu.

Tinh Vân môn đi ra, tăng thêm Thiên Diễm thánh quốc cùng Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc nhóm thế lực can thiệp, đem này loại hỗn loạn áp chế đến thấp nhất.

Bất quá này Tinh Vân môn cùng Thiên Diễm thánh quốc nhóm thế lực cũng chưa từng quá mức can thiệp, vật đua trời lựa, vốn là như thế.

Bất quá cũng may theo mấy năm thời gian đi qua, trên chín tầng trời sinh linh kinh hỉ phát hiện, linh khí trong thiên địa lại lần nữa bắt đầu khôi phục, dùng một loại cực kỳ tốc độ cao phương thức đang thức tỉnh.

Những cái kia suy bại bảo địa, những cái kia sụp đổ linh mạch, đều tại dần dần bản thân tại chữa trị, đều tại dùng một loại cực kỳ tốc độ cao tốc độ khôi phục như lúc ban đầu.

Lại là mấy năm về sau, trên chín tầng trời sinh linh mừng rỡ vô cùng.

Theo lúc trước thiên địa linh khí tán loạn, đại địa tan tác, bây giờ Cửu Trọng Thiên Thế Giới năng lượng thiên địa so với lúc trước còn muốn nồng đậm, thậm chí còn tại càng lúc càng nồng nặc.

... ... ...

Phần Thế dung lô bên trong, hắc diễm nổi lên gợn sóng, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức tràn ngập.

Trần Tiểu Quy ngồi xếp bằng, quanh thân quy văn lấp lánh, Phần Thế Hắc Ma Diễm không thể tới gần người.

Oanh

Phía trước cách đó không xa, bão táp run rẩy vang, ngồi xếp bằng Trần Cuồng quanh thân hào quang rực rỡ, rất nhiều dị tượng đi theo, cơ thể phía trên lưu chuyển thần huy, tràn ngập Hỗn Độn đại đạo khí tức.

"Thành công!"

Trần Tiểu Quy triệt để thở dài một hơi.

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng trên người khí tức thu lại, trên thân kinh người động tĩnh dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Làm Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trong mắt hắc bạch thần quang bắn ra, sau đó Hỗn Độn một mảnh, cuối cùng mới bình tĩnh lại thâm thúy.

"Thế nào?"

Trần Tiểu Quy tiến tới Trần Cuồng trước mặt, cẩn thận quan sát Trần Cuồng, tựa hồ muốn nhìn được một ít gì tới.

Trần Cuồng lại lần nữa nhắm lại hai con ngươi, bên trong khuy thần hồn.

Trong óc thần hồn không gian đã khôi phục, càng thêm khổng lồ.

Nguyên bản Cửu Diệp Thần Liên bây giờ thành một đóa màu xanh toà sen, thần hồn chi thể ngồi xếp bằng toà sen phía trên, lưu chuyển chư thiên ảo diệu, Hỗn Độn mịt mờ, tang thương cổ lão, tản ra Đại Đạo khí tức.

Đây là thần hồn của Trần Cuồng chi thể, triệt để luyện hóa Hỗn Độn bản nguyên.

Thần hồn chi thể bên trên, còn có âm sát bản nguyên, lôi điện bản nguyên cùng Tinh Thần bản nguyên cùng với hỏa đạo bản nguyên mấy loại khí tức hội tụ.

Giờ phút này, Trần Cuồng thần hồn có thể cảm giác được trên chín tầng trời động tĩnh, thần hồn chỗ qua, có thể nhìn trộm Cửu Trọng Thiên, thậm chí có thể nhìn trộm Ngũ Vực thế giới.

"Xem như giải quyết triệt để."

Trần Cuồng mỉm cười, cáo tri Trần Tiểu Quy, Hỗn Độn bản nguyên đã triệt để bị luyện hóa.

"Có thể đột phá Thiên Tàng cảnh sao?"

Đây là Trần Tiểu Quy chú ý nhất vấn đề.

Lúc trước đám người này nói đến đến chưởng khống Hỗn Độn bản nguyên, liền có thể liền có thể đánh vỡ thiên địa này gông cùm xiềng xích, vượt qua Thiên Tàng cảnh bên ngoài, trở thành thế gian này chân chính tồn tại cường đại nhất, thậm chí có thể theo này giữa đất trời siêu thoát..