Chương 2573: Thiên Tàng cảnh phía trên

Chương 2573: Thiên Tàng cảnh phía trên

Trần Cuồng lắc đầu, lại lần nữa khôi phục về sau, so với lúc trước còn muốn càng tiến một bước, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là như thế mà thôi.

"Thiên Tàng cảnh phía trên, thật còn có con đường sao?"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, giờ phút này cảm giác được theo chỗ không có mạnh mẽ, nhưng cũng chưa từng cảm giác được con đường mới.

Có

Trần Tiểu Quy cơ hồ là khẳng định nhẹ gật đầu, nói: "Truyền thuyết chưởng khống Hỗn Độn bản nguyên, liền có thể chân chính bất tử bất diệt, tồn tại cùng trời đất, đột phá Thiên Tàng cảnh gông cùm xiềng xích đến Hỗn Độn cảnh, cùng chư thiên Thần Ma sóng vai!"

Trần Cuồng ngước mắt: "Hỗn Độn cảnh!"

"Nghe nói đặt chân Hỗn Độn cảnh, Nhất Niệm Vĩnh Hằng, vạn linh khởi nguyên, Nhất Niệm Diệt Thế, vạn pháp đều diệt!" Trần Tiểu Quy nói.

"Có lẽ thật có lấy cảnh giới kia đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức nói: "Nhưng bây giờ nên đi ra, Hân Nhi các nàng hẳn là gấp gáp."

"Ngươi đoán ngươi cùng Cơ Huyền Nguyệt sự tình, hai ngươi người vợ biết không?"

Trần Tiểu Quy chầm chậm nói.

Trần Cuồng vừa mới nụ cười lập tức liền giằng co tại trên mặt.

Đâu chỉ một cái Cơ Huyền Nguyệt a.

Còn có Hiên Viên Hỏa Vũ đây.

"Cũng không thể không đi ra đi."

Cuối cùng, Trần Cuồng cười khổ.

Đại mộ tử địa không gian đã sụp đổ, lúc trước một nhóm kia cường giả lưu lại Anh Linh đã hoàn toàn biến mất.

Làm Trần Cuồng mở ra nơi này không gian, trực tiếp theo hỗn loạn thời không bên trong thoát thân.

Trần Tiểu Quy trừng tròng mắt nhìn Trần Cuồng nói: "Thật không có đến Hỗn Độn cảnh à, ngươi thật giống như mạnh hơn!"

Giờ phút này.

Cửu Ngung tử địa chỗ sâu, xương ghế dựa phía trên, một đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp tựa hồ cảm giác được cái gì, thương lam con ngươi hiện ra ánh sáng, tầm mắt ngưng trọng, lập tức tan biến ngay tại chỗ.

Rất nhanh, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy gặp được một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Làm này bóng hình xinh đẹp nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, nguyên bản trong con ngươi vẻ mặt ngưng trọng cũng lặng yên tán đi, âm thầm nới lỏng một khẩu đại khí.

"Ngươi là?"

Đánh giá trước mắt bóng hình xinh đẹp, xuất trần như tiên, ngạo thế mà đứng, lãnh ngạo linh động bên trong rất có hồn xiêu phách lạc thái độ, Trần Cuồng đến bây giờ đều không cách nào phân biệt ra đây rốt cuộc là Cửu Lương Thanh Hoằng vẫn là Cửu Lương Thanh Tuyết.

Nhưng trên bản chất, hai người vốn là một người, cũng không từng khác nhau ở chỗ nào.

"Các nàng vốn là một thể, các nàng đã dung hợp."

Trần Tiểu Quy đánh giá Cửu Lương Thanh Hoằng nói.

"Nàng vẫn còn chứ?"

Trần Cuồng do dự một chút về sau, đối Cửu Lương Thanh Hoằng hỏi.

"Này tựa hồ không liên quan gì đến ngươi."

Cửu Lương Thanh Hoằng có tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng, lãnh diễm đến cực hạn.

"Nếu như nàng vẫn còn, phiền toái nói cho nàng một tiếng, ta trở về, có chút hoài niệm nàng." Trần Cuồng nói với Cửu Lương Thanh Hoằng.

Cửu Lương Thanh Hoằng tựa hồ mong muốn trở mặt, nhưng cuối cùng nhịn xuống, nhàn nhạt nói một câu: "Ta sẽ chuyển cáo nàng."

"Sưu sưu..."

Hư không nổi lên gợn sóng, có người tới.

Mấy đạo thân ảnh hiện thân, Tu Di sơn vị kia, Hiên Viên Hỏa Vũ, Đạo Tổ, còn có Thần Đế cổ quốc Khương Hoàng, bốn cái Thiên Tàng cảnh.

Bốn người con ngươi ngưng trọng, khi nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy về sau, tầm mắt lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Cửu Ngung tử địa Thánh Thành trong Thánh điện.

Đạo Tổ cùng Khương Hoàng đám người biết được phát sinh sự tình, Thiên Sát Ma Tổ cùng Đạo Lôi cổ tổ đều dùng bị triệt để đánh giết.

Nhưng quan hệ đến Hỗn Độn bản nguyên sự tình, Trần Cuồng không có nói thêm.

Luyện hóa Hỗn Độn bản nguyên bên trong, Trần Cuồng biết được Hỗn Độn bản nguyên mưu tính cũng không từng có người biết.

Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát Ma Tổ lúc trước có người cũng chỉ là nghi ngờ.

Tu Di sơn vị kia đều không biết bao nhiêu tình huống, cũng không có đề cập nhất định. . .

Đề cập tất yếu, sự tình đã qua.

Phiền toái giải quyết triệt để, Khương Hoàng bọn người thở dài một hơi.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng theo trong miệng mọi người biết được, cự ly này một trường hạo kiếp đã qua hơn sáu mươi năm, bây giờ Cửu Trọng Thiên Thế Giới cũng là không có việc lớn gì, còn đi ra không ít tuổi trẻ một đời cường giả.

Các thế lực lớn bên trong cũng xuất hiện không ít Thần Vương cảnh Thần Tôn cảnh, thậm chí còn có Thần Hư cảnh đi ra.

Đặc biệt là Tinh Vân môn cùng Trần gia, thế hệ tuổi trẻ bên trong đi ra rất nhiều cường giả.

Ma tộc cùng Tinh tộc cái kia bốn nhà, đều đã lui trở về tộc bên trong bảo địa bên trong, tại các phương vây quét dưới, khó mà lại đi ra.

Nhưng các phương cũng khó có thể tuỳ tiện tấn công vào đi, cái kia mấy nhà nội tình quá mức thâm hậu, Thiên Tàng cảnh ra tay cũng khó có thể đem hắn rung chuyển, cường công sẽ chỉ trả giá đắt.

Mọi người cũng nâng lên ước chừng mười năm trước, đương thời linh khí đột nhiên tan tác.

Trần Cuồng xem chừng cùng Hỗn Độn bản nguyên lưỡng bại câu thương có quan hệ, nhưng cũng không nói thêm gì.

"Lúc trước Thần Đế cổ quốc thân bất do kỷ!"

Khương Hoàng cáo tri Trần Cuồng một chút tình huống, lúc trước Thần Đế cổ quốc nhằm vào Cửu Trọng Thiên, thậm chí đằng sau nhằm vào Trần Cuồng, rất nhiều chuyện cũng là thân bất do kỷ.

Khương Hoàng đây cũng là một loại tỏ thái độ, lo lắng Trần Cuồng sẽ thanh toán.

Ma Sơn cùng Tinh Vẫn cổ tổ bọn người bị Trần Cuồng chém giết, liền Đạo Lôi cổ tổ cùng Thiên Sát đều bị triệt để diệt.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mạnh mẽ, Khương Hoàng trong lòng hiểu rõ.

Mặc dù Thần Đế cổ quốc đã làm nhiều lần sự tình, nhưng cũng lo lắng Trần Cuồng sẽ thu được về tính sổ sách.

"Đi qua liền đi qua đi!"

Trần Cuồng không nói thêm gì.

Thần Đế cổ quốc thời điểm then chốt giúp không ít vội vàng, hoàng tôn cũng là Thần Đế cổ quốc chỗ an bài, bằng không, Cửu Trọng Thiên Thế Giới sẽ chảy càng nhiều máu.

Tất cả những thứ này sau lưng, chân chính người khởi xướng là ai đã khó theo biết, nhưng cũng dùng khẳng định là hết thảy đều là Hỗn Độn bản nguyên đang mưu đồ.

Nghe vậy, Khương Hoàng này mới hoàn toàn thở dài một hơi.

"Ngươi hai vợ, không ít tới hỏi ta tình huống."

Tu Di sơn vị kia nói cho Trần Cuồng, những năm gần đây thường cách một đoạn thời gian, Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê liền sẽ đi Tu Di sơn một chuyến hỏi thăm tình huống.

... ... ...

Tinh Vân môn bên trong.

Thiên địa linh khí tràn đầy.

Trên thực tế, toàn bộ Thần Vu sơn mạch thiên địa linh khí đều so với địa phương khác nồng nặc nhiều.

Hoàng hôn.

Bây giờ Tinh Vân môn, cũng đã sớm là đệ lục trọng thiên bên trên đệ nhất tông môn, sơn môn trung linh chim dị thú vô số, Thiên Mã đằng không, có Phượng Hoàng giương cánh, giống như thần tích.

So với lúc trước, Tinh Vân môn bây giờ cũng càng vì rộng rãi hùng vĩ.

Dùng nguyên bản tổ địa làm trung tâm, Tinh Vân môn không biết khuếch trương to được bao nhiêu lần, to lớn tráng lệ, hào quang bao phủ, tử khí đông lai.

Trong mật thất.

Chu Hân Nhi ngồi xếp bằng, Thái Sơ khí thủ hộ bản thân, vô cấu vô hạ, eo như không xương, tư thái đường cong thướt tha, quanh thân bao phủ màu đỏ thần huy, trong lúc mơ hồ có Thần Hoàng hư ảnh bao phủ.

Bây giờ Chu Hân Nhi, cũng đã sớm tới Thần Hư cảnh.

Chẳng qua là một mực phụ trách Tinh Vân môn cùng Trần gia sự tình, là Tinh Vân môn cùng Trần gia sau lưng chân chính người cầm lái, Chu Hân Nhi rất ít ra tay, bởi vì đương thời đối hắn thực lực tu vi ngược lại không có bao nhiêu quan tâm.

Một đạo thân ảnh đột phá mật thất cấm chế phong ấn, lặng yên xuất hiện.

Ai

Chu Hân Nhi trước tiên mở ra hai con ngươi, hai con ngươi sáng chói xích quang giống như thần kiếm, nương theo lấy một cỗ khí tức kinh người quét sạch mà ra!

"Người vợ."

Trần Cuồng hiện thân, mắt mang theo mỉm cười.

Chu Hân Nhi sững sờ, giống như mộng cảnh, nhìn lấy nam tử trước mắt, con ngươi cũng không khỏi ngốc trệ một hồi, tựa hồ là khó có thể tin.

"Thật chính là ngươi, ta liền biết ngươi nhất định sẽ trở lại."

Rất nhanh, Chu Hân Nhi bay nhào tới..