Chương 2574: Có tôn nữ

Chương 2574: Có tôn nữ

Có thể vô thanh vô tức tiến vào Tinh Vân môn, có thể vô thanh vô tức đến trước mặt nàng, này không có giả, đây là phu quân của nàng trở về.

"Những năm này vất vả ngươi."

Giang hai cánh tay đem trong ngực nhuyễn ngọc ôm thật chặt, Trần Cuồng biết những năm này Chu Hân Nhi là thật khổ cực, Tinh Vân môn cùng Trần gia đều là các nàng đang chiếu cố.

Thật lâu về sau, hai người mới tách ra.

Mà khi bốn mắt nhìn nhau, lập tức lại lần nữa dính sát vào cùng một chỗ, bốn môi đụng vào nhau, hút, xâm nhập, cướp đoạt. . .

Xa cách từ lâu thắng tân hôn.

Rất nhanh, lâu hai người khác ngã xuống trong mật thất, mây mưa xen lẫn, nhiệt liệt mà xúc động, thật lâu về sau mới vừa tân chảy đan huyệt chi trì.

Chu Hân Nhi mồ hôi đầm đìa, sợi tóc ngổn ngang, bằng thêm mấy phần mị ý, nghiêng dựa vào Trần Cuồng ngực, này mười ngón thon dài tại Trần Cuồng cơ thể bên trên nhẹ nhàng trượt xuống đánh lấy vòng, hỏi tới đại chiến một ít chuyện.

"Đều đã giải quyết."

Trần Cuồng cáo tri Chu Hân Nhi, mấy cái kia Thiên Tàng cảnh đã giải quyết triệt để .

Trần Cuồng cũng nói đến ban đầu ở Ngũ Vực thế giới một ít chuyện.

Nói đến Thần Long đằng cùng Phượng Hoàng thụ, nói đến rất nhiều.

"Ta cùng Cô Nghê tỷ đều gặp Hỏa Vũ tỷ và huyền nguyệt tỷ." Chu Hân Nhi đột nhiên nói.

Trần Cuồng lập tức khẩn trương lên, cũng nghiêm mặt mấy phần, cũng cũng không muốn giấu diếm Chu Hân Nhi, nói đến đại khái một ít chuyện.

"Cho nên nói, đều là bởi vì tu luyện, liền không có một chút tình cảm sao?" Chu Hân Nhi hỏi.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng nghẹn lời, muốn nói ngay từ đầu là đặc thù nguyên nhân, nhưng đến đằng sau, như nói không có một chút tình cảm, vậy cũng rõ ràng không phải.

"Ta cùng Cô Nghê tỷ lại không ngốc, chúng ta đều trong lòng biết được, hài tử đều lớn như vậy, có một số việc cũng là tầm nhìn khai phát, ta cùng Cô Nghê tỷ gặp qua các nàng, có thể cảm giác được trong lòng các nàng cũng có được ngươi, chẳng qua là những chuyện này, ta cùng Cô Nghê đã thương lượng qua, cũng lười quản." Chu Hân Nhi nói.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng muốn nói cái gì, nhưng bị Chu Hân Nhi cắt ngang lời.

"Cô Nghê tỷ còn không biết ngươi trở lại đi, canh giờ còn sớm, ngươi nhanh đi gặp thấy Cô Nghê tỷ, những năm này nàng hết sức lo lắng ngươi."

Nói xong, Chu Hân Nhi trực tiếp đem Trần Cuồng đuổi ra ngoài.

Rất nhanh, Trần Cuồng gặp được đang ở thổ nạp Diễm Cô Nghê.

Những năm gần đây, Tinh Vân môn tất cả mọi người về mặt tu luyện chưa bao giờ từng lười biếng qua.

Bây giờ Diễm Cô Nghê đã từ lâu đến Thần Hư cảnh, hơi thở nóng bỏng gợn sóng, cơ thể tràn ngập chiến văn, một đầu màu lửa đỏ tóc dài Lưu Vân chiếu nghiêng xuống, nửa buộc nửa tán, tản mát thắt lưng, cao nhã xuất trần, như như trên trời trích tiên, theo tu vi gia trì, khí chất càng thêm xúc động lòng người.

Cảm giác được có người xông vào mật thất, Diễm Cô Nghê lập tức mở ra hai con ngươi.

Khi nhìn thấy trước mắt quen thuộc nam tử, Diễm Cô Nghê còn cho là mình là tại mộng cảnh.

"Là ta trở về, ." Trần Cuồng mở miệng.

"Phu quân."

Diễm Cô Nghê đứng dậy, trực tiếp bay lượn đến Trần Cuồng trước người.

Một đêm này, Trần Cuồng bề bộn nhiều việc, vội vàng thành cày ruộng lão Ngưu.

Sáng sớm hôm sau.

Trần Cuồng đi gặp mẫu thân Cố Nhàn Thị, còn có nhạc phụ Chu Lưu Vân cùng nhạc mẫu Hàn Nhu.

"Không có việc gì liền tốt!"

Nhìn thấy Trần Cuồng, ba người đều mừng rỡ không thôi.

Đến mức nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ, còn có Trảm Tình thần nữ đám người, còn có Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đám người, những năm này đều tại Ngũ Vực thế giới thượng tu đi, thời gian rất lâu mới có thể hồi trở lại Tinh Vân môn một chuyến, giờ phút này cũng chưa từng tại Tinh Vân môn bên trong.

Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng, còn có Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh các loại, cũng đều cũng không tại đệ lục trọng thiên bên trên, đều tại bên ngoài tu hành ma luyện.

Sau đó, Trần Cuồng biết được một cái có chút phức tạp tin tức, mình bây giờ còn có một cái cháu trai cùng tôn nữ.

Cháu trai bây giờ đều hai mươi.

Tôn nữ. . .

Tôn nữ cũng là rất nhỏ, mới ba tuổi.

Trần Vân Lôi kết hôn, thê tử là đệ lục trọng thiên bên trên người của Lôi gia.

Cháu trai bây giờ không tại đệ lục trọng thiên bên trên, cũng tại Ngũ Vực thế giới thượng tu đi.

Trần Cuồng gặp được con của mình tức, đích thật là đệ lục trọng thiên bên trên người của Lôi gia, Chiến Đạo thiên tư không tầm thường.

"Ngươi là gia gia của ta sao?"

Một cái chải lấy hai cái Tiểu Mã đuôi tiểu nữ đồng đến Trần Cuồng trước người.

Tiểu nữ đồng ngẩng lên đầu nhỏ, con ngươi linh động, trong lúc mơ hồ ẩn chứa ánh chớp, tò mò đánh giá Trần Cuồng.

"Dĩ nhiên."

Trần Cuồng cười một tiếng, ôm lấy tiểu nữ đồng, yêu thích không buông tay.

"Môn chủ cùng phó môn chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Môn chủ cùng phó môn chủ đều còn sống!"

Theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tại Tinh Vân môn bên trong hiện thân, tin tức rất nhanh truyền ra.

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong lập tức một mảnh chấn động, cuốn lên gió lốc.

Trên thực tế, Tinh Vân môn bên trong hiện tại cũng không có bao nhiêu lão nhân tại môn bên trong, đều tại bên ngoài tu hành, đều đang nghĩ biện pháp đột phá.

"Thông tri hết thảy đều trở về một chuyến đi, có một số việc cũng nên đi giải quyết."

Trần Cuồng nhường Âm Hoàng thông tri tất cả mọi người trở về một chuyến.

Không bao lâu, Thần Sách Lão Tổ tới chơi, gặp được Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Thần Sách Lão Tổ lại có thể là Tu Di sơn môn hạ, điều này cũng làm cho Trần Cuồng đều ngoài ý muốn, thật đúng là không nghĩ tới.

Thần Sách Lão Tổ tính cách cùng tác phong làm việc, cùng Tu Di sơn vị kia cũng thật sự là không sai biệt lắm.

Thật đúng là không phải người một nhà không tiến vào một nhà cửa.

Thiên Nhị Thiên Lục còn có Thiên Thất, cùng với cùng Đạo Phỉ liên minh cái kia hai cái Thiên Thánh cảnh nhận được tin tức về sau, cũng trước tiên đến Tinh Vân môn, xúc động phấn chấn.

Nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy còn sống, vậy liền đại biểu cho bọn hắn thắng.

Rất nhanh, Tinh Vân môn bên trong rất nhiều cường giả trở về.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thanh Cầu Long Ngưu các loại, tuần tự chạy về.

"Thiếu gia!"

Đệ Ngũ Vân Mị, Lan Mộng công chúa, Dao Già, Cơ Thanh Ảnh, nghĩ rõ ràng, Chiến Thiên Khuyết chờ cũng đều nhận được tin tức trở về.

"Thiếu gia!"

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng còn có Đệ Cửu Khuyết các nàng cũng quay về rồi.

"Ca ca."

Tô Thanh Đồng cũng quay về rồi, bây giờ một dạng là Thần Hư cảnh.

Trong mấy ngày nay, Trần Cuồng cũng đều tại Tinh Vân môn bồi bạn hai vị thê tử, bồi bạn mẫu thân, cũng không ít ôm cháu gái của mình khắp nơi tản bộ.

Ninh Thanh Vân, Trần Phú Quý, Triệu An, nhất chỉ diệt thần Nam Kình Thiên, song đạo Độc Thần Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thánh nữ mấy người cũng đều tuần tự chạy về Tinh Vân môn.

Trần Thương Lăng, Trần Triêu Thiên, Trần Thương An, Trần Thấm Nịnh, Trần Đại Hùng mấy người cũng đều trở về, đạt được Tinh Vân môn tin tức về sau, liền trước tiên chạy về.

Cha

Trần Vân Lôi cùng Trần Tiểu Vũ về tới Tinh Vân môn, thật xa liền chạy vội mà quay về.

Trần Cuồng trở về tin tức, cũng tại Cửu Trọng Thiên Thế Giới truyền ra.

Các phương cường giả trước tiên tới bái phỏng.

Phượng Đình thần tổ cùng Huyền Thánh Tôn, Thạch Tiêu Dao, Diễm Vương, Đấu Chiến thần tổ đám người chạy tới đầu tiên.

Hoàng Loan cùng Long Úc cũng tới.

"Cái kia một trận đại chiến bên trong, Phong Vô Cực thoát thân, bây giờ đang ở Tinh tộc bên trong, cưới một người Tinh tộc chủ tộc kiều nữ, tự thành nhất mạch, bây giờ tại Tinh tộc địa vị còn không thấp!"

Thạch Tiêu Dao cùng Diễm Vương đám người nâng lên Phong Vô Cực.

Lúc trước trận chiến kia, Phong Vô Cực thấy tình thế không ổn trực tiếp thoát thân.

Dựa theo những năm này Cửu Trọng Thiên bên này lấy được tin tức, Phong Vô Cực bây giờ đang ở Tinh tộc bên trong, cưới một người Tinh tộc chủ tộc kiều nữ.

Bây giờ đã nhiều năm như vậy, Phong Vô Cực tại Tinh tộc bên trong đã tự thành nhất mạch, nó địa vị tại Tinh tộc còn không thấp..