Chương 2575: Tinh tộc diệt

Chương 2575: Tinh tộc diệt

Các phương đến đây Tinh Vân môn, Diễm Vương, Đấu Chiến thần tổ, Thạch Tiêu Dao, Phượng Đình thần tổ đám người, ngoại trừ xác định Trần Cuồng còn sống tin tức, cũng là nghĩ biết Ngũ Vực thế giới những Thiên Tàng cảnh đó tu vi người tình huống.

Chỉ cần những Thiên Tàng cảnh đó cường giả vẫn còn, cái kia Cửu Trọng Thiên vẫn sẽ có uy hiếp.

Chỉ cần những Thiên Tàng cảnh đó cường giả còn tại tồn tại.

Tinh tộc cùng Ma tộc cái kia tứ đại gia vẫn sẽ không đảo, thậm chí còn có thể quật khởi.

"Đều đã giải quyết."

Trần Tiểu Quy mở miệng, cáo tri mọi người, Thiên Tàng cảnh đã không cần lo lắng.

"Đều giải quyết..."

Đối Thạch Tiêu Dao cùng Diễm Vương đám người mà nói, Thiên Tàng cảnh đều hao tổn, đều bị Trần Cuồng bọn hắn chém giết, này y nguyên kinh người!

Tu vi càng cao, bọn hắn càng là biết Thiên Tàng cảnh mạnh mẽ và đáng sợ.

"Chuẩn bị một chút đi, đi một chuyến Tinh tộc cùng Ma tộc cái kia mấy nhà!"

Trần Cuồng cáo tri Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao đám người, dự định muốn đi một chuyến Ngũ Vực thế giới.

Tốt

Diễm Vương cùng Thạch Tiêu Dao đám người dĩ nhiên hiểu rõ, vui vẻ ra mặt.

Trần Cuồng mang bọn họ tới, cái kia chính là mang theo bọn hắn đi thu hoạch chỗ tốt.

Bọn hắn đến Tinh Vân môn bên trong, nhìn thấy Tinh Vân môn cùng Trần gia người đều trở về, trong lòng liền đã có một chút suy đoán.

Xem chừng Trần Cuồng chính là muốn đối Tinh tộc cái kia mấy nhà bắt đầu thanh toán.

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác dự định động thủ.

Cái kia bốn nhà thủy chung là họa lớn trong lòng, cũng đến thanh toán thời điểm.

Một chút việc vặt, Âm Hoàng cùng Họa Ảnh còn có Thiên Thất đám người đã ở tay an bài.

Nửa tháng sau.

Tinh Vân môn bên trong, từng đạo khí tức xông tiêu!

"Bò....ò...!"

Thanh Cầu Long Ngưu gầm nhẹ, giống như long ngâm, bây giờ đã lại lần nữa thuế biến.

Lần này Trần Cuồng sau khi trở về, càng là trợ Thanh Cầu Long Ngưu triệt để thuế biến, nhảy lên lột xác thành chân chính Long Ngưu chi thể.

Một cỗ to lớn xe kéo hoành không, Thanh Cầu Long Ngưu lôi kéo, bay lên trời, thần quang loá mắt.

Chiến Thiên Khuyết, Kiếm Cửu, Đệ Cửu Khuyết, Dao Già, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng đám người hiện thân, thủ hộ tại xe kéo hai bên.

"Ngao rống!"

Mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi hoành không, Thôn Thiên thần tổ, Viên Hùng chờ quái vật khổng lồ hiện thân, gào thét kinh lôi.

Tinh Vân môn đại quân đi ra, hướng phía Ngũ Vực thế giới mà đi.

Tới đồng thời.

Toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới, rất nhiều Thần Sơn núi lớn phía trên, rất nhiều đại tộc bên trong, đều có tinh nhuệ cường giả đi ra.

Phượng Sào Sơn, Long Đảo, Giao Long nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc chờ trong đại tộc, có đại quân tiến lên.

Một ngày này, Cửu Trọng Thiên Thế Giới chấn động!

Sát Thần Trần Cuồng bắt đầu muốn phản công Tinh tộc nhóm thế lực.

Tin tức truyền ra, dẫn tới kịch liệt gió lốc.

Ngũ Vực thế giới cũng trước tiên đạt được tin tức, sóng lớn ngập trời chập trùng!

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy còn sống tin tức, đã từ lâu tại Ngũ Vực thế giới bên trong truyền ra.

Tinh tộc, Ma tộc, Thái Huyền thần giáo cùng Thiên Đạo tông đều đã được đến tin tức.

Tứ đại gia lâm vào thấp thỏm lo âu.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy còn sống.

Nhưng bọn hắn Thiên Tàng cảnh cổ tổ còn chưa từng hiện thân.

Mặc dù bọn hắn không nguyện ý tin tưởng, thế nhưng đại biểu cho, bọn hắn Thiên Tàng cảnh cổ tổ khả năng đã dữ nhiều lành ít.

"Chúng ta không xuất thế, Thiên Tàng cảnh cũng không cách nào rung chuyển, chúng ta y nguyên giống như bàn thạch!"

Có tứ đại gia lão giả dạng này mở miệng, bọn hắn còn có niềm tin.

Những năm gần đây, Tu Di sơn vị kia cùng Đạo Tổ còn có Hiên Viên Hỏa Vũ cùng với Khương Hoàng đám người, một dạng là Thiên Tàng cảnh, một dạng không dám đối bọn hắn bốn nhà ra tay.

Bởi vì bọn họ đáy súc tích thâm hậu, Thiên Tàng cảnh cũng không có thể rung chuyển.

Cho nên Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy coi như là sống. . .

Xem như sống sót cũng vô dụng.

Chỉ cần bọn hắn không xuất thế, liền sẽ một mực không ngại.

Bọn hắn tổ địa bảo địa mênh mông bát ngát, coi như là mấy vạn năm, thậm chí là mấy chục vạn năm, đều có thể đủ sinh sôi không ngừng.

... ...

Tinh Vân môn cùng toàn bộ trên chín tầng trời các lộ đại quân tiến lên, trực tiếp tiến vào Ngũ Vực thế giới, không người dám cản, cuối cùng tụ hợp các phương, tụ hợp Thích Khách liên minh cùng Đạo Phỉ liên minh cường giả, trực tiếp buông xuống Tinh tộc bảo địa.

Toàn bộ Ngũ Vực thế giới đều đang chăm chú.

Vô số thế lực đều đang chăm chú.

Các phương đều có thân ảnh già nua xa xa hiện thân, tại ngóng nhìn chú ý hết thảy!

Toàn bộ Tinh tộc bên trong bao la vô biên, Thần Sơn núi lớn tương liên, đầy trời sáng chói đại tinh trôi nổi hư không, Tinh Diệu khung thiên.

Vô số cổ lão kiến trúc, như là đứng vững tại từng mai từng mai đại tinh phía trên, rộng rãi mà tráng lệ!

"Không tốt, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến rồi!"

Làm hạo đãng đại quân đến Tinh tộc bảo địa bên ngoài, toàn bộ Tinh tộc thấp thỏm lo âu.

"Còn gì phải sợ, tộc ta bảo mà không thể rung chuyển!"

Có Tinh tộc còn sót lại Thiên Thánh cảnh đi ra, trong lòng nhịn không được rung động, nhưng cũng giả bộ bình tĩnh, không muốn Tinh tộc tử đệ hoảng hốt!

Sau đó hắn đi ra, cách đại trận nhìn phía trước khí tức hạo đãng Cửu Trọng Thiên đại quân áp trận, nói: "Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, chúng ta cổ tổ ở đâu!"

Này Thiên Thánh cảnh đã tuổi xế chiều, nhưng cũng là chân chính Thiên Thánh cảnh, hắn còn muốn biết một chút tin tức, bọn hắn cổ tổ đến cùng như thế nào.

Hiện tại sợ là cũng chỉ có Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mới biết được.

Hắn vẫn là khó mà tiếp nhận cổ tổ ngã xuống.

Theo hắn biết, Thiên Tàng cảnh sống không được, chết không xong.

Cái khác Thiên Tàng cảnh ra tay, tuyệt đối khó mà đánh giết một cái khác cùng cảnh.

Phá

Xe kéo bên trong, một vệt thần quang lao ra, Trần Tiểu Quy hiện thân, trực tiếp hóa thành cái thế hung quy thân thể, hoành lập thiên địa, Quy Thủ Già Thiên, trực tiếp ép xuống!

"Ầm ầm!"

Nhất thời, Tinh tộc đại trận run rẩy dữ dội, chung quanh năng lượng thiên địa cùng thời không đều tại hỗn loạn.

Này đáng sợ lực lượng hủy diệt, toàn bộ ngũ vực đều có cảm giác.

Tinh tộc bên trong tinh không sụp đổ, khung thiên đổ xuống, gió nổi mây phun, thiên địa thất sắc, thuỷ triều sóng triều, sơn hà nứt ra, hủy diệt khí tức rủ xuống, vô số kêu thảm tiếng kêu rên truyền ra.

Tinh tộc sinh linh thấp thỏm lo âu, thần hồn rung động, nhịn không được quỳ xuống đất lạnh cóng, run lẩy bẩy!

"Ken két..."

Tinh tộc đại trận tại nứt ra, xuất hiện vết nứt, thoạt nhìn liền muốn đã nứt ra.

Nhưng rất nhanh, Tinh tộc bên trong, có rất nhiều đại tinh hào quang lao ra.

Tinh tộc bên trong, có rất nhiều già nua hư ảo thân ảnh đi ra, giống như đại tinh, trải ra thành Tinh Hà gia trì tại phía trên đại trận, lập tức đem muốn vỡ tan đại trận chữa trị.

Mênh mông khí tức gợn sóng, vô cùng cường đại!

"Tiên tổ bảo hộ tộc ta a!"

Tinh tộc bên trong, vô số lão nhân xúc động, thanh âm ẩm ướt câm.

Đây là Tinh tộc nội tình, các triều đại tiên tổ lưu hạ thủ đoạn.

Các triều đại Tinh tộc cường giả sau khi chết, đều gia trì tại này mảnh tộc bên trong bảo địa bên trên, thủ hộ Tinh tộc vạn vạn năm bất diệt, ai cũng không có thể rung chuyển!

Xe kéo bên trong, ba đạo thân ảnh đi ra.

Chu Hân Nhi, Diễm Cô Nghê, Trần Cuồng ở giữa.

Hưu

Trần Cuồng đi ra, trực tiếp hoành không đến Tinh tộc phía trên đại trận, Thiên Đồ đao minh bão táp, chém ra một đao, kinh thế sát phạt chi khí phóng thích.

Này một đao, trảm diệt hết thảy, những nơi đi qua hết thảy sụp đổ nứt ra, hết thảy tại hủy diệt.

Tinh tộc đang ở khép lại đại trận run rẩy dữ dội, còn tại kiên trì.

Theo Trần Cuồng đao thế ép xuống, ánh đao lại lần nữa tăng vọt, sau lưng dị tượng giữa trời, sấm sét vang dội, Âm Dương khí xen lẫn.

"Ken két..."

Tinh tộc đại trận rốt cục không thể ngăn cản chống cự, bắt đầu lại lần nữa rạn nứt, giống như cái gương vỡ nát, thế như chẻ tre, trực tiếp nứt ra..