Chương 2576: Thiết huyết hủy diệt

Chương 2576: Thiết huyết hủy diệt

"Ầm ầm..."

Tinh Hà nổi lên sóng biển, đại tinh nổ tung, thiên thạch rơi xuống.

Tinh tộc bảo địa bên trong sơn băng địa liệt, giang hà cuốn ngược, Thâm Uyên xé rách, thiên địa thất sắc, hết thảy lâm vào hủy diệt bên trong.

A

Kêu thảm tiếng kêu rên không ngừng truyền ra.

Không

Tinh tộc bên trong, rất nhiều hoảng sợ tiếng gào thét truyền ra.

Bọn hắn không tin tộc bên trong phòng hộ đại trận lại bị trảm phá.

Tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng không nguyện ý tin tưởng.

Đây là bọn hắn cuối cùng lực lượng a.

"Giết không tha!"

Trần Cuồng phất tay, thanh âm lăng lệ, một đạo ánh đao thuận thế cắt vỡ khung thiên, trực tiếp tướng tinh tộc bên trong còn sót lại hai cái tuổi xế chiều Thiên Thánh cảnh chém giết.

Thần huyết bắn tung toé, thê diễm sáng chói.

Giết

Tinh Vân môn một đám cường giả đã sớm nhịn không được, cùng nhau giết ra.

"Giết a!"

Cửu Trọng Thiên Thế Giới các phương đại quân sát ý cuồn cuộn.

Lúc trước này mấy thế lực lớn buông xuống Cửu Trọng Thiên đại khai sát giới, vô số năm qua Tinh tộc này mấy nhà gạt bỏ Cửu Trọng Thiên hết thảy, đem Cửu Trọng Thiên Thế Giới xem như nhà giam.

Lúc này thù mới hận cũ, các phương đại quân không chút khách khí, đại khai sát giới!

Trong hỗn loạn, một đạo thân ảnh muốn phá không mà chạy.

Đây là Phong Vô Cực, thấy tình thế không ổn, hắn trước tiên lẩn trốn.

Hưu

Một đạo dấu tay xuyên thủng hư không, cũng đem hắn xuyên thủng, thân thể trực tiếp hủy diệt, đem hắn triệt để đánh giết, thân hồn câu diệt!

Một ngày này, Vẫn Thần tinh vực triệt để hủy diệt, máu chảy nổi đâm.

Sừng sững năm tháng dài đằng đẵng không ngã, ngồi xem tuế nguyệt chập trùng, danh xưng không có thể rung chuyển quái vật khổng lồ Tinh tộc, triệt để sụp đổ!

Một ngày này.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chờ số ít đoàn người còn xuất hiện ở Thiên Đạo tông, Thái Huyền thần giáo cùng với Ma tộc bên trong.

Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng ra tay, trực tiếp lật tung trời Đạo Tông cùng Thái Huyền thần giáo cùng với Ma tộc căn cơ, giống như thiên băng địa liệt, hủy diệt hết thảy!

Gạt bỏ một nhóm tu vi cao nhất cường giả về sau, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đám người bao phủ Ma tộc, Thái Huyền thần giáo cùng với Ma tộc bảo khố, sau đó mà đi.

Một ngày thời gian, tứ đại sừng sững không ngã vô số năm quái vật khổng lồ, danh xưng có không có thể rung chuyển nội tình, nhưng cuối cùng cũng cuối cùng triệt để băng sụt!

Một ngày bên trong, tứ đại quái vật khổng lồ đều bị lật tung.

Bao quát danh xưng không người dám đi Ma tộc, một dạng bị lật tung.

Toàn bộ Ngũ Vực thế giới đang sợ hãi lo lắng.

Các phương cường giả, thế lực khắp nơi run lẩy bẩy!

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thực lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể hủy diệt hết thảy, không ai có thể ngăn cản!

Toàn bộ Ngũ Vực thế giới hoảng hốt.

Thần Đế cổ quốc Khương Hoàng cũng vô cùng lo sợ!

Hắn một mực cũng đang chăm chú việc này.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thực lực, đã đến một cái khiến cho hắn đều muốn sợ hãi mức độ.

Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo còn có Thiên Đạo tông bảo địa, đặc biệt là Ma tộc tổ địa, quá mức rộng lớn.

Này bốn nhà người cũng rất nhiều.

Mặc dù nói Tinh tộc này bốn nhà tại trong vòng một ngày triệt để băng sụt, triệt để tan rã, có thể triệt để tẩy trừ này bốn cái quái vật khổng lồ, không phải thời gian ngắn có thể làm được chuyện tình.

Huống chi Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo còn có Ma tộc tổ địa tộc địa bên trong, Trần Cuồng chẳng qua là ra tay gạt bỏ còn sót lại Thiên Thánh cảnh cùng Thần Hư cảnh tu vi người.

Thiên Đạo tông cùng Thái Huyền thần giáo cùng với Ma tộc này chút những người còn lại, Trần Cuồng cũng không lo lắng, tự nhiên sẽ có người đối phó.

Ngã xuống cự thú, sẽ chỉ trở thành vô số dã thú thức ăn, ai cũng sẽ nhịn không được xé cắn một cái, sẽ không bỏ qua này chút thịt mỡ.

Mà lại Tinh Vân môn cùng Trần gia hậu bối tử đệ, thậm chí cả toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới thế lực khắp nơi, cũng còn cần một chút đối thủ tới ma luyện.

Trong vòng một ngày, Tinh tộc Ma tộc tứ đại quái vật khổng lồ sụp đổ, cả thế gian chấn động, vô số sinh linh run sợ, dẫn tới thao thiên gió lốc.

Toàn bộ Ngũ Vực thế giới các phương càng là thấp thỏm lo âu, run lẩy bẩy!

Sát Thần Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy trở về, bọn hắn quá mức đáng sợ, .

Danh xưng Thiên Tàng cảnh không có thể rung chuyển tứ đại quái vật khổng lồ căn cơ một dạng bị lật tung.

"Chẳng lẽ, bọn hắn đã vượt ra khỏi trong truyền thuyết Thiên Tàng cảnh?"

Có tiếng người run rẩy, Thiên Tàng cảnh đối trên đời sinh linh tới nói đều đã là trong truyền thuyết truyền thuyết.

Mà Thiên Tàng cảnh phía trên, cái kia càng là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Thời gian kế tiếp, Trần Cuồng về tới Tinh Vân môn.

Trần Cuồng theo Tinh tộc, Thái Huyền thần giáo, Thiên Đạo tông cùng với Ma tộc bốn thế lực lớn bên trong mang về vô số tài nguyên.

Mà Trần Cuồng để ý nhất, là theo tứ đại gia bên trong mang về vô số cổ thư cùng với cổ lão đồ vật.

Thiên Tàng cảnh phía trên đến cùng còn có hay không đường, Trần Cuồng rất xem trọng.

Trần Tiểu Quy nói qua, Thiên Tàng cảnh về sau là Hỗn Độn cảnh, đặt chân Hỗn Độn cảnh, Nhất Niệm Vĩnh Hằng, vạn linh khởi nguyên, Nhất Niệm Diệt Thế, vạn pháp đều diệt.

Đạo Lôi Hòa Thiên Sát, còn có Hỗn Độn bản nguyên đều đề cập tới, mong muốn cùng chư thiên Thần Ma sóng vai, thậm chí càng mạnh!

Lúc trước một nhóm kia thời gian cường đại nhất cường giả, những Thiên Tàng cảnh đó tranh đoạt Hỗn Độn bản nguyên, vì chính là muốn đột phá Thiên Tàng cảnh gông cùm xiềng xích, muốn vượt qua Thiên Tàng cảnh bên ngoài, trở thành thế gian này chân chính tồn tại cường đại nhất, thậm chí có thể theo này giữa đất trời siêu thoát.

Còn có cách nói, chưởng khống Hỗn Độn bản nguyên, liền có thể chân chính bất tử bất diệt, tồn tại cùng trời đất, cùng chư thiên Thần Ma sóng vai!

Tứ đại gia này chút cất giữ bên trong, Trần Cuồng thật đúng là tìm được một chút dấu vết để lại, càng ngày càng chứng minh Hỗn Độn cảnh cũng không phải là truyền thuyết, chẳng qua là, cũng chỉ thế thôi.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy còn đi Tu Di sơn.

Bây giờ Tu Di sơn đã là một phương bảo địa, Tu Di sơn cũng đã phồn hoa.

"Nghe nói lúc thiên địa sơ khai hết thảy đều là Hỗn Độn, là vì Vô Cực, Âm Dương giao hợp, sau đó âm dương nhị khí tạo ra vạn vật là vì Thái Cực, sạch người tăng lên thành Thiên, trọc người chìm xuống thành đất, cũng đã đản sinh ra thiên địa bản nguyên, tỉ như hỏa đạo bản nguyên, tỉ như âm sát bản nguyên, so như lôi điện bản nguyên, còn có Hỗn Độn bản nguyên."

Tu Di sơn vị kia nói tới một chút truyền thuyết: "Hỗn Độn sơ khai thời khắc, cũng nương theo lấy vô số thiên địa Thần Ma sinh ra, truyền thuyết Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc chi tổ cũng là khi đó đi ra, còn có Côn Bằng, Kỳ Lân chờ đại hung, truyền thuyết cũng cùng khi đó có quan hệ, những cái kia trời sinh Thần Ma thiên sinh liền rất mạnh mẽ, rất lâu sau đó nhân tộc mới đi ra khỏi, mà lại chẳng qua là trong khe hẹp sinh tồn, vô cùng nhỏ yếu, tràn đầy thời gian dài về sau, mới có Nhân tộc cường giả theo nhỏ yếu bên trong không ngừng quật khởi, cũng có nhân tộc trí giả theo Nhật Nguyệt lên xuống ngộ ra càn khôn chi áo, dẫn đầu nhân tộc quật khởi, từ đó về sau, nhân tộc mới có một chỗ cắm dùi."

"Sau đó thì sao?"

Trần Cuồng hỏi.

Tu Di sơn vị này nói, Trần Tiểu Quy cùng Hiên Viên Hỏa Vũ đều đã đề cập tới chậm một chút.

"Sau này... Ta cũng không biết, ta mặc dù sống được tính lâu, nhưng tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, ta cũng không tính là gì a, bất quá là giọt nước trong biển cả."

Tu Di sơn vị này đột nhiên đối Trần Cuồng chỉ chỉ Trần Tiểu Quy, nói: "Ta còn không có cái tên này sống được lâu đâu, ta có thể biết cái gì?"

Trần Tiểu Quy đối Tu Di sơn vị này cũng không có khách khí, biết cái tên này trong miệng khó mà đếm hết nói thật: "Nói ngươi biết, bằng không ta lật tung ngươi này Phá Sơn, ngươi khẳng định biết một ít gì!"

"Đừng xúc động."

Tu Di sơn vị này đối Trần Tiểu Quy đó là chân chính kiêng kị, nói: "Ta cũng thật không biết cái gì, Thiên Tàng cảnh phía trên là Hỗn Độn cảnh, nhưng chúng ta đều chưa từng gặp qua, bất quá ta một mực có chút hoài nghi..."

Nói đến chỗ này, Tu Di sơn vị này cũng đột nhiên nghiêm mặt lên, nói: "Ta một mực hoài nghi, chúng ta toàn bộ đương thời, tình huống có lẽ cùng lúc trước bên này vỡ tan Cửu Trọng Thiên Thế Giới một dạng!"

"Ý của ngươi là, này toàn bộ đương thời, cũng chỉ là một mảnh lao tù?"

Trần Tiểu Quy hai con ngươi lập tức có nhanh như tia chớp hào quang bắn ra.

"Cái kia ngược lại là không nhất định."

Tu Di sơn vị này lắc đầu, cười khổ nói: "Ta chẳng qua là hoài nghi này đương thời bên ngoài, còn có Thiên Ngoại Thiên, còn có Thiên Ngoại thế giới."

Lập tức, Tu Di sơn vị này nói lên ngay cả mình một chút hoài nghi.

Dựa theo truyền thuyết nói, Hỗn Độn sơ khai thời khắc nương theo lấy vô số thiên địa Thần Ma sinh ra, truyền thuyết Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ cái kia bốn tộc chi tổ cũng là khi đó đi ra, còn có Côn Bằng cùng Kỳ Lân chờ đại hung.

Nhưng bây giờ toàn bộ đương thời, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ bốn tộc cũng là như thế, mặc dù không yếu, có thể tựa hồ vốn thiếu thiếu chút gì.

Còn có trong truyền thuyết những cái kia đại hung, Kỳ Lân cùng Côn Bằng không thấy tung tích.

Lúc trước những Thần Ma đó cũng chỉ là lưu lại truyền thuyết.

"Ta hoài nghi thiên ngoại hữu thiên."

Cuối cùng, Tu Di sơn vị này nói: "Một cái truyền thuyết, có thể là không có lửa thì sao có khói, có thể là tin nhảm, nhưng rất nhiều truyền thuyết, vậy liền không nhất định."

Trầm mặc một hồi, Tu Di sơn vị này lại lên tiếng lần nữa, nói: "Có lẽ chỉ có đột phá Thiên Tàng cảnh đến trong truyền thuyết Hỗn Độn cảnh, mới có thể đủ biết chân chính chân tướng đi, khả năng, giống như là lúc trước bên này Thần Vương cảnh đến Ngũ Vực thế giới một dạng, cũng có lẽ, thiên ngoại có càng bao la hơn rộng lớn thế giới."

Trần Cuồng một mực yên lặng.

Tu Di sơn vị này nói, Trần Cuồng trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Truyền thuyết những Thần Ma đó vô cùng cường đại, so với Thiên Tàng cảnh còn cường đại hơn, cái kia chưa từng từ trước tới giờ không thấy thân ảnh, không có bất kỳ cái gì tung tích.

Còn có Côn Bằng cùng Kỳ Lân loại kia đại hung, cũng không thấy dấu vết.

Mà có khả năng khẳng định Côn Bằng cũng không phải là truyền thuyết, Côn Bằng chi dực còn trên người mình.

Côn Bằng chi dực lúc trước bị trấn trói tại Côn Bằng hải vực.

Côn Bằng chi dực đều muốn trấn trói, vô pháp ma diệt, cái kia Côn Bằng bản thân lại ở phương nào?

Côn Bằng là thật đã chết rồi, vẫn là còn sống.

Đạo Lôi Hòa Thiên Sát chết thời điểm, đều đề cập tới một ít chuyện.

Trọng yếu nhất chính là Hỗn Độn bản nguyên cuối cùng chết thời điểm, đề cập tới đạo Lôi Hòa Thiên Sát những người kia căn bản không phải địch nhân lớn nhất.

Dựa theo Hỗn Độn bản nguyên lời giải thích, đạo Lôi Hòa Thiên Sát những người kia, cũng còn không có tư cách chân chính làm hắn kẻ địch.

Hỗn Độn bản nguyên linh trí thần hồn triệt để ma diệt trước đó, từng nói hắn chết, thế giới này một dạng muốn hủy diệt.

Bên ngoài còn có chân chính kẻ địch, hết sức địch nhân cường đại.

Liền Hỗn Độn bản nguyên đều muốn kiêng kỵ kẻ địch.

Mấy ngày về sau, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy rời đi Tu Di sơn.

"Có tính toán gì?"

Trên đường, Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng hỏi.

"Có lẽ, có một số việc chỉ có đến Hỗn Độn cảnh mới có thể đủ biết." Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Trở lại Tinh Vân môn về sau, Trần Cuồng tiếp tục tìm kiếm liên quan tới Hỗn Độn cảnh dấu vết để lại, lĩnh hội tự thân mấy đạo thiên địa bản nguyên.

Này thật đúng là có lấy thu hoạch.

Trần Cuồng có thể cảm giác được mình tại đột phá, giống như là dần dần đến một cái Thiên Tàng cảnh đỉnh điểm, nhưng lại hướng phía trước.

Giống như là một mảnh sương mù che trời, lại khó mà tiến lên.

Vô pháp tiến lên, Trần Cuồng dứt khoát không cưỡng cầu nữa, thuận theo tự nhiên tâm thái chậm rãi tìm tòi.

Tứ đại quái vật khổng lồ băng sụt, triệt để bị lật tung.

Tin tức như gió bão bao phủ toàn bộ đương thời, mấy năm thời gian đều không có bình tĩnh..