Chương 2577: Thần Ma thế giới 【  chương cuối 】

Chương 2577: Thần Ma thế giới 【  chương cuối 】

Sau trận chiến ấy, Sát Thần Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, cũng lại chưa từng tại Ngũ Vực thế giới hiện thân qua.

Mười mấy năm thời gian, Trần Cuồng cũng đều đang bồi lấy hai vị thê tử, bồi tiếp mẫu thân, bồi tiếp gia đình, thu liễm khí tức, ẩn vào đám người, lặng yên du lịch Cửu Trọng Thiên Thế Giới, du lịch toàn bộ Ngũ Vực thế giới, trong lúc đó cũng phát sinh một chút có ý tứ sự tình.

Trần Cuồng cũng đi tìm qua Cơ Huyền Nguyệt, mong muốn tiếp nàng đi Tinh Vân môn, Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê cũng không có ý kiến.

Cơ Huyền Nguyệt lại là lắc đầu.

Nàng cáo tri Trần Cuồng, nàng bây giờ còn có sự tình đang bận.

Nàng muốn trùng kiến Liệt Hỏa dong binh đoàn, đó là cha nàng lúc trước một tay sở kiến, không muốn Liệt Hỏa dong binh đoàn hoàn toàn biến mất.

"Có lẽ có một ngày, ta sẽ đi Tinh Vân môn tìm ngươi."

Nhưng cuối cùng, Cơ Huyền Nguyệt nói như vậy.

"Được." Trần Cuồng gật đầu.

"Lưu mấy ngày đi, ngươi bây giờ đã là Thiên Tàng cảnh, ta nghĩ..."

Cơ Huyền Nguyệt có chút thẹn thùng, muốn nói lại thôi.

Được

Trần Cuồng trực tiếp gật đầu.

Trần Cuồng cũng đi tìm Hiên Viên Hỏa Vũ.

"Sống lâu như vậy, rất nhiều chuyện đã coi nhẹ, cứ như vậy rất tốt, có một số việc không cần thiết cưỡng cầu, hết thảy tùy duyên liền tốt."

Hiên Viên Hỏa Vũ nhìn Trần Cuồng, nói: "Bất quá, có kiện sự tình, ta ngược lại thật ra muốn tìm ngươi hỗ trợ."

"Chỉ cần ta có thể làm được, tất nhiên sẽ không cự tuyệt." Trần Cuồng nói.

"Ngươi cũng đã biết lai lịch của ta?" Hiên Viên Hỏa Vũ đối Trần Cuồng hỏi.

"Có biết một ít."

Trần Cuồng thật đúng là chẳng qua là có biết một ít.

Theo Trần Tiểu Quy cùng Tu Di sơn vị kia trong miệng, Trần Cuồng biết Hiên Viên Hỏa Vũ một chút lai lịch, đến từ Hiên Viên gia tộc.

Tại lúc trước cái kia một trận tranh đoạt Hỗn Độn bản nguyên trước khi đại chiến, Hiên Viên gia tằng diệu mắt thế gian, so với Thiên Đạo tông cùng Tinh tộc chờ chỉ có hơn chứ không kém.

Nghe nói Hiên Viên gia thậm chí có khả năng tường thuật đến rất xa xôi rất xa xôi trước đó.

Tục truyền tại nhân tộc vừa mới quật khởi thời điểm, liền đã có Hiên Viên gia.

Nhưng này một trận thiên băng địa liệt đại chiến về sau, Hiên Viên gia cũng chỉ là còn lại Hiên Viên Hỏa Vũ.

"Hiên Viên gia chỉ còn lại có ta một người, Hiên Viên gia nhất tộc không thể cứ thế biến mất trên thế gian  ta muốn một đứa bé, cũng chỉ có nghĩ đến ngươi."

Hiên Viên Hỏa Vũ không có ưỡn ẹo.

Nàng mong muốn Hiên Viên gia có sau.

Nàng cáo tri Trần Cuồng, coi như là Trần Cuồng hỗ trợ, đến lúc đó hài tử cũng nhất định phải là Hiên Viên gia.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng do dự một hồi, lập tức cũng nhẹ gật đầu, tựa hồ vô pháp cự tuyệt, đây cũng là chính mình thiếu tình cảm.

Vì Hiên Viên gia, Trần Cuồng không thể không tại Hiên Viên Hỏa Vũ vậy lưu một quãng thời gian, mỗi ngày vì Hiên Viên gia mà nỗ lực.

Trần Cuồng còn đi Cửu Ngung tử địa, gặp được một cái kia quen thuộc tuyệt mỹ nữ tử, váy trắng bồng bềnh, giống như trích tiên, lãnh ngạo linh động bên trong lộ ra một loại hồn xiêu phách lạc thái độ.

"Ngươi có lời gì mong muốn nói với nàng, hiện tại có thể nói."

Tuyệt mỹ nữ tử thương lam con ngươi nhìn Trần Cuồng, lãnh diễm đến giống như là không tình cảm chút nào gợn sóng.

"Cũng không biết nói cái gì, liền là nghĩ đến gặp nàng một chút." Trần Cuồng nói.

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn chăm chú Trần Cuồng, đột nhiên phụ cận, trực tiếp nhào vào Trần Cuồng trong ngực.

Ngươi

Trần Cuồng hơi kinh ngạc, đang muốn nói gì, một đôi mềm mại môi đỏ đã ngăn chặn miệng của mình.

"Không cần nói."

Âm thanh tự nhiên cũng truyền vào Trần Cuồng trong tai.

Trần Cuồng cũng không có lại nhiều nói, bốn môi đụng vào nhau, tham lam cướp lấy, dùng sức thăm dò mỗi một cái góc, nước miếng ngọt ngào nồng trượt tại quấn quanh lưỡi ở giữa vuốt ve, nhiệt liệt mà cuồng bạo.

Tốt một lúc sau, rộng lớn bên trong đại điện, mưa ánh sáng vung vãi, cơ thể uyển chuyển linh lung, giống như là trong thiên địa này tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất, điên đảo chúng sinh, thánh khiết vô cùng, cũng dụ hoặc vô song.

Trần Cuồng cũng khó tự kiềm chế, đi tới.

Rất nhanh, thân thể hai người dây dưa xen lẫn, khó phân thắng bại, thật lâu về sau mới đã bình ổn tĩnh.

"Chúng ta vốn là một thể, đã định trước cũng nhất định phải tại cùng một chỗ, nàng đã đi, năm năm về sau ta phải đi tìm nàng, này thời gian năm năm ta là tự do."

Hết thảy bình tĩnh trở lại, Cửu Lương Thanh Tuyết tựa ở Trần Cuồng ngực, cáo tri Trần Cuồng những chuyện này, Cửu Lương Thanh Hoằng cho nàng thời gian năm năm, năm năm về sau hai người nhất định phải triệt để dung hợp.

"Bản thể của ta cũng không phải là thiên địa bản nguyên, nhưng sinh ra Tại Tại xa xôi trước đó cùng những Thiên đó bản nguyên cùng nhau sinh ra, lúc trước cái kia một trận thiên băng địa liệt đại chiến, xuất hiện một chút ngoài ý muốn."

Hai người từng tương dung, Cửu Lương Thanh Tuyết cũng biết rất nhiều sự tình.

Nàng cáo tri Trần Cuồng, nàng cũng không phải nhân tộc, mà là linh tộc bản thể.

Nhưng nàng sinh ra tại thiên địa bản nguyên đản sinh thời kì.

Cái kia một trận tranh đoạt Hỗn Độn bản nguyên đại chiến, nàng đứng đội Hỗn Độn bản nguyên.

Trận chiến kia nàng cũng trọng thương, cuối cùng trấn thủ Cửu Ngung tử địa, mục đích lớn nhất liền là thủ hộ Hỗn Độn bản nguyên.

Những ngày tiếp theo.

Trần Cuồng triệt để không có nhiều muốn tu luyện sự tình.

Ngược lại Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê đều thường xuyên tại bế quan tu luyện.

Dựa theo các nàng lời giải thích, không muốn cùng Trần Cuồng cách biệt quá xa, các nàng nghĩ phải cố gắng đuổi kịp.

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ.

Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê hai vị thê tử tính cách, đều có một loại ngạo khí tận trong xương tuỷ khí.

Chu Hân Nhi cùng Diễm Cô Nghê cố gắng như vậy tu luyện, mong muốn đuổi theo chính mình là một chuyện.

Sợ là trọng yếu nhất, cũng cùng Cơ Huyền Nguyệt còn có Hiên Viên Hỏa Vũ hai nữ có quan hệ đi.

Không có tận lực tu luyện, không có nghĩa là Trần Cuồng không có tu luyện, cũng vẫn luôn tại lĩnh hội hỏa đạo bản nguyên, lôi điện bản nguyên, âm sát bản nguyên, Tinh Thần bản nguyên, cũng tại lĩnh hội Hỗn Độn bản nguyên.

Một ngày nào đó.

Trần Cuồng nhắm mắt thổ nạp điều tức, trong óc thần hồn chiếm cứ toà sen phía trên, lưu chuyển Đại Đạo giống như Hỗn Độn khí tức, phù văn xuyên qua quanh quẩn, Ánh Chiếu Chư Thiên huyền bí.

Cái này khiến Trần Cuồng có một loại cảm ứng, thần tâm phóng thích, toàn bộ Cửu Trọng Thiên Thế Giới, thậm chí Ngũ Vực thế giới, đều đang nhìn trộm phía dưới.

Hô

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng đột nhiên có một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, Thiên Tàng cảnh phía trên cái kia một đạo mông lung con đường đột nhiên nổi lên gợn sóng, sương mù bắt đầu ở tán đi.

Trần Cuồng trong lòng vui vẻ, một đạo hư ảo thân thể xuất hiện tại đây đầu mông lung trên đường lớn, hướng phía phía trước đi đến, sương mù dần dần tản ra, phía trước một mảnh hư vô.

Hư vô trong không gian, Trần Cuồng suy nghĩ lên, có vạn vật hiển hiện, sinh cơ bừng bừng, suy nghĩ diệt, vạn vật tiêu tán, hết thảy khô bại.

Phía trước cuối tầm mắt, giống như là có hào quang đang lóe lên.

Tín niệm mà động, Trần Cuồng tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện ở hào quang phần cuối, giống như là có một đạo bình chướng vô hình, Trần Cuồng như muốn xé rách, nhưng có chút cố hết sức.

Phá

Trần Cuồng dùng sức mà phá, phía trước lập tức vỡ ra tới.

Cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt nhất biến, Đấu Chuyển Tinh Di, xuất hiện một cảnh tượng đáng sợ, có hào quang sáng chói giống như là tia chớp, nhưng là một loại màu đen kịt, giống như là tia chớp màu đen xen lẫn, phủ kín đè ép vùng hư không này thương khung, phiến thiên địa này, này mảnh Nhật Nguyệt Tinh Thần, đều đang vì đó run rẩy.

"Sưu sưu sưu sưu..."

Bỗng nhiên, khung thiên phía trên, không ít đại tinh hiển lộ, hào quang rực rỡ.

Nhìn kỹ mới biết được, cái kia từng mai từng mai đại tinh, lại có thể là từng đôi to lớn đồng tử.

Từng đôi to lớn đã phát ra khiếp người ánh sáng, làm người sợ hãi vô cùng, giống như là muốn xem thấu này thiên địa vạn vật, xem thấu vạn cổ thời không.

"Không nghĩ tới còn thật sự có người còn có thể đặt chân một bước này, bọn hắn cũng đã phát hiện ngươi!"

Bỗng nhiên, phiến thiên địa này hư không lại lần nữa Đấu Chuyển Tinh Di, giống như là xuất hiện một mảnh vô biên vô hạn Thiên Hải.

Cô

Trong lúc mơ hồ, một đầu to lớn vô cùng Côn Bằng xuất hiện, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn phong cửu vạn, chấn lân hoành hải, thần quang trải mãn thương khung, kích thích vùng biển thao thiên sóng lớn.

"Để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm, nhanh chóng tìm tìm ta."

Theo thanh âm như vậy hạ xuống, Trần Cuồng trước mắt hết thảy cảnh tượng cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Trong mật thất.

Trần Cuồng cũng mở ra hai con ngươi, trong mắt hào quang bắn ra, lập tức giống như là hóa thành một mảnh hỗn độn.

"Hỗn Độn cảnh..."

Trần Cuồng nói nhỏ, cảm thấy một loại cảnh giới mới, huyền diệu khó giải thích, đây tựa hồ là trong truyền thuyết Hỗn Độn cảnh.

Rất nhanh, Trần Tiểu Quy tới.

"Vừa vặn giống có chút động tĩnh, chẳng lẽ... ?"

Trần Tiểu Quy tìm được Trần Cuồng, vừa mới hắn cảm thấy giữa thiên địa sóng năng lượng vô hình, động tĩnh này nơi phát ra chính là Trần Cuồng này.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cáo tri Trần Tiểu Quy chính mình khả năng đến Hỗn Độn cảnh, còn có cảm ứng được cảnh tượng đáng sợ kia.

Đây chẳng qua là từng đôi đồng tử, giống là có thể xem thấu vạn cổ thời không, để cho mình đột phá Hỗn Độn cảnh cũng muốn tim đập nhanh.

Còn có cái kia Côn Bằng, cái kia tựa hồ là chân thực tồn tại, đó là chân chính Côn Bằng khí tức.

"Thật chẳng lẽ còn có Thiên Ngoại thế giới!" Trần Tiểu Quy nhíu mày.

"Hẳn là có khả năng khẳng định."

Trần Cuồng ngước mắt.

Toàn bộ đương thời bên ngoài còn có Thiên Ngoại thế giới, này đã không ít truyền thuyết, đã có thể khẳng định.

Cuối cùng, Trần Cuồng cáo tri Trần Tiểu Quy, dự định mau mau đến xem.

Dùng tu vi hiện tại trình độ, hẳn là có khả năng qua qua bên kia.

"Lúc nào đi?"

Trần Tiểu Quy nhíu mày.

"Nhanh lên đi."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Lúc trước Hỗn Độn bản nguyên trước khi chết nâng lên sự tình, một mực nhường Trần Cuồng trong lòng có chút lo lắng.

Lúc trước nhìn thấy hết thảy, chỗ cảm ứng được hết thảy, này tựa hồ càng xác nhận Hỗn Độn bản nguyên nhắc tới sự tình.

Mong muốn xác định hết thảy.

Cái kia chỉ có tự mình đi qua.

Lần này đi qua, nơi chưa biết, không biết hết thảy, hết thảy đều là không biết, Trần Cuồng cũng không cách nào không khẩn trương.

Cuối cùng thật tốt bồi bạn gia đình, Trần Cuồng cũng đi Cửu Ngung tử địa cùng Cửu Lương Thanh Tuyết cáo biệt, đi tìm Hiên Viên Hỏa Vũ cáo biệt, đi tìm Cơ Huyền Nguyệt cáo biệt.

Mấy tháng sau.

Tu Di sơn lên.

Trần Tiểu Quy tới.

Đạo Tổ cùng Khương Hoàng cũng tới.

"Hết thảy cẩn thận  chờ ta đến một bước kia, mang thời điểm đi tìm ngươi."

Trần Tiểu Quy nói với Trần Cuồng.

Được

Trần Cuồng gật đầu, mỉm cười.

Lập tức khung thiên phía trên có hư không xé rách, thời không nổi lên gợn sóng, thương mang bầu trời phía trên, có đường hầm hư không tuôn ra, thông hướng không biết.

Đi

Trần Cuồng tiến vào đường hầm hư không bên trong.

Tu Di sơn bên trên, mấy người thật lâu bình tĩnh.

"Bên kia là Thần Ma thế giới sao?"

Thật lâu về sau, Tu Di sơn vị này nói nhỏ.

"Mặc kệ là cái gì thế giới, đến lúc đó đi qua liền biết." Trần Tiểu Quy nói.

"Hắn không có nguy hiểm a?" Khương Hoàng mắt động.

Khung thiên phía trên, cái kia một đạo đường hầm hư không phần cuối, theo Trần Cuồng thân ảnh dần dần tan biến tại phần cuối, có thần quang bắn ra, lập tức biến mất không thấy gì nữa, triệt để bình tĩnh lại.

"Cho dù có nguy hiểm, hắn khẳng định không có việc gì, mạng hắn lớn, không chết được."

Trần Tiểu Quy ngước mắt nhìn khung thiên phía trên tan biến thân ảnh, dùng hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, coi như là đó là một cái hung hiểm thế giới, coi như là bên kia có chư thiên Thần Ma, cái kia Trần Cuồng cũng chắc chắn sẽ không có việc gì..