Chương 01: Khoảng cách tử vong còn có mười hai canh giờ

Chương 01: Khoảng cách tử vong còn có mười hai canh giờ

Chương 01: Khoảng cách tử vong còn có mười hai canh giờ

Là đêm.

Đại Ngụy vương triều, Bình An quận huyện.

Giá rét thấu xương, làm Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong thanh tỉnh.

Còn không đợi Hứa Thanh Tiêu phản ứng, các loại tin tức như dòng lũ bình thường tràn vào đầu óc bên trong.

Đại Ngụy vương triều, nữ đế đăng cơ.

Triều chính rung chuyển, yêu ma loạn thế.

Tu tiên dị thuật, cẩm y ngày vệ.

Theo các loại cổ quái kỳ lạ tin tức tràn vào đầu óc bên trong, Hứa Thanh Tiêu lần nữa lâm vào mê man bên trong.

Cũng không biết bao lâu trôi qua.

Từng đợt thanh âm rất nhỏ theo cửa bên ngoài truyền đến, làm Hứa Thanh Tiêu chậm rãi tỉnh lại.

"Đại phu, Thanh Tiêu thương thế hắn đến cùng có nghiêm trọng hay không a?"

"Đúng vậy a đại phu, ngươi theo xem hết Thanh Tiêu thương thế, liền vẫn luôn lắc đầu không nói lời nào, ngài cứ việc nói thẳng đi."

Cùng với hơi có vẻ hiếu kỳ thanh âm vang lên.

Một đạo già nua thanh không khỏi đáp lại.

"Này hài tử bị yêu tà gây thương tích, thể nội vào âm minh khí, đây là cực hàn chi vật, một khi nhập thể, sẽ tổn thương đến gân mạch, sau đó gây nên khí huyết ngưng kết, mệnh tang hoàng tuyền."

Già nua thanh âm vang lên.

Trong lúc nhất thời, đám người có chút trầm mặc không nói.

"Kia Thanh Tiêu còn có thể sống bao lâu a?"

Khác một thanh âm vang lên, hỏi đến đại phu.

Một lát sau, già nua thanh âm vang lên lần nữa.

"Nhiều nhất mười hai canh giờ."

Thanh âm rơi xuống, cửa bên ngoài lâm vào yên tĩnh như chết.

Mà phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cũng chậm rãi mở mắt.

Hắn ý thức triệt để khôi phục, mà con ngươi bên trong tràn đầy phiền muộn.

Không chỉ là bởi vì mới vừa bị phán án tử hình.

Chủ yếu nhất là, chính mình này mới vừa vặn xuyên qua, kết quả tuổi thọ không đủ mười hai canh giờ?

Này làm sao không làm người khó chịu?

Đúng vậy, Hứa Thanh Tiêu là nhất danh người xuyên việt.

Mà thông qua đầu bên trong ký ức, Hứa Thanh Tiêu biết được chính mình xuyên qua đến trùng tên trùng họ người.

Sinh hoạt tại một cái yêu ma hoành hành thế giới.

Chính là Đại Ngụy vương triều, Bình An quận huyện nhất danh nha dịch.

Năm nay gần hai mươi tuổi, nguyên bản trôi qua coi như không tệ, thậm chí cố gắng nhịn mấy năm, liền có thể chuyển chính thức trở thành bộ khoái, thuộc về đường đường chính chính quan gia cơm.

Thật không nghĩ đến chính là, ngay tại hai ngày trước, nhất danh hung ác đào phạm, một đường chạy trốn đến Bình An quận huyện.

Mặt bên trên hạ lệnh tra rõ hàng thăm, kết quả nguyên chủ nhân cực kỳ không may, vừa vặn phát hiện đào phạm, kết quả bị một chưởng vỗ bay, thể nội đã trúng âm minh khí, sẽ phải chết.

Dùng đại phu lời nói tới nói, còn có mười hai canh giờ có thể sống.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu bản thân cảm giác, khả năng không sống tới mười hai canh giờ.

Bởi vì thể nội một hồi băng hàn, máu tựa hồ cứng đờ bình thường, không cách nào lưu thông.

Này loại địa ngục bắt đầu, làm Hứa Thanh Tiêu như thế nào không phiền muộn.

"Não rộng đau."

"Liền xem như củi mục bắt đầu, ta Hứa mỗ người cũng nhận, bắt đầu chỉ có thể sống mười hai canh giờ? Này còn thế nào chơi?"

Hứa Thanh Tiêu răng rất đau.

Bởi vì thông qua ký ức, Hứa Thanh Tiêu còn biết chính mình thân phận tin tức, thuần túy chính là một cái bình thường nha dịch, Bình An quận huyện cô nhi bối cảnh, không cha không mẹ là tiêu chuẩn thấp nhất, cũng không có cái thân thuộc.

Nếu không phải huyện lão gia xem chính mình đáng thương, cho chính mình một phần việc phải làm, phỏng đoán chính là cho người làm việc vặt mệnh.

Như vậy thân phận bối cảnh, liền xem như biết nói sao phá giải cũng hữu tâm vô lực a.

Đòi tiền không có tiền, muốn người không ai.

Nói là địa ngục bắt đầu không có chút nào quá đáng.

Két két!

Cũng liền vào lúc này, phòng cửa bỗng nhiên bị đẩy ra.

Mấy đạo nhân ảnh xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

Là huyện bên trong đồng liêu, đều là nha dịch, cầm đầu chính là Trần bộ khoái, mặc áo lam tứ phương mũ, eo phối thêm một thanh đao, hơn bốn mươi tuổi, mặt đầy râu ria, giờ này khắc này có vẻ hơi trầm mặc.

Còn lại đồng liêu cũng đều là như thế.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu nhiều nhất sống không quá mười hai canh giờ, tự nhiên cũng không cười nổi, càng nói không nên lời cái gì đồ vật tới dỗ dành.

"Thanh Tiêu, ngươi nghỉ ngơi cho tốt, đại phu nói ngươi vấn đề không lớn, hảo hảo tĩnh dưỡng liền có thể, đừng có phí công."

Trần bộ khoái cưỡng ép gạt ra một khuôn mặt tươi cười, hắn thật sự là không cách nào đem tình hình thực tế nói ra miệng, chỉ có thể như vậy an ủi, hy vọng Hứa Thanh Tiêu đừng có quá lớn gánh vác.

Nhưng giường bên trên, dần dần tỉnh lại Hứa Thanh Tiêu có chút đắng cười.

"Trần đại nhân, các ngươi vừa rồi ở bên ngoài nói, ta đã nghe được."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, có chút đắng cười, làm đám người không cần an ủi.

Chỉ là thốt ra lời này, mọi người nhất thời lúng túng.

Phòng bên trong lần nữa lâm vào yên tĩnh như chết.

Bất quá không đợi Trần bộ khoái tiếp tục mở lời an ủi, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt rơi vào đại phu trên người.

"Đại phu, làm thật không có bất kỳ biện pháp nào giải quyết sao?"

Hứa Thanh Tiêu không thích ngồi chờ chết, mặc dù bắt đầu như vậy ác liệt, nhưng nếu là có cơ hội hắn còn là muốn tranh thủ một chút.

Không phải liền như vậy chết đi, chính là mất mặt ném về tận nhà.

Theo Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Qua tuổi sáu mươi đại phu sửng sốt một chút, hắn ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, hơi thêm suy tư, sau đó thở dài nói.

"Kỳ thật cũng không phải không có cách nào, tương phản biện pháp có ba đầu, chỉ là này ba cái biện pháp, đều khó mà hoàn thành."

Đại phu trầm tư, nói ra những lời ấy, nửa câu đầu làm người dâng lên hy vọng, nhưng nửa câu nói sau lại khiến người ta tuyệt vọng.

"Đại phu, dù sao dù sao đều là chết, chẳng bằng nói một chút, có lẽ thật có kỳ tích phát sinh đâu."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

Đã có biện pháp, như vậy liền đại biểu cho có một chút hi vọng sống, cho nên Hứa Thanh Tiêu không có ý định từ bỏ.

Xem Hứa Thanh Tiêu cố chấp như thế, đại phu thở dài, hắn hiểu được người cầu sinh dục có bao nhiêu cường, ngẫm lại cũng thế, Hứa Thanh Tiêu năm nay gần hai mươi tuổi, chính vào thanh xuân, đổi lại là bất luận kẻ nào cũng không tiếp thu được cái này sự thật.

Nghĩ tới đây, đại phu thanh âm tiếp tục vang lên.

"Này ba cái biện pháp, nói cũng đơn giản, nhưng làm lên tới rất khó."

"Thứ nhất, ngươi thể nội có âm minh khí, đây là cực âm cực tà chi vật, nghĩ muốn loại bỏ, liền cần chí cương chí dương chi vật, lão hủ biết được có một loại đan dược, tên là kim cương lưu ly đan, này mai đan dược chính là Lôi Âm tự đặc chế, sáu mươi năm mới có thể luyện chế một lò, dùng rất nhiều diệu dụng, mỗi một viên giá trị liên thành, dù cho là quận huyện nhà giàu số một dốc hết gia sản, cũng không đổi được một phần mười."

Hắn lên tiếng, nói ra biện pháp thứ nhất.

Đích xác, cái này biện pháp còn chưa nói xong, Hứa Thanh Tiêu liền biết không đùa.

Lôi Âm tự thế nhưng là tam đại phật môn một trong, cao cao tại thượng, cho dù là phật môn lòng dạ từ bi, phổ độ chúng sinh, cũng không có khả năng lấy ra một viên như thế trân quý đan dược, đưa cho chính mình này loại tầng dưới chót.

"Thứ hai đâu?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

"Thứ hai cũng đơn giản, này loại âm tà chi vật, sợ chính là thuần dương khí, nếu ngươi tại mười hai canh giờ bên trong, đột phá tới võ giả bát phẩm cảnh, tăng cường thể phách, lưu thông máu cường thần, có thể loại bỏ sạch sẽ."

Đại phu nói ra biện pháp thứ hai.

Biện pháp thứ hai này nói chuyện, tại tràng mọi người đều nhiên lắc đầu.

Nếu như nói biện pháp thứ nhất thực khó khăn, kia biện pháp thứ hai càng thêm khó khăn.

Võ đạo thập phẩm, nhất phẩm nhất trọng thiên.

Này cỗ thân thể nguyên chủ nhân, đến bây giờ còn là một cái không ra gì võ giả, theo không ra gì đến bát phẩm, đây là một hơi vượt qua ba phẩm cấp a.

Cắn thuốc cũng làm không được.

Phải biết, võ đạo bát phẩm, có thể đủ đi nam dự phủ làm thủ Tịch bộ khoái, cái này biện pháp không phải không làm được, là căn bản không làm được, chỉ tồn tại ở lý luận.

"Kia biện pháp thứ ba đâu?"

Hứa Thanh Tiêu vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định.

Hắn tiếp tục hỏi, thanh tú khuôn mặt thượng lộ ra vẻ kiên nghị.

"Này biện pháp thứ ba, chính là dị. . ."

Đại phu mở miệng, chính chuẩn bị nói rõ biện pháp thứ ba lúc, Trần bộ khoái thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Đại phu, có chút không thể nói lung tung được."

Trần bộ khoái tựa hồ biết đại phu muốn nói gì, lập tức lên tiếng đánh gãy, không cho hắn nói tiếp, làm đám người có chút hiếu kỳ.

"Trần đại nhân. . . Là lão hủ đường đột, có chút hồ ngôn loạn ngữ, mong rằng Trần đại nhân chớ nên trách tội."

Đại phu sắc mặt có chút trở nên khó coi, hắn cũng ý thức được nói ra lời nói, lập tức hướng Trần bộ khoái cúi đầu.

Mà cái sau lắc đầu, nhìn lướt qua Hứa Thanh Tiêu, không khỏi thán tiếng nói: "Ta rõ ràng Triệu đại phu cứu người sốt ruột, chỉ là cứu người cũng có quy củ, người tới đưa Triệu đại phu rời đi, không còn sớm sủa."

"Còn có, cấp Thanh Tiêu sắc chút thuốc."

Trần bộ khoái hạ lệnh, cho người đưa đi Triệu đại phu, sau đó ngồi tại Hứa Thanh Tiêu đầu giường nói.

"Thanh Tiêu, thế sự không có tuyệt đối, ta đợi chút nữa đi tìm huyện thái gia một phen, kim cương lưu ly đan không lấy được, nhưng ngươi cái này cũng coi là bởi vì công mà tổn thương, vô luận như thế nào giúp ngươi làm chút bổ huyết đan dược còn là không có vấn đề."

"Có lẽ hết thảy đều có chuyển cơ, ngươi cũng đừng quá nản chí."

Hắn lên tiếng, vẫn như cũ là lại an ủi Hứa Thanh Tiêu.

Mà giường thượng Hứa Thanh Tiêu, sở có tâm thần đều rơi vào Triệu đại phu còn chưa nói xong biện pháp thứ ba thượng.

Thực hiển nhiên này biện pháp thứ ba liên lụy đến cái gì đồ vật, đến mức không thể nói lung tung.

Nhưng này biện pháp thứ ba, so sánh phía trước hai cái biện pháp đem so càng dễ dàng một chút.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không có hỏi tới.

Hắn biết Trần bộ khoái tính tình, hơn nữa nếu là hỏi tới, Triệu đại phu phỏng đoán cũng không dám tiếp tục nói lung tung.

Vì vậy, Hứa Thanh Tiêu nhịn xuống trong lòng nghi hoặc, nhưng hạt giống của hi vọng đã chôn tại trong lòng.

Hắn không có khả năng liền như vậy tự sa ngã.

Có trời mới biết chết về sau, sẽ sẽ không tiếp tục xuyên qua, nếu là sẽ không lời nói, đây chẳng phải là bệnh thiếu máu?

Rất nhanh.

Triệu đại phu đi.

Trần bộ khoái chờ thuốc sắc hảo sau, cũng mang theo người rời đi.

Theo đám người rời đi.

Phòng bên trong lâm vào yên tĩnh.

Trên cơ bản không có vật gì phòng bên trong, có vẻ hơi âm u đầy tử khí.

Ngoại trừ một trản khô đèn bên ngoài, hết thảy đều tỏ ra như vậy yên tĩnh.

Qua chốc lát.

Hứa Thanh Tiêu đoan khởi đầu giường thượng bụi bát, một cỗ cực kỳ nồng đậm thuốc Đông y vị xông vào mũi.

Không có chút gì do dự, vì mạng sống, Hứa Thanh Tiêu một ngụm uống vào chén này thuốc.

Có lẽ là bởi vì thuốc đắng dã tật, cũng có lẽ là bởi vì tâm lý tác dụng.

Theo chén thuốc vào bụng, một tia ấm áp theo phần bụng khuếch tán ra đến, làm Hứa Thanh Tiêu càng thêm tinh thần.

Phun

Kịch khổ trải rộng vị giác, Hứa Thanh Tiêu nhịn không được nôn khan, nhưng cuối cùng hắn chịu đựng.

Chậm rãi thở ra một hơi, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hắn uốn éo người, căn cứ đầu óc bên trong chính dương quyền thao luyện lên tới, tận khả năng để cho chính mình thân thể mềm mại lên tới, không đến mức như thế cứng ngắc.

Ước chừng nửa canh giờ sau.

Thiên hạ khởi mưa nhỏ, Hứa Thanh Tiêu cũng thoáng chuyển biến tốt một chút, chí ít không giống trước đó, khó có thể động đậy.

Phủ thêm một cái áo dài, phối hợp một thanh đoản đao, Hứa Thanh Tiêu đem treo trên vách tường mũ rộng vành lấy xuống.

Đẩy cửa phòng ra.

Răng rắc!

Một tia chớp xẹt qua bầu trời.

Đại đêm đầy trời, trăng sáng sao thưa.

Từng tia từng tia mưa nhỏ liên miên rơi xuống.

Hứa Thanh Tiêu rời khỏi nhà bên trong.

Khoảng cách tử vong đếm ngược, còn có mười một canh giờ.

( bản chương xong ).