Chương 02: Phá cục chi pháp bàng môn dị thuật

Chương 02: Phá cục chi pháp bàng môn dị thuật

Chương 02: Phá cục chi pháp bàng môn dị thuật

Ầm ầm!

Tiếng sấm nổ vang.

Đã là giờ sửu.

Bình An quận huyện đen kịt một màu, lại gặp lôi vũ, càng lộ vẻ yên tĩnh.

Mưa lạc như châu, đập tại trên mái hiên, rủ xuống mái hiên mà rơi.

Nhưng vào đúng lúc này.

Một bóng người xuất hiện tại yên tĩnh trong đường phố.

Bóng người bộ pháp không tính nhanh, đỉnh lấy mũ rộng vành, đi vào một chỗ dân trạch bên ngoài.

Này người chính là Hứa Thanh Tiêu.

Biết được chính mình sinh mệnh không đủ mười hai canh giờ, Hứa Thanh Tiêu đã là nặng nề lại là bất đắc dĩ.

Nhưng phải biết còn có biện pháp giải cứu chính mình, Hứa Thanh Tiêu nói cái gì cũng không muốn từ bỏ.

Hắn mặc dù không biết Trần bộ khoái vì sao ngăn cản chính mình hiểu rõ giải cứu chi pháp, nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ tự sa ngã.

Đội mưa đến đây, Hứa Thanh Tiêu mục đích cũng rất rõ ràng, hắn là tìm đến Triệu đại phu.

Vô luận như thế nào, hắn nhất định phải hỏi đến giải cứu chi pháp.

Oanh

Lại là một tiếng sấm rền thanh.

Hứa Thanh Tiêu đã đi tới Triệu đại phu gia môn bên ngoài, hắn rất nhỏ gõ cửa một cái, lập tại môn hạ tĩnh tâm chờ đợi.

Ai

Một lúc sau.

Một đạo trẻ tuổi thanh âm vang lên, mang theo cảnh giác.

"Nha môn người, chuyển cáo ngươi gia lão gia, có chuyện quan trọng."

Hứa Thanh Tiêu tự giới thiệu, vô cùng trực tiếp.

"Mời đại nhân chờ một lát."

Nghe được là nha môn người, cái sau lập tức hô một tiếng.

Ước chừng ba mươi cái hô hấp.

Triệu đại phu thanh âm vang lên, bất quá cũng không mở cửa.

"Xin hỏi là nào vị đại nhân?"

Bây giờ là đêm khuya, đột nhiên quan sai bái phỏng, là thật là giả cũng không người biết được, tuy nói Bình An quận huyện thái bình, nhưng đề phòng một phen khẳng định không sai.

"Triệu đại phu, là ta."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Đương hạ, Triệu đại phu không chần chờ, lập tức làm người mở ra cánh cửa.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, mau mau đi vào, ngươi thân thể có việc gì, bản thân liền hàn khí nhập thể, nếu là lại lạnh, phiền phức lớn hơn."

"Nhị Minh, nhanh lên chuẩn bị hỏa lô, đi, nhanh đi."

Đợi nhìn thấy đích thật là Hứa Thanh Tiêu, Triệu đại phu lập tức lôi kéo Hứa Thanh Tiêu đi vào, có chút vội vàng nói, đồng thời cũng làm cho học đồ vì Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị hỏa lô.

"Triệu đại phu, đêm khuya bái phỏng, có chút đường đột, hỏa lô thì không cần."

Hứa Thanh Tiêu vẫy vẫy tay, hắn thể nội xác thực rét lạnh thấu xương, nhưng tạm thời vẫn là có thể gánh vác được, không dùng được hỏa lô.

"Không sao, việc nhỏ mà thôi, mau mau ngồi xuống."

Triệu đại phu vì Hứa Thanh Tiêu lấy xuống đầu bên trên mũ rộng vành, sau đó lại đem chính mình trên người áo khoác cởi, nghĩ muốn choàng tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu lòng có cảm kích, nhưng vẫn là khoát tay cự tuyệt.

"Triệu đại phu, đột nhiên bái phỏng, nghĩ đến ngài hẳn là rõ ràng ta ý đồ, mong rằng đại phu y giả nhân tâm, thấy ta đáng thương, vì ta chỉ điểm sai lầm."

Hứa Thanh Tiêu đi thẳng vào vấn đề, dứt lời hướng Triệu đại phu thật sâu cúi đầu.

Đã đến sống chết trước mắt, Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì tâm tư, cũng không nghĩ dây dưa dài dòng, không bằng trực tiếp làm tốt hơn.

Đúng thế.

Kỳ thật vừa nghe đến là Hứa Thanh Tiêu thanh âm, Triệu đại phu trong lòng liền đã rõ ràng Hứa Thanh Tiêu là vì sao mà đến rồi.

Dược phòng bên trong có chút an tĩnh.

Ngọn đèn tư tư rung động, Triệu đại phu có chút trầm mặc, hắn có chút hối hận vừa rồi nói lung tung.

"Lão gia, hỏa lô đến rồi."

Cũng liền vào lúc này, học đồ đem tới hỏa lô, đây là dùng để sắc thuốc lò, ngẫu nhiên cũng có thể trực tiếp làm hỏa lô dùng, sấy một chút thân thể lấy sưởi ấm.

"Được rồi, ngươi thượng đi nghỉ ngơi đi."

Triệu đại phu nhẹ gật đầu, đem hỏa lô tiếp nhận, đặt Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Màu đỏ thẫm than nắm phát ra nhiệt lượng, nhưng Hứa Thanh Tiêu lại không cảm giác được một tia ấm áp, thể nội hàn khí làm hắn chỉ cảm thấy băng hàn.

"Triệu đại phu, ta đã là người sắp chết, không bao nhiêu thời gian, mong rằng Triệu đại phu đáng thương."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa, chỉ là ánh mắt có chút bình tĩnh.

Này câu nói tuy là cầu xin, nhưng cũng ẩn chứa mặt khác một tầng ý tứ.

Chính mình sắp phải chết, cái gì chuyện đều làm ra được, bất quá hy vọng ngươi đáng thương ta, chỉ ra một con đường sáng, tương lai sống hay chết, cũng chẳng trách các hạ.

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ như thế.

Nhưng trước mắt hắn không có cách nào, Triệu đại phu tựa hồ thực cố kỵ cái gì, chậm chạp không chịu nói, Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ có thể ra này hạ sách.

Quả nhiên.

Lời này nói chuyện, Triệu đại phu vẻ mặt khẽ biến, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong có chút tức giận, người đến sáu mươi, hắn há có thể nghe không ra Hứa Thanh Tiêu này câu nói ẩn chứa cái gì?

Nhưng rất nhanh hắn bình phục tức giận, cuối cùng hít sâu một hơi, lắc đầu thở dài.

"Thôi, thôi, thôi, nếu là lão hủ nói lung tung chi nhân, vậy lão hủ cũng gánh chịu này nói lung tung chi quả."

Cân nhắc dưới, hắn làm ra lựa chọn.

Triệu đại phu ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, sau đó mở miệng nói.

"Lão hủ biết ngươi cầu sinh sốt ruột, bất quá này biện pháp thứ ba, này độ khó khả năng không thua gì phía trước hai loại, nhưng cũng có khả năng so phía trước hai loại muốn đơn giản nhiều."

"Thanh Tiêu tiểu hữu, ngươi có nghe nói qua dị thuật?"

Triệu đại phu mở miệng, nói ra biện pháp thứ ba.

"Dị thuật?"

Hứa Thanh Tiêu ngẩng đầu lên, nhíu mày.

Đầu óc cũng tại không ngừng tìm kiếm cái này từ hợp thành.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu có chút ký ức.

"Đại phu nói đúng lắm, triều đình nghiêm cấm dị thuật?"

Hứa Thanh Tiêu hơi nghi hoặc một chút nói.

Phải

Triệu đại phu nhẹ gật đầu, xác định Hứa Thanh Tiêu phỏng đoán.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu triệt để rõ ràng vì sao trước đó Triệu đại phu nhắc tới biện pháp thứ ba lúc, Trần bộ khoái trực tiếp đánh gãy nguyên nhân.

Dị thuật.

Không chỉ là triều đình nghiêm cấm chi pháp, càng là các đại danh cửa chính đạo đều nghiêm cấm đồ vật.

Tại cái này thế giới, có tiên, có yêu, có ma, có tà, có phật, có võ.

Tiên có tiên pháp, võ có võ đạo.

Nhưng vô luận là tiên đạo còn là võ đạo, tu luyện đều cực kỳ khó khăn, càng đi về phía sau càng trở nên khó khăn.

Mà có một loại đồ vật, có thể làm người nhanh chóng mạnh lên.

Này loại đồ vật chính là 'Dị thuật' .

Này loại dị thuật một khi tiến hành tu hành, có thể nháy mắt bên trong làm người một loại nào đó năng lực trở nên cực mạnh.

Tỷ như nói tu tiên giả chủ tu chính là nguyên thần, nhưng tưởng muốn tăng lên nguyên thần không chỉ cần có ngày qua ngày rèn luyện, hơn nữa còn cần phải hồng trần lịch luyện, ngộ đạo nhân sinh.

Mà võ đạo tu luyện, còn lại là tăng lên khí huyết thể phách, cần phải ngày qua ngày rèn luyện thể phách, thao luyện võ công.

Nhưng mượn nhờ dị thuật chi pháp, có thể tại nháy mắt bên trong tăng cường nguyên thần, hay là tăng lên khí huyết thể phách.

Một hơi tiết kiệm mấy chục năm thậm chí lâu đến trăm năm khổ tu.

Nhưng này loại dị thuật lại có được cực kỳ đáng sợ tác dụng phụ, động một chút là làm người mê thất tâm trí, thậm chí một ít đáng sợ dị thuật, sẽ làm cho người biến thành yêu ma, làm hại nhân gian.

Này xác suất cao tới tám chín phần mười.

Chính là nói mười cái tu luyện dị thuật người, có tám chín cái hóa thành yêu ma, làm hại nhân gian.

Tự nhiên mà vậy, thiên hạ danh môn chính đạo, thậm chí cả yêu ma hai đạo đều cấm tu hành dị thuật.

Là đủ rõ ràng, này dị thuật đáng sợ.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu đích xác ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới Triệu đại phu nói tới biện pháp thứ ba, lại là dị thuật.

Bất quá lấy lại tinh thần.

Hứa Thanh Tiêu còn là trực tiếp hỏi.

"Triệu đại phu, dị thuật có thể cứu ta mệnh sao?"

Hắn mắt sáng như đuốc, nhìn hướng Triệu đại phu.

"Muốn nhìn cái gì dị thuật, ngươi thân trúng âm minh khí, thuộc cực âm chi độc, ví như ngươi có thể tìm tới chí dương dị thuật, ngược lại là có thể tự cứu."

Triệu đại phu nói như thế.

"Dị thuật còn có chí dương chi pháp?"

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, này không phải oai môn tà công sao?

"Tự nhiên, dị thuật phân nhiều loại, hơn nữa dị thuật ban đầu, cũng đích thật là vì phụ tá tu hành, chỉ là về sau bị các loại tâm thuật bất chính người làm hư mà thôi."

"Dù sao người tính tham lam, bất quá Thanh Tiêu tiểu hữu, này dị thuật con đường lão hủ khuyên ngươi còn là đừng có nếm thử, dù sao tu hành dị thuật, tám chín phần mười đều sẽ bị lạc tâm trí, hay là hóa ma thành yêu, làm hại nhân gian a."

Triệu đại phu nhịn không được khuyên nhủ.

Dị thuật này loại đồ vật, không tính là cái gì tân bí, Triệu đại phu biết được trong đó hung hiểm, cho nên mở miệng khuyên bảo.

"Chí dương dị thuật?"

Hứa Thanh Tiêu không để ý đến Triệu đại phu khuyên can.

Chính mình đều sắp chết.

Còn lo lắng cái gì có hung hiểm hay không, cho dù là một phần trăm khả năng, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ nếm thử, dù sao không thử nghiệm chính là chết.

"Triệu đại phu, chỗ nào có thể được đến dị thuật?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

"Cái này lão hủ cũng không biết."

Triệu đại phu trực tiếp lắc đầu, hắn đối dị thuật có chút hiểu rõ, là bởi vì này vốn cũng không phải là cái gì tân bí, còn nữa người sống đến sáu mươi tuổi, lịch duyệt phong phú mà thôi.

Về phần nơi nào có dị thuật, này hắn sao lại biết.

"Làm thật không biết sao?"

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được lại hỏi một câu.

Cái sau có chút đắng cười.

Nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, ta chính là một cái đại phu, này dị thuật mà nói, cũng không phải cái gì tân bí, có thể nói lên một chút, nhưng ngươi hỏi ta nơi nào có dị thuật, ta sao có thể có thể biết được?"

Triệu đại phu có chút dở khóc dở cười.

Dị thuật là thiên hạ cấm thư, vô luận là triều đình còn là danh môn chính phái, chỉ cần phát hiện có người tư tàng dị thuật, cả nhà hỏi trảm, này cũng không mang bất luận cái gì một chút mập mờ.

Cho nên dân chúng tầm thường tự nhiên không hiểu.

Triệu đại phu biết như vậy nhiều đồ vật, một nửa là tin đồn, một nửa kia là chức nghiệp đặc tính, dù sao làm lớn phu giao thiệp tự nhiên rộng lớn, biết được sự tình cũng so với thường nhân nhiều một chút.

Nghe được Triệu đại phu như vậy trả lời, Hứa Thanh Tiêu cũng cảm thấy chính mình có hơi quá.

"Triệu đại phu, ngày hôm nay đến đây, vô luận như thế nào đều đường đột, ta Hứa mỗ người cũng không phải cái gì người xấu, ngày hôm nay chi ân tình, khắc trong tâm khảm, nếu là may mắn còn sống, chắc chắn sẽ hoàn lại giải thích nghi hoặc chi ân."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn hướng Triệu đại phu thở dài cúi đầu, hành đại lễ.

"Không sao, không sao."

Triệu đại phu nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn cũng rõ ràng Hứa Thanh Tiêu là bị bất đắc dĩ, cho nên trước đó một chút mâu thuẫn, đảo cũng không tính được cái gì.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu không tại nói thêm cái gì, hắn trên cơ bản là cái người sắp chết, không tâm tình nói chuyện phiếm, định lúc này rời đi.

Chỉ là đợi Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị rời đi thời điểm, Triệu đại phu thanh âm lại bỗng nhiên vang lên.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, chờ một lát."

Hắn mở miệng ngăn lại Hứa Thanh Tiêu.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, không biết đối phương muốn làm cái gì?

Triệu đại phu đứng dậy, đi vào tủ thuốc trước mặt, một hồi lục tung, quá một hồi cầm một cái hộp gỗ đi tới.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, này hộp bên trong có một viên thượng đẳng bổ huyết đan, ngươi thể nội có âm minh khí, nuốt này mai bổ huyết đan, có thể sống máu cường thân, chí ít có thể miễn đi một ít đau khổ, cũng có thể làm thể cốt linh hoạt một ít, xem như là làm là lão hủ một chút tâm ý."

Triệu đại phu đem hộp đưa cho Hứa Thanh Tiêu.

"Cái này. . ."

Hứa Thanh Tiêu có chút cảm xúc, hắn nhìn đối phương đưa tới hộp, hơi kinh ngạc, nhưng Hứa Thanh Tiêu không có thời gian già mồm, bởi vì hắn xác thực cần phải này loại đồ vật.

"Triệu đại phu, đa tạ."

Hứa Thanh Tiêu lần nữa chân thành gửi tới lời cảm ơn, tiếp nhận hộp sau, quay người rời đi.

Giờ phút này.

Mưa nhỏ liên miên, thiên khung vẫn như cũ như mực.

( bản chương xong ).