Chương 03: Công văn kho tàng có dị thuật

Chương 03: Công văn kho tàng có dị thuật

Chương 03: Công văn kho tàng có dị thuật

Giờ Dần.

Trời còn chưa sáng.

Chỗ ở bên trong.

Hứa Thanh Tiêu mở ra hộp.

Một viên màu nâu đỏ đan dược hiện lên ở trước mắt.

Đan hoàn không lớn, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp nuốt, cũng mặc kệ có cái gì tác dụng phụ.

Thể nội hàn khí càng thêm nồng đậm, nói thật có thể kiên trì đi về tới đã coi như là thể phách không tồi.

Rất nhanh, theo đan dược vào cổ họng, không đến chốc lát liền khởi phản ứng.

Tựa như một đám lửa, tại phần bụng thiêu đốt, làm Hứa Thanh Tiêu toàn thân thoải mái rất nhiều.

Ngọn lửa lan tràn tứ chi thân thể, như là tẩm phao trong suối nước nóng, khoái hoạt vô cùng.

Đợi quá một lát, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy lại thao luyện một lần Chính Dương quyền pháp, đem toàn thân gân cốt triệt để triển khai sau, liền bắt đầu suy tư giải cứu phương pháp.

"Dị thuật?"

Trước mắt Triệu đại phu cấp ba cái tự cứu phương pháp, phía trước hai cái căn bản không làm được.

Duy chỉ có dị thuật này con đường có thể nếm thử một phen.

Nhưng dị thuật này loại đồ vật, cực kỳ khó tìm, huống chi chỉ là một cái Bình An quận huyện, sao có thể sẽ có dị thuật?

Có chút não rộng đau.

Phòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu không có điểm khởi ngọn đèn, một mảnh đen kịt.

Bóng tối bên trong, Hứa Thanh Tiêu hai mắt nhắm lại, đầu óc bên trong chỉ có hai chữ.

【 dị thuật 】

Hắn mơ hồ cảm thấy chính mình hẳn phải biết một ít tin tức, nhưng có lẽ là bởi vì mới vừa xuyên qua, tin tức tiếp nhận không phải thực hoàn toàn, cho nên nghĩ không ra.

Hiện giờ sinh mệnh chỉ còn lại có cuối cùng mười canh giờ, Hứa Thanh Tiêu không nghĩ trì hoãn.

Từng giây từng phút cũng không thể trì hoãn.

Nhưng mà càng là như thế, người càng là tâm phiền ý loạn, cũng càng là dễ dàng nóng vội.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Đã đến giờ Thìn.

Ngày đã sớm sáng lên, phòng ốc bên trong Hứa Thanh Tiêu ngồi tại ghế bên trên, vẫn như cũ nhắm mắt suy tư.

Cũng liền vào lúc này, một hồi rất nhỏ tiếng bước chân chậm rãi vang lên.

Mở ra con ngươi, đương hạ tiếng đập cửa xuất hiện.

"Thanh Tiêu ca, là ta."

Một thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy mở cửa phòng, đập vào mắt chính là một cái cùng chính mình tuổi tác tương tự nam tử.

Cũng là Bình An quận huyện nha dịch đồng liêu, chỉ là Hứa Thanh Tiêu không quá nhớ rõ này người tên.

"Làm sao vậy?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, dò hỏi đối phương tới chơi ý gì.

"Thanh Tiêu ca, ta tới cho ngươi đưa thuốc, đây là nha môn bên trong chuẩn bị cho ngươi thuốc hay, có thể hóa giải ngươi thể nội hàn khí."

Đối phương mở miệng, xách theo mấy bao dược liệu.

"Này loại thuốc có thể cứu ta mệnh sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Cái sau lập tức có chút xấu hổ, hắn tay bên trong đề dược liệu, sao có thể có thể trực tiếp cứu Hứa Thanh Tiêu mệnh.

Này đồ vật miễn cưỡng chỉ có thể hóa giải một chút đau đớn.

Nhìn thấy đối phương biểu tình, Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng dược liệu này tác dụng.

Hắn không nói gì thêm, trở lại vị trí bên trên tiếp tục trầm tư.

Thấy Hứa Thanh Tiêu không để ý chính mình, cái sau cũng luôn luôn khí, dù sao đã là người sắp chết, cho dù ai đều có chút đáng thương, nơi nào sẽ đi tính toán cái này.

"Thanh Tiêu ca, thuốc ta giúp ngươi sắc đi, tuy nói tác dụng không là rất lớn, nhưng ít ra có chút tác dụng."

"Hơn nữa Thanh Tiêu ca, kỳ thật cũng không phải nhất định không có giải cứu biện pháp, ta nghe nói mặt trên phái người xuống tới, cố ý đi bắt tổn thương ngươi đào phạm."

"Nếu là bắt được hắn, không chừng liền có thể tìm tới giải cứu chi pháp."

"Bất quá ta cũng thực buồn bực, cái này đào phạm theo Nam Dự phủ đại lao trốn tới, rõ ràng hướng bắc hành có thể chạy thoát, một hai phải hướng nam hành, hảo chết không chết tới chúng ta Bình An quận huyện, chờ thật bắt được hắn, vô luận như thế nào ta cũng phải thật tốt thể nghiệm một chút ta nhóm huyện nha cực hình."

Tới nha dịch có mấy lời lao, bản ý còn là tưởng an ủi một chút Hứa Thanh Tiêu, cũng miễn cho Hứa Thanh Tiêu quá mức sa sút tinh thần.

Chỉ là này một phen lời nói, làm Hứa Thanh Tiêu đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Có thể bắc hành? Lại hướng nam hành?

Đúng vậy a, Nam Dự phủ hướng bắc là liên miên đại sơn, hoang tàn vắng vẻ, cho dù là phủ kém thân tự đuổi bắt, nghĩ muốn tại liên miên núi lớn bên trong tìm được một cái người sống, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng chuyện.

Hướng Bình An quận huyện chạy, khắp nơi đều là người, cực kỳ dễ dàng bại lộ.

Phàm là người có chút đầu óc đều làm không được a?

Hắn vì cái gì muốn hướng nhiều người địa phương đi?

Chẳng lẽ là có mục đích gì sao?

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu đại não vận chuyển nhanh chóng, mặc dù hắn cũng không biết vì cái gì muốn xoắn xuýt cái này, nhưng bây giờ cũng không có gì có thể lấy đi đáng giá suy tư.

"Chờ chút!"

Hứa Thanh Tiêu vận chuyển đại não, cố gắng hồi ức bị thương trí nhớ lúc trước hình ảnh.

Hắn mơ hồ đoán được cái gì, nhưng lại rất mơ hồ, không cách nào ăn khớp.

"Nam Dự phủ!"

"Bắc hành xuôi nam?"

"Bình An quận huyện!"

Một cái cái từ ngữ tại đầu óc bên trong lấp lóe, nhưng từ đầu đến cuối không có mặt mày.

"Tỉnh táo."

"Hứa Thanh Tiêu, tỉnh táo lại."

Lòng nóng như lửa đốt dưới, Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hắn cố gắng làm chính mình tỉnh táo lại.

Không thể loạn tâm thần, bằng không mà nói, càng nhanh càng loạn, càng loạn càng nhanh, lâm vào chết tuần hoàn kia liền thật không thể cứu được.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu tâm thần ổn xuống tới.

Hắn bắt đầu hồi ức, lục soát ký ức.

Lại là một canh giờ, đến giờ Tỵ.

Đột ngột chi gian, phá toái ký ức khôi phục như lúc ban đầu, một vài bức hình ảnh xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong.

Hai ngày trước, này cỗ thân thể nguyên chủ nhân bình thường tuần tra quận huyện.

Chỉ là tại một gian nhà dân bên trong phát giác đến dị dạng, chỉ là gõ cửa một cái, còn không có chân chính đi vào lúc, một bóng người liền vọt ra.

Đạo nhân ảnh này khó có thể thấy rõ ràng dung mạo, có thể để Hứa Thanh Tiêu ký ức khắc sâu chính là.

Đạo nhân ảnh này toàn thân tràn ngập hàn khí, thân thể phảng phất kết băng bình thường, tùy ý chụp chính mình một chưởng, liền dẫn đến âm minh khí nhập thể.

Hàn khí!

Hàn khí!

Cũng liền tại nháy mắt bên trong, phảng phất là một tia chớp tại đầu óc bên trong xẹt qua.

Hết thảy tin tức cũng liền bắt đầu xuyên.

"Cái này người là võ giả, hơn nữa còn là tu luyện dị thuật võ giả."

"Hắn quấn quanh âm minh khí, hiển nhiên là bị dị thuật phản phệ, phỏng đoán tình huống so ta còn muốn ác liệt."

"Hắn không đi bắc hành chạy trốn, ngược lại là nam hành, hơn nữa hết lần này tới lần khác chọn Bình An quận huyện, khẳng định là có mưu đồ."

"Hắn lại tìm giải quyết âm minh khí biện pháp."

Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ rộng mở thông suốt, căn cứ chỉ có tin tức, từng chút từng chút suy luận ra tới.

Bất cứ chuyện gì đều không phải ngẫu nhiên.

Cái này thế giới thượng không có đồ đần.

Biết rõ bắc hành có thể chạy trốn, cho dù là triều đình trọng thị nữa, cũng tổng so tới Bình An quận huyện cường gấp trăm lần.

Nhưng cái này người vì sao phải tới Bình An quận huyện?

Cùng đường mạt lộ? Thần chí không rõ?

Cái này hiển nhiên là không thể nào.

Duy nhất có thể giải thích chính là, Bình An quận huyện với hắn mà nói rất quan trọng, đối với một cái tu luyện dị thuật người tới nói, cái gì trọng yếu nhất?

Đương nhiên là chính mình mệnh, dù sao tu luyện dị thuật sẽ gặp phải cực kỳ đáng sợ phản phệ.

Cho nên hắn là tìm đến hóa giải chi pháp.

Bình An quận huyện, vô cùng có khả năng có hóa giải chi pháp.

Chỉ là, cái này hóa giải chi pháp là cái gì?

Hứa Thanh Tiêu vận chuyển đại não, hắn điên cuồng suy tư.

Nhưng vấn đề mắc kẹt ở đây.

Một cái nho nhỏ Bình An quận huyện, có cái gì hóa giải chi pháp?

Địa thế? Bảo vật? Còn là. . . Mặt khác dị thuật?

Hứa Thanh Tiêu từng cái từng cái tưởng tượng, mãi cho đến dị thuật xuất hiện.

Phanh

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hắn ánh mắt bên trong lộ ra vẻ chấn động.

Chỉ là một cái Bình An quận huyện, khẳng định là không có cái gì động thiên phúc địa, nếu là có sớm đã bị triều đình chinh đi, sao có thể có thể chờ tới bây giờ?

Về phần bảo vật thì càng khỏi phải nói, Bình An quận huyện coi như thật có bảo vật, đã sớm hiến lên, tự mình giấu đến, cũng không có khả năng bị một cái đào phạm biết được.

Cho nên khả năng duy nhất tính chính là, Bình An quận huyện giấu có dị thuật.

Mà cái này dị thuật có thể là chí dương dị thuật, có thể giải quyết hắn trên người âm minh khí.

Đúng thế.

Đúng thế.

Nhất định là như vậy.

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hắn càng thêm khẳng định chính mình phỏng đoán không sai.

Chỉ là vấn đề mới xuất hiện.

Nếu như thật có dị thuật.

Này dị thuật ở nơi nào?

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu khổ tư không hiểu được thời điểm, một thanh âm đánh gãy Hứa Thanh Tiêu trầm tư.

"Thanh Tiêu ca, thuốc ta đã sắc được rồi, quá nửa canh giờ ngươi nhớ rõ uống, nhưng đừng quên, không phải thiêu khô liền phiền toái."

Là vừa rồi tới đồng liêu, nhắc nhở chính mình uống thuốc.

Nghe được thanh âm đối phương, Hứa Thanh Tiêu không khỏi dò hỏi.

"Tiểu huynh đệ, ta không tại hai ngày này, huyện nha có hay không đặc biệt cổ quái sự tình? Tỷ như nói nơi nào thêm phòng?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng hỏi.

"Đặc biệt cổ quái sự tình? Ngoại trừ cái kia đào phạm bên ngoài, nơi nào còn có gì đó cổ quái sự tình."

"Bất quá thêm phòng đảo là có chút, huyện nha chúng ta công văn kho thêm phòng mấy người, cũng không biết vì sao."

Đối phương nói như thế, làm Hứa Thanh Tiêu tinh thần tỉnh táo.

"Công văn kho?"

Công văn kho chính là cất giữ hồ sơ chỗ, tự nữ đế đăng cơ, vì ổn định thiên hạ, các nơi thành trì cho tới quận huyện thôn trấn đều nhất định muốn thiết lập công văn kho, hết thảy nha dịch bộ khoái phá án làm việc, nhất định phải có người ghi chép mỗi một chi tiết nhỏ.

Lấy hồ sơ ghi chép, giấu tại công văn kho, nếu có người sửa lại án xử sai oan khuất, không có hồ sơ, nơi đó quan huyện nhẹ thì hái mũ, nặng thì sung quân, cỡ lớn hồ sơ vụ án đều cần chuẩn bị tốt một phần, mang đến phủ thành, cũng là không lo lắng có người thiêu hủy công văn kho, dùng cái này lừa dối quá quan.

"Thanh Tiêu ca, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Đối phương hiếu kỳ hỏi.

"Không cái gì, chỉ là hỏi một chút, kia hiện giờ ai tại án độc kho trông coi? Đầu lĩnh người là ai?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Dẫn đầu chính là Trần bộ."

Cái sau thành thật trả lời.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, bất quá cũng không nói thêm gì.

"Thanh Tiêu ca, bảo trọng thân thể, ta liền đi trước."

Mắt thấy Hứa Thanh Tiêu không nói cái gì, cái sau cũng chắp tay cáo biệt, Hứa Thanh Tiêu trở về một trong lễ, sau đó liền đóng cửa phòng.

"Công văn kho bên trong có dị thuật."

"Mặc dù không hoàn toàn khẳng định, nhưng tám chín phần mười."

"Chỉ là như thế nào chui vào trong đó, lại là phiền phức a."

Hứa Thanh Tiêu có chút đắng cười.

Hắn cảm giác lão thiên gia lại trêu cợt chính mình, cho cái hy vọng, lại thiết trí một cửa ải khó.

Ngày bình thường công văn kho liền không thể tùy ý ra vào, cần phải có tương quan lệnh tiễn, huống chi hiện giờ bị thêm phòng một đạo công văn kho, chính mình nghĩ muốn chui vào đi vào cơ hồ là không thể nào.

Lĩnh đội còn là Trần bộ khoái.

Đây chính là thập phẩm võ giả.

Vào phẩm võ giả, lực to như ngưu, thân kinh bách chiến, chơi cứng rắn mười cái chính mình đánh không lại nhân gia một cái tay.

Chơi nhuyễn, lấy Trần bộ khoái tính cách tính tình, chỉ sợ càng không có thể.

Khó

Khó

Khó

Hứa Thanh Tiêu đầu đều là đại.

Muốn mạng sống thật sự là khó khăn như thế sao?

Có chút buồn bực Hứa Thanh Tiêu không khỏi cho chính mình rót một bát trà.

Chỉ là môi mới vừa đụng tới nước trà thời điểm.

Bỗng nhiên chi gian, Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong sáng lên, nghĩ đến một cái biện pháp.

( bản chương xong ).