Chương 04: Điệu hổ ly sơn kim ô tôi thể thuật

Chương 04: Điệu hổ ly sơn kim ô tôi thể thuật

Chương 04: Điệu hổ ly sơn kim ô tôi thể thuật

Phòng bên trong.

Theo đầu óc bên trong linh quang nhất thiểm, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến biện pháp.

Điệu hổ ly sơn.

Hiện giờ Bình An quận huyện số một đại sự là cái gì?

Kia chính là Nam Dự phủ chạy tới đào phạm, hiện giờ Nam Dự phủ đều phái người phía trước tới bắt đào phạm, Bình An quận huyện tự nhiên muốn toàn lực phối hợp.

Một khi làm đào phạm lưu, huyện thái gia cũng chịu không nổi.

Cho nên công văn kho bên trong cho dù thật có dị thuật, cũng so ra kém cái này đào phạm.

Mà Hứa Thanh Tiêu biện pháp, chính là thả ra tin tức giả, chỉ có như vậy mới có thể đem người lừa gạt đi.

Chỉ là như vậy làm bị phát hiện lời nói, hạ tràng cũng thực thảm.

Nhẹ thì trượng hình ba mươi, nặng thì coi là thông đồng với địch, muốn hạ đại lao.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Hứa Thanh Tiêu còn có cái gì lo lắng phạt không phạt.

Có thể không có thể còn sống sót đều là một ẩn số, lo lắng như vậy nhiều đều là nói suông.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu dự định lập tức lên đường.

Nhưng rất nhanh Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

"Không được, trực tiếp đi lời nói, có chút quá đường đột, muốn tìm cái thích hợp lý do."

Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên ý thức được chính mình cứ như vậy đột nhiên đi qua, dễ dàng làm cho người nghi hoặc, vạn nhất Trần bộ khoái có thêm một cái tâm nhãn, đây chẳng phải là phiền toái?

Suy tư một phen, Hứa Thanh Tiêu có chủ ý.

Hắn muốn diễn một trận khổ nhục hí.

Liền như thế thời gian trôi qua, trong nháy mắt liền đi tới giờ Thìn.

Bình an huyện nha.

Chính dương chiếu xuống huyện nha bên trong, bởi vì đào phạm nguyên nhân, huyện nha sai dịch so dĩ vãng nghiêm cẩn rất nhiều.

Dù sao cái này mấu chốt thượng, nếu là có nửa điểm phạm sai lầm, đó cũng không phải là rơi đầu chuyên đơn giản như vậy.

Công văn kho vị trí, ngay tại huyện nha bên cạnh.

Cũng liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện tại án độc kho cửa bên ngoài.

Hắn toàn thân ướt sũng, hàn khí theo thể nội khuếch tán mà ra, mặt trời cao chiếu nhưng vẫn như cũ có vẻ hơi khiếp người.

Ai

"Là Thanh Tiêu."

"Thanh Tiêu, ngươi làm sao?"

Theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, công văn kho thủ vệ một cái cái khẩn trương lên, bất quá khi nhìn người tới là Hứa Thanh Tiêu sau, hơi chút nhẹ nhàng thở ra.

Cầm đầu Trần bộ khoái nhất trước hồi quá thần, nhìn như thế khiếp người Hứa Thanh Tiêu, lập tức tiến lên nâng.

"Trần đại ca, xảy ra chuyện, ta tự biết một con đường chết, định cho tự chọn cái phong thuỷ bảo địa, nhưng chưa từng nghĩ tại hướng bắc khoảng mười dặm đỉnh núi, nhìn thấy hôm đó đào phạm."

"Ta vô ý bị hắn phát hiện, nhưng cũng may chính là này người phỏng đoán cũng chịu thương thế nghiêm trọng, không có đuổi theo ta, chỉ là ta nhất thời hoảng hốt, thể nội hàn khí phá ra tới, đoán chừng là nhanh sống không lâu."

"Trần đại ca, ngươi mau mau mang người đi điều tra, kia tặc tử phỏng đoán không có trốn xa, nếu là có thể bắt sống hắn, cũng là một cái công lớn, cũng có thể báo thù cho ta a."

Hứa Thanh Tiêu nói chuyện đều có chút run run rẩy rẩy, hắn toàn thân hàn khí bức người, thậm chí ngưng khí hóa thủy, giọt rơi trên mặt đất.

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu khổ nhục kế.

Vì có thể điệu hổ ly sơn thành công, Hứa Thanh Tiêu không lại áp lực thể nội hàn khí, mặc kệ mà ra.

Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, hàn khí xuất thể lúc sau, thế nhưng ảnh hưởng như thế to lớn.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu toàn thân cứng ngắc, phảng phất tại hầm băng bên trong chờ đợi ba ngày ba đêm đồng dạng.

Nếu như nói Triệu đại phu lúc trước cho chính mình phán mệnh mười hai canh giờ, Hứa Thanh Tiêu cảm giác chính mình nhiều nhất chỉ có thể lại chống đỡ hai canh giờ.

"Cái gì? Đào phạm tại Bắc sơn đầu?"

Trần bộ khoái hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu đánh bậy đánh bạ dưới, thế nhưng phát hiện đào phạm tung tích.

Hơn nữa liên tưởng đến mặt bên trên đã từng đã thông báo, cái này đào phạm tu luyện qua dị thuật, lọt vào phản phệ, cho nên thương thế rất nặng.

Có thể nói tìm được đào phạm tung tích, trên cơ bản liền có thể bắt lại.

Nếu là có thể bắt lại này loại đào phạm, với hắn mà nói có thể nói là thiên đại công lao, thậm chí còn khả năng bởi vậy tiến vào Nam Dự phủ đương sai?

Nghĩ đến đây, Trần bộ khoái có chút xuẩn xuẩn dục động.

"Trần đại ca, ngươi nhất định phải báo thù cho ta a, kia tặc tử thương thế rất nặng, hắn gặp được ta, nhưng không có làm ta tổn thương, hiển nhiên là thương thế nghiêm trọng."

Hứa Thanh Tiêu xem Trần bộ khoái còn do dự bất định, đương hạ không khỏi tiếp tục hạ mãnh liệu, ý đồ dẫn đi Trần bộ khoái.

Đích xác, lại nghe xong Hứa Thanh Tiêu lời nói, Trần bộ khoái kiềm chế không được.

"Hành, Thanh Tiêu lão đệ, ngươi trước đi nha môn hảo hảo tu dưỡng một phen, ca ca nhất định sẽ báo thù cho ngươi."

Trần bộ khoái mở miệng, sau đó nhìn chúng nhân nói: "Lưu lại hai người thủ công văn kho, lại phái người đi nha môn, báo cho đào phạm tung tích, những người còn lại theo ta đi."

Trần bộ khoái có chút kích động.

Nam Dự phủ chạy tới đào phạm, trước mắt thế nhưng là trọng phạm, một khi bắt lấy này nhưng chính là ngũ đẳng công lao a.

Đại Ngụy luật lệ, công phân ngũ đẳng, đề chức lấy được tước dựa vào chính là công huân, một cái ngũ đẳng công, đủ có thể khiến hắn ngồi lên Bình An quận huyện bộ đầu chi vị.

Đương nhiên hắn cũng không ngốc, không có khả năng một cái người đi qua, mang mấy cái huynh đệ cùng nhau điều tra, nếu thật phát hiện đào phạm, cũng không sẽ trực tiếp vào tay, dù sao chức quan tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh hưởng a.

"Trần đại ca, ngươi mau mau đi, chớ để ý ta, lại kéo dài lời nói, tặc tử thật muốn bỏ chạy."

Hứa Thanh Tiêu làm Trần bộ khoái nhanh đi, không cần quản hắn, dù sao đưa chính mình đi nha môn nghỉ ngơi, kia này trăm phương ngàn kế điệu hổ ly sơn liền bạch thiết kế.

Được

Trần bộ khoái cũng biết được trong đó lợi hại, hắn không có nhiều lời, mang theo mấy chục người rời đi.

Đương hạ, công văn kho bên trong cũng chỉ thừa hai người.

"Thanh Tiêu huynh đệ, đi, ta dẫn ngươi đi nha môn bên trong nghỉ ngơi."

Hai người đỡ lấy Hứa Thanh Tiêu, dự định tiễn hắn đi nha môn nghỉ ngơi.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lúc này lắc đầu nói: "Không cần, tùy tiện tìm một chỗ cho ta liền hảo, ta đi không được rồi, nếu là chết tại nha môn bên trong, cũng làm cho người ta ghét bỏ, chẳng bằng đem ta bỏ vào công văn kho bên trong đi."

Hứa Thanh Tiêu vội vàng cự tuyệt, làm hai người tùy tiện tìm cho chính mình cái địa phương.

Đương hạ hai người liếc mắt nhìn nhau.

Đích xác, Hứa Thanh Tiêu toàn thân hàn khí bức người, âm khí ngưng nước, thoạt nhìn cực độ suy yếu, cấp người một loại tùy thời ợ ra rắm cảm giác.

Nếu là đưa đến nha môn bên trong, chết thật cũng phiền phức, dù sao chết tại nha môn liền thỏa thỏa tai nạn lao động hi sinh vì nhiệm vụ, đến lúc đó bồi thường bạc nhưng liền có thêm, hơn nữa ảnh hưởng không tốt.

Huyện lão gia phỏng đoán cũng không muốn nhìn thấy này một màn, chẳng bằng bỏ vào công văn kho bên trong, nếu là thật sự chết, quay đầu hảo hảo hạ táng là được.

Nghĩ tới đây, hai người nhẹ gật đầu, sau đó tả hữu nâng Hứa Thanh Tiêu đi vào công văn kho bên trong.

Bình An quận huyện công văn kho không coi là quá lớn.

Theo hai người nâng, Hứa Thanh Tiêu tiến vào công văn kho.

Kho bên trong có mấy chục tòa giá sách, mặt bên trên giống nhau trưng bày một ít hồ sơ.

"Thanh Tiêu huynh đệ, ngươi liền ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, nếu có chuyện gì ngươi hô một tiếng là được, chúng ta nghe được liền đi vào."

"Đúng vậy a, có cái gì chuyện liền hô một tiếng, chúng ta nghe thấy."

Hai người mở miệng, chỉ vì Hứa Thanh Tiêu trên người hàn khí quá mức bức người, dẫn đến hai người cảm thấy thân lạnh, này nếu là bình thường sự tình, bọn họ đến không quan tâm cái gì, nhưng Hứa Thanh Tiêu dù sao cũng là đã trúng hàn độc.

Nếu là chính mình cũng nhiễm lên, bọn họ cũng không nguyện bạch tặng đầu người.

"Hành, làm phiền hai vị huynh đệ."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên là cầu còn không được.

Đợi sau khi hai người đi, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi phun ra một ngụm hàn khí, sau đó miễn cưỡng lên tinh thần, tận khả năng ổn định thể nội khí mạch, sau đó lập tức đứng dậy, bắt đầu đọc qua hồ sơ.

Hắn không có bao nhiêu thời gian, bắc hành mười dặm đường, dựa theo Trần bộ khoái đám người cước lực, qua lại nhiều nhất ba khắc đồng hồ, dù sao cũng là vào phẩm võ giả, đi bộ tốc độ khẳng định nhanh.

Bất quá tăng thêm một chút gọi người cùng điều tra, chính mình thời gian nhiều nhất chính là năm khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ mười lăm phút đồng hồ, nói cách khác chính mình chỉ có bảy mươi lăm phút thời gian.

Nếu là tại cái này thời gian bên trong tìm không được, kia liền phiền toái.

Rất nhanh, một phần phần hồ sơ bị Hứa Thanh Tiêu triển khai, hắn tốc độ cực nhanh, chỉ cần thấy được là hồ sơ liền trực tiếp tỉnh lược, nó mục đích là dị thuật.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu thả ra tay bên trong hồ sơ, hắn lắc đầu tự nhủ.

"Không thể như vậy tìm, này giá sách ba bốn mươi tòa, một cái cái tìm, đừng nói năm khắc đồng hồ, liền xem như năm canh giờ cũng khó có thể tìm được."

"Dị thuật này loại đồ vật, hiển nhiên không có khả năng đặt tại hồ sơ công văn phía trên, hẳn là đơn độc đặt."

Hứa Thanh Tiêu có chút nóng nảy, nhất thời hồ đồ rồi.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Hứa Thanh Tiêu không có tại giá sách bên trên tìm kiếm, mà là đi vào bên trong đi, nhìn xem có cái gì đơn độc bố trí địa phương, hay là tìm kiếm ngăn tủ.

Dị thuật vật trọng yếu như vậy, đặt tại giá sách bên trên khẳng định không có khả năng.

Tất nhiên là đặt tại ngăn tủ bên trong, hoặc là tương đối ẩn nấp địa phương.

Dựa theo cái này ý nghĩ, Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc tìm kiếm.

Lại là một khắc đồng hồ trôi qua, vẫn không có bất luận cái gì manh mối, hắn đã đem hết thảy ngăn tủ toàn bộ lật ra, còn là không tìm được dị thuật.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có gấp, ngược lại càng càng bình tĩnh.

"Không tại giá sách bên trong, cũng không tại ngăn tủ bên trong, này gian phòng cũng cứ như vậy đại, chẳng lẽ lại giấu tại góc bên trong?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày.

Buồn bực đầu tìm khẳng định là nhất không biện pháp tốt, nghĩ muốn tại thời gian ngắn bên trong tìm được đồ vật, nhất định phải dùng suy luận.

Chờ chút!

Ngay tại khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn đem ánh mắt nhìn về phía nóc phòng.

Bốn hoành tám dọc xà nhà thiết kế ra hiện tại mắt bên trong, rất nhanh một cái hộp liền xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

"Quả nhiên."

Hứa Thanh Tiêu có chút đắng cười không được, như thế nào người cổ đại đều yêu thích đem quý giá đồ vật đặt tại xà nhà bên trên a?

Bất quá không có chút gì do dự, Hứa Thanh Tiêu chuyển đến một cái ghế, giẫm tại ghế bên trên, sau đó áp chế thể nội hàn khí, nổi lên một hơi ra sức nhảy lên.

Mặt đất cùng xà nhà ước chừng cao hai trượng, cái ghế cũng có khoảng nửa mét, nghĩ muốn nhảy lên xà nhà trên cơ bản là không thể nào.

Huống chi hiện tại còn bị hàn khí ăn mòn, thân thể cương cứng rắn không được.

Hứa Thanh Tiêu cũng không ngốc, tay bên trong cầm một tấm ván gỗ, ra sức nhảy lên, nhắm ngay xà nhà bên trên hộp một đập.

Phanh

Tiếng va chạm dòn dã vang lên.

Sau một khắc, hộp rơi xuống đất, Hứa Thanh Tiêu mặc dù tưởng phải bắt được hộp, đáng tiếc thân thể cứng ngắc đáng sợ, hữu tâm vô lực, chỉ có thể nhìn hộp gỗ ngã xuống đất, phát ra tiếng vang.

"Thanh Tiêu huynh đệ, làm sao vậy?"

Chỉ nháy mắt gian, cửa bên ngoài hai người sai dịch lập tức nghe thấy động tĩnh, không khỏi lên tiếng dò hỏi, tưởng muốn vào tới nhìn xem.

"Không muốn vào đến, ta hàn khí xuất thể, khó có thể khống chế, sợ làm bị thương các ngươi, ta trước vận công áp một chút."

Hứa Thanh Tiêu lập tức lên tiếng, này nếu là hai người đi vào, kia liền phiền toái.

Quả nhiên lời này nói chuyện, cửa bên ngoài hai người không dám vào bên trong.

Dù sao mạng nhỏ trọng yếu a.

"Vậy được, Thanh Tiêu huynh đệ, ngươi ổn định, chờ Trần bộ đầu đến rồi, liền không sao."

Hai người không dám vào bên trong, cũng chỉ dám đứng ở bên ngoài an ủi một câu.

Đợi hai người không nói, Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hắn nhặt lên tấm ván gỗ, phóng tới tại chỗ, lại đem cái ghế dời, sau đó mới nhặt lên hộp gỗ.

Cái hộp gỗ có khóa, Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hiện tại tìm chìa khoá cơ hồ làm không được.

Cưỡng ép mở khóa, chắc chắn sẽ bị phát giác.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, đã không được chọn.

Két

Theo Hứa Thanh Tiêu nổi lên toàn lực, đồng khóa nháy mắt bên trong vặn gãy, đương hạ hộp gỗ mở ra, một bản màu lam sách nhỏ chiếu ở trong mắt.

Mà sách nhỏ bên trên cũng thình lình viết năm chữ.

【 kim ô tôi thể thuật 】

( bản chương xong ).