Chương 05: Một khắc nhập phẩm đào phạm đánh tới

Chương 05: Một khắc nhập phẩm đào phạm đánh tới

Chương 05: Một khắc nhập phẩm đào phạm đánh tới

Kim ô tôi thể quyết.

Theo đập vào mắt phía trước văn tự xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong rõ ràng, này chính là chính mình muốn tìm dị thuật.

Bất quá đây là trích ra bản, dùng Đại Ngụy văn tự.

Hứa Thanh Tiêu đè lại trong lòng kích động, đem sách nhỏ chậm rãi đánh bắt, bắt đầu nghiêm túc đọc.

"Tâm xem mặt trời, thần hóa kim ô, chí dương khí, kim ô tôi thể."

Tối nghĩa khúc dạo đầu xuất hiện, làm Hứa Thanh Tiêu có chút không rõ, nhưng hảo ở phía sau hơi có vẻ nói linh tinh một ít, không có như vậy tối nghĩa.

Hứa Thanh Tiêu xem say sưa ngon lành, cả bản dị thuật không đủ ngàn chữ, nhưng lại phảng phất vì Hứa Thanh Tiêu mở ra một cái thế giới mới đại môn.

Thông qua đầu óc bên trong ký ức, Hứa Thanh Tiêu biết chính mình chỗ thế giới, có tiên có ma có phật có thuật có võ.

Mà chủ yếu nhất hai đại hệ thống, theo thứ tự là võ đạo cùng tiên đạo.

Võ đạo tu thể, tiên đạo tu thần, đều phân thập phẩm, từ mười đến một.

Thể phách tu hành, giảng cứu vững vàng, ngưng huyết dưỡng sinh.

Nguyên thần tu luyện, liền càng giảng cứu ổn định, dù sao thân thể xảy ra sai sót, có thể thông qua đan dược tới điều trị, nhưng nguyên thần xảy ra sai sót, thần tiên đến rồi cũng không dùng.

Này thiên dị thuật, mặc dù tên kim ô tôi thể thuật, thoạt nhìn giống như chính là bình thường tôi thể chi pháp.

Nhưng theo Hứa Thanh Tiêu đọc xong sau, mới hoàn toàn rõ ràng vì cái gì dị thuật sẽ bị thiên hạ nghiêm khắc cấm chỉ.

Kim ô tôi thể thuật, tâm xem mặt trời, thần hóa kim ô, khí ngưng chí dương, rèn luyện thân thể.

Thay lời khác tới nói chính là, trong lòng quan tưởng mặt trời, huyễn tưởng chính mình là một con kim ô, thiên địa chi khí ngưng tụ làm chí dương khí, dùng để rèn luyện thân thể.

Chỉ cần rèn luyện một lần, liền có thể lột xác nhục thân, tăng cường khí huyết.

Đây là khái niệm gì?

Bình thường tu hành võ đạo, cần phải cường thân kiện thể, cần học võ công, lại phối hợp các loại dược vật mới có thể từng chút từng chút tăng cường thể phách cùng khí huyết.

Hơn nữa nhất trọng yếu còn phải xem công pháp.

Tu luyện công pháp có phải hay không thượng thừa công pháp, nếu là thượng thừa công pháp còn tốt, nếu không phải lời nói, liền càng khó tu hành.

Này kim ô tôi thể thuật, không cần công pháp, không cần vững vàng, cũng không cần thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, chỉ cần tôi thể một lần, liền có thể tăng cường thể phách, tăng lên khí huyết.

Này sẽ cùng thế là bật hack đồng dạng.

Chỉ cần tu luyện một lần, liền có thể tăng cường một lần, tương đương với một lần tiết kiệm mấy năm thậm chí là vài chục năm khổ tu.

Nhưng chỗ tốt mặc dù rất nhiều, nhưng chân chính làm Hứa Thanh Tiêu tắc lưỡi chính là cuối cùng một đoạn.

【 tu luyện này thuật, mỗi lần tôi thể nhưng thoát thai hoán cốt, tăng này thể phách, ngưng này tinh huyết, cho đến ngao luyện ra đại nhật thánh thể, nhưng mỗi lần tu hành, đều sẽ dẫn dương khí nhập thể, nhẹ thì nhục thân tự thiêu mà chết, nặng thì diễn sinh kim ô sát niệm, biến thành yêu ma 】

Đây mới là Hứa Thanh Tiêu chân chính tắc lưỡi địa phương.

Này thiên dị thuật nhưng trực tiếp ngao luyện ra đại nhật thánh thể, ngưng tụ kim dương khí huyết, nhưng mỗi một lần tu luyện cũng có thể nhóm lửa tự thiêu, thậm chí sinh ra kim ô sát niệm, biến thành yêu ma.

Đây chính là một thanh kiếm hai lưỡi.

Hơn nữa mỗi một lần đều là một nửa xác suất, đây cơ hồ chính là hẳn phải chết.

Bình thường tình huống ai dám nếm thử?

Trừ phi kẻ chắc chắn phải chết.

Vừa vặn chính là, Hứa Thanh Tiêu chính là này loại kẻ chắc chắn phải chết.

Hít sâu một hơi, Hứa Thanh Tiêu không có lại suy nghĩ lung tung, hắn thu hồi tâm thần, đem này ánh mắt rơi vào dị thuật bên trên.

Dị thuật một trang cuối cùng, là một trương quan tưởng đồ.

Tam túc kim ô đại dương đồ.

Hứa Thanh Tiêu đem quan tưởng đồ lao nhớ kỹ, sau đó bắt đầu nhắm mắt.

Tâm xem mặt trời.

Thần hóa kim ô.

Khí ngưng chí dương.

Theo Hứa Thanh Tiêu quan tưởng, đầu óc bên trong hiện ra một viên màu vàng mặt trời.

Cũng liền vào lúc này, từng tia từng tia màu vàng vi quang bao trùm tại Hứa Thanh Tiêu trên người, khoảnh khắc bên trong hàn khí ngưng nước, nháy mắt bên trong thấm ướt quần áo.

Đây chính là dị thuật khủng bố chỗ.

Không cần tư chất, cũng không cần bất kỳ yêu cầu gì, chỉ cần tu hành liền có thể thành công, vô luận là người còn là yêu.

Theo Hứa Thanh Tiêu không ngừng quan tưởng.

Đầu óc bên trong mặt trời, khoảnh khắc bên trong hóa thành một con kim ô, sau đó phá kén mà ra bình thường, vỗ cánh bay cao.

Phốc

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu nhục thân đắm mình trong kim quang, như là một viên mặt trời nhỏ bình thường, lấp lánh phát sáng.

Hắn khí huyết nhanh chóng vận chuyển, thể nội hàn khí tại nháy mắt bên trong khu trục mà ra.

Hàn khí xuất thể, toàn bộ công văn kho như là hầm băng đồng dạng.

Từng đạo chí dương khí theo thể nội thai nghén mà ra, thể phách gân mạch cũng tại này một khắc lột xác.

Tạch tạch tạch.

Thanh thúy thanh vang lên, Hứa Thanh Tiêu kim quang lấp lóe, hắn đây là tại tôi thể, đến mấu chốt thời khắc.

Này một khắc, phảng phất là một đám lửa tại phần bụng mà sống, sau đó du tẩu toàn thân cao thấp, đáng sợ thiêu đốt cảm giác đánh tới, làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy cơn đau.

Nhưng tại sống chết trước mặt, Hứa Thanh Tiêu không có gọi đau, ngược lại kiên trì chịu đựng.

Một tia màu đen dơ bẩn theo lỗ chân lông bên trong bài xích mà ra, nhưng khoảnh khắc bên trong bị kim quang thiêu đốt hóa thành khói đen.

Phốc

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu phù một tiếng, phun ra một ngụm máu đen.

Này khẩu máu đen đậm đặc đen nhánh, là thể nội hàn độc cùng với thân thể tạp chất.

Cũng liền theo Hứa Thanh Tiêu phun ra này khẩu máu đen, nháy mắt bên trong một loại trước giờ chưa từng có khoái cảm đánh tới.

Gân mạch bình thường, khí huyết quay cuồng, gân cốt có mềm dai, tinh thần phấn chấn, chủ yếu hơn chính là toàn bộ người phảng phất lực lớn vô cùng bình thường, thể nội thai nghén ra một lớp da màng.

"Nhập phẩm!"

Chỉ nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu liền biết chuyện gì xảy ra.

Hắn nhập phẩm.

Võ giả thập phẩm, nhập phẩm chính là bước vào thứ mười phẩm.

Mà thứ mười tên vật phẩm vì 'Dưỡng sinh' .

Uẩn dưỡng nhục thân chi ý, thường nhân nghĩ muốn nhập phẩm, cần phải thuở nhỏ tập luyện võ công, uẩn dưỡng khí huyết, tăng cường thể phách, đồng thời phối hợp một chút dược liệu, làm khí huyết chi tinh ngưng tụ ra một lớp da màng.

Có được này một tầng màng da, bình thường đao thương nhưng quẹt làm bị thương tầng ngoài làn da, nhưng không cách nào đâm vào trong đó, tương đương với xuyên qua một cái Kim Ti giáp bình thường, có thể làm được đao thương bất nhập.

Đồng thời thể năng sẽ còn tăng cường mấy lần, khí lực, tốc độ, phản ứng đều có thể được đến tăng lên, lấy một địch mười dễ như trở bàn tay.

Cho nên màng da, đây chính là nhập phẩm đại biểu.

Thậm chí này không phải bình thường nhập phẩm, đây là một bước đúng chỗ, toàn thân ngưng tụ màng da, vừa mới nhập phẩm nhiều nhất chỉ có thể tại phần bụng ngưng màng, bảo hộ trọng yếu nội tạng chờ, nhưng chính mình tu luyện một phen dị thuật, toàn thân ngưng tụ màng da.

Một hơi đến thập phẩm đại viên mãn chi cảnh.

Này dị thuật, cũng làm thật thật bất khả tư nghị đi?

Nhưng còn không đợi Hứa Thanh Tiêu vui vẻ, này một khắc một con kim ô thần thú xuất hiện tại đầu óc bên trong.

Cái này kim ô toàn thân nhuốm máu, ánh mắt sắc bén đáng sợ, tràn đầy sát ý.

"Không tốt, kim ô sát niệm."

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng đây là vật gì, kim ô sát niệm, có thể để nhân tinh thần sụp đổ, biến thành chỉ biết giết chóc yêu ma.

Đáng chết.

Lần đầu tiên tu hành liền ngưng tụ ra kim ô sát niệm, muốn như vậy không may sao?

Hứa Thanh Tiêu là thật có chút buồn bực.

Lần đầu tiên tu luyện dị thuật, thế nhưng trực tiếp ngưng tụ ra kim ô sát niệm, này loại đồ vật căn bản là không có cách ngăn cản.

Trước đó là tình thế chắc chắn phải chết.

Trước mắt cũng vẫn là tình thế chắc chắn phải chết a.

"Chẳng trách vô luận là thiên hạ danh môn chính phái, còn là vương triều đều cực độ cấm dị thuật, nhập ma xác suất quá lớn, hơn nữa cho dù là không có nhập ma cũng đáng sợ, tu luyện một lần liền có thể nhập phẩm, tiết kiệm mấy chục năm thậm chí mấy chục năm khổ tu."

"Đổi ai có thể chịu nổi?"

Hứa Thanh Tiêu có chút tuyệt vọng, nhưng cũng coi như biết vì cái gì dị thuật bị nghiêm lệnh cấm chỉ.

Làm một cái võ giả tầm thường, hai khắc đồng hồ bên trong nhập phẩm, trực tiếp giảm bớt vài chục năm khổ tu, không nói trước có thể hay không nhập ma.

Coi như may mắn trốn qua một kiếp, không có nhập ma, chờ bình thường tu hành sau một khoảng thời gian, còn là sẽ nhịn không được tiếp tục tu luyện dị thuật.

Như là đánh bạc đồng dạng.

Tân tân khổ khổ làm công một bổng lộc tháng, tại chiếu bạc bên trên chỉ cần không đến mười cái hô hấp liền có thể gấp bội hoặc là đền hết.

Phá vỡ giá trị quan.

Mà này dị thuật thì phá vỡ tu hành xem.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu khó chịu chính là, chính mình lần đầu tiên tu luyện liền ngưng tụ ra kim ô sát niệm.

Đây cũng quá để ý mình đi?

Cho dù là tới cái chân hỏa tự thiêu Hứa Thanh Tiêu đều có thể tiếp nhận, dùng kim ô sát niệm tới đối phó chính mình, khó tránh khỏi có chút đại đề tài tiểu làm đi?

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, cảnh giới càng yếu, ý chí càng yếu, tự nhiên nguy hiểm càng lớn.

Có lẽ này chính là chính mình kiếp đi.

Cam

Trong lòng giận chửi một câu sau, Hứa Thanh Tiêu triệt để từ bỏ, hiện tại trừ phi là đến rồi cái thần tiên, nếu không chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà kim ô sát niệm cũng đích xác khủng bố, nhuốm máu kim ô vỗ cánh mà bay, cường đại tinh thần lực trực tiếp khống chế Hứa Thanh Tiêu.

Không hiểu sát ý xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu hô hấp trở nên gấp rút, đại não phảng phất sung huyết tựa như.

Máu sôi trào.

Nóng nảy, bất an, phẫn nộ, các loại mặt trái cảm xúc một mạch toàn bộ xuất hiện.

Chỉ là ngay tại Hứa Thanh Tiêu sắp nhập ma khoảnh khắc bên trong.

Đột ngột.

Một đạo sấm sét thanh âm tại đầu óc bên trong nổ tung.

Một tòa cự đại cung điện xuất hiện trong đầu, này tòa cung điện to lớn hùng vĩ, sao trời vờn quanh trên đó, hào quang ngút trời, phảng phất là thái cổ thần điện đồng dạng.

Cung điện hiện ra màu nâu xanh, từng đợt cổ lão thanh âm từ cung điện bên trong vang lên.

Thanh âm âm vang hữu lực.

"Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên."

"Bảo kiếm phong theo ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo tới."

"Bút lạc kinh phong vũ, thơ thành khiếp quỷ thần."

Không đăng cao núi, không biết thiên chi cao cũng, không tới sâu suối, không biết địa chi dày cũng."

"Lấy đồng vì kính, có thể chính y quan, lấy cổ vì kính, có thể biết hưng thay."

Từng đạo vang dội vô cùng thanh âm vang lên.

Này đó đều là nho đạo thánh ngôn.

Tràn đầy hạo nhiên chính khí.

Khủng bố hạo nhiên chính khí, cơ hồ tại nháy mắt bên trong đem cái này nhuốm máu kim ô trấn sát.

Đáng sợ sát niệm, nháy mắt bên trong biến mất, các loại mặt trái cảm xúc cũng tại này một khắc toàn bộ thối lui.

Công văn kho bên trong.

Hứa Thanh Tiêu liền như là đi một lượt quỷ môn quan đồng dạng.

Hắn toàn thân ướt đẫm, trán bên trên mồ hôi đầm đìa.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Hứa Thanh Tiêu đại khái cũng đoán ra cái gì.

Kim ô sát niệm không có.

Bị đột nhiên xuất hiện cung điện trấn sát.

"Đây chính là ta bàn tay vàng sao?"

"Có thể ngăn cản sát niệm?"

"Hay là nói, có thể triệt tiêu dị thuật tác dụng phụ?"

Hứa Thanh Tiêu đại não vận chuyển cực nhanh.

Hắn không ngốc cũng không ngốc, nháy mắt bên trong liền biết được cung điện này có thể là chính mình bàn tay vàng, công hiệu quả hoặc là chính là có thể trấn áp này loại tà ma sát niệm, hoặc là chính là có thể triệt tiêu dị thuật mang đến tác dụng phụ.

Nếu như là cái trước lời nói, mấu chốt thời khắc có thể phát huy được tác dụng.

Nhưng nếu như là cái sau lời nói, kia quả thực chính là. . . Thần kỹ a.

Dị thuật đáng sợ, Hứa Thanh Tiêu xem như lĩnh ngộ được.

Này đồ vật quá quỷ dị, như là hộp ma bình thường, là phúc là họa đều nói không chính xác, nhưng vừa lúc lại có thể làm người trong lòng tham lam.

Nếu là có thể triệt tiêu dị thuật mang đến tác dụng phụ.

Kia quả thực chính là vô địch.

Người khác coi là rắn độc mãnh thú dị thuật, đến chính mình tay bên trên, so thần thư còn muốn trân quý gấp trăm lần.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ thời điểm.

Mấy đạo khủng hoảng tiếng vang lên.

"Đào phạm đánh tới, nhanh đi nha môn gọi người tới."

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta."

Phanh

Sau một khắc, công văn kho cửa lớn bị một bóng người trực tiếp oanh mở.

Là vừa rồi thủ vệ sai dịch.

Mà một đạo bóng người quen thuộc, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

Nam Dự phủ. . . Đào phạm.

( bản chương xong ).