Chương 06: Giao dịch Nam Dự phủ người tới

Chương 06: Giao dịch Nam Dự phủ người tới

Chương 06: Giao dịch Nam Dự phủ người tới

Bình An quận huyện.

Công văn kho.

Theo phòng cửa bị đánh nát.

Hứa Thanh Tiêu có chút sững sờ mà nhìn trước mắt người.

Hắn không rõ là không phải chính mình đời trước đắc tội lão thiên gia, bắt đầu chỉ còn lại có mười hai canh giờ tuổi thọ không coi là, thiên tân vạn khổ, vắt hết óc được đến dị thuật.

Kết quả lần đầu tiên tu luyện dị thuật liền ngưng tụ ra kim ô sát niệm, nếu không phải bàn tay vàng xuất hiện chỉ sợ cũng đã chết.

Trở về từ cõi chết hai lần, hiện tại lại đem đào phạm lấy tới chính mình tới trước mặt.

Đây là muốn đùa chơi chết chính mình tiết tấu a?

Tiết tấu nhanh lên Hứa Thanh Tiêu có thể hiểu được, nhưng này cũng quá nhanh đi?

Công văn kho cửa bên ngoài.

Một người trung niên nam tử âm lãnh vô cùng đứng tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, nam tử xuyên màu đen áo gai, khuôn mặt cực kỳ gầy gò, thân thể cũng tản mát ra đáng sợ hàn khí.

So sánh Hứa Thanh Tiêu trước đó hàn khí, hắn trên người tản ra ra tới hàn khí, trực tiếp làm mặt đất bắt đầu kết băng, giữa hai bên chênh lệch rất lớn.

Ánh mắt âm lãnh, che kín sương lạnh thân thể, như là một cái quái nhân đồng dạng.

Đối phương thực lực rất mạnh, có thể theo Nam Dự phủ đại lao trốn tới ngoan nhân, khẳng định chẳng yếu đi đâu.

Còn nữa chỉ là hắn trên người tràn ngập ra hàn khí, làm Hứa Thanh Tiêu có chút e ngại.

Cũng may chính là, theo Hứa Thanh Tiêu vận chuyển thể nội khí huyết, này loại băng hàn cảm giác nháy mắt bên trong khu trục.

Hứa Thanh Tiêu thể nội đã có một đạo chí dương khí, chuyên khắc âm hàn tà ma.

Nếu là lại hướng phía trước vào nhất phẩm, Hứa Thanh Tiêu thậm chí cảm giác chính mình có thể vượt phẩm giết người, bất quá bây giờ Hứa Thanh Tiêu không dám hành động thiếu suy nghĩ, đối phương ít nhất là bát phẩm ngũ tạng cảnh võ giả.

Chênh lệch hai phẩm, giống như là hai cái hồng câu chi rộng.

Xúc động liền là muốn chết.

"Ngươi thế mà còn chưa có chết?"

Nam tử mở miệng, hắn lần đầu tiên nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu đã cảm thấy có chút quen mắt, thoáng suy nghĩ một chút liền nhớ lại Hứa Thanh Tiêu là ai.

Hắn có chút hiếu kỳ, dù sao bên trong hắn âm minh hàn khí, còn có thể kiên trì đến hiện tại có chút khó tin.

Cẩn thận chu đáo, khoảnh khắc bên trong nam tử động dung.

"Ngươi thể nội âm minh hàn khí đã không có, khí huyết thực tràn đầy, tựa như một đám lửa, ngươi tu luyện chí dương dị thuật, hơn nữa còn vào phẩm."

"Đem dị thuật giao cho ta, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Chỉ nháy mắt bên trong, hắn liền đoán ra Hứa Thanh Tiêu tu luyện chí dương dị thuật, nếu không chỉ là một cái nha dịch, đã trúng chính mình âm minh hàn khí, chẳng những không chết hơn nữa còn vào phẩm.

Chỉ có khả năng này tính, cho nên hắn chủ động mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu giao ra chí dương dị thuật, có thể tha hắn một lần.

Đáng tiếc chính là, này loại lừa gạt ba tuổi hài đồng ngôn ngữ, Hứa Thanh Tiêu hiển nhiên không tin.

Nhưng hắn không có lãng phí thời gian, mà là nhìn hướng đối phương nói.

"Ta có thể đem dị thuật giao cho ngươi, bất quá một vật đổi một vật, đem ngươi dị thuật cho ta."

"Còn có, đừng nghĩ đến giết ta, ta đã tu luyện chí dương dị thuật, lĩnh ngộ chí dương thần thông, mặc dù giết không chết ngươi, nhưng có thể đủ kéo ngươi một đoạn thời gian, đợi đến nha người trong cửa đến rồi, ngươi coi như có thể trốn cũng đừng nghĩ còn sống rời đi quận huyện."

Cái này thời khắc, Hứa Thanh Tiêu sao có thể có thể trực tiếp giao ra kim ô tôi thể thuật.

Hắn muốn lấy được đối phương dị thuật, sau đó lại hù dọa đối phương, làm này có chỗ cố kỵ.

"Chỉ bằng ngươi?"

"Một cái vừa mới nhập phẩm người?"

Cái sau cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong đều là khinh thường.

"Có thể thử xem."

Hứa Thanh Tiêu đi về phía trước một bước, tỏ ra lực lượng mười phần.

Không có cách, này cái thời điểm liền không thể túng, túng trực tiếp chết, không túng tối thiểu nhất có thể lừa qua đi, lại không tốt kéo hắn chút thời gian, cùng lắm thì cùng chết, đồng quy vu tận.

Xem ai thua thiệt.

Quả nhiên, theo Hứa Thanh Tiêu đi về phía trước một bước, trung niên nam tử ánh mắt bên trong thiểm quá một tia hồ nghi.

"Hành, đây là ta dị thuật, đem ngươi dị thuật cho ta, ta lập tức rời đi."

Cơ hồ không có chút gì do dự, hắn thực quả quyết, trực tiếp đem một bản sách nhỏ ném cho Hứa Thanh Tiêu, cũng không lo lắng Hứa Thanh Tiêu đùa nghịch mà tính toán.

"Cầm đi."

Hứa Thanh Tiêu đem kim ô tôi thể thuật ném cho đối phương.

Không có đùa nghịch tâm cơ, cũng không dám đùa nghịch tâm cơ, địch cường ta yếu, hù dọa mất mật là được, loạn tú thao tác chết mau.

Tiếp nhận kim ô tôi thể thuật, cái sau trực tiếp lật ra, chỉ nhìn lướt qua liền quay người rời đi.

Có lẽ chính là bị hù dọa mất mật, nhưng Hứa Thanh Tiêu càng cho rằng là bởi vì đối phương không muốn tiếp tục lưu lại, dù sao đều giết tới huyện nha công văn kho đến rồi, chậm trễ nữa một hồi, nha người trong cửa coi như thật đến rồi.

Đến lúc đó muốn chạy đều chạy không thoát.

Trung niên nam tử rời đi.

Hứa Thanh Tiêu nặng nề mà thở ra một hơi.

Lần thứ ba trở về từ cõi chết a.

Lúc này mới mới vừa bắt đầu cứ như vậy khẩn trương kích thích, có thể nghĩ đằng sau nhiều lắm hung hiểm, về sau vô luận như thế nào đến cẩn thận đến thận trọng, nhất định không thể lãng.

Đối xử mọi người đi sau, Hứa Thanh Tiêu cũng không nhàn rỗi.

Lập tức đi vào bị thương sai dịch trước mặt, kiểm tra một chút hô hấp.

Chết

Không hiểu có chút không nói được cảm giác, Hứa Thanh Tiêu lại nhìn thoáng qua một người khác, cũng đã chết.

Có lẽ đây chính là mạng người như cỏ rác đi.

Như nếu không phải là mình hù dọa mất mật đối phương, khả năng chính mình cũng thành một cỗ thi thể.

Chỉ là không đợi bi thương tràn ngập, Hứa Thanh Tiêu vẻ mặt trở nên lạnh lẽo.

Hắn đi vào công văn kho, đem ánh nến gỡ xuống, sau đó điểm đốt công văn kho bên trong hết thảy hồ sơ, bao quát hộp gỗ.

Hồ sơ không dày, cho nên thiêu đốt tốc độ cực nhanh, không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, vài chục tòa giá sách bị điểm, đại hỏa nuốt hết toàn bộ công văn kho.

Đồng thời Hứa Thanh Tiêu lật ra dị thuật, vẫn như cũ là Đại Ngụy văn tự, viết 【 thái âm ngưng mạch thuật 】.

Nhanh chóng đọc, Hứa Thanh Tiêu lấy thời gian ngắn nhất bên trong, ghi lại dị thuật bên trên hết thảy nội dung, sau đó đặt tại hỏa giá bên trên thiêu đốt, cho đến hóa thành tro bụi, lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

Đợi đại hỏa nồng đậm lên, Hứa Thanh Tiêu đi ra công văn kho, sau đó hướng chính mình trái tim bên cạnh hung hăng chụp một chưởng.

Phốc

Cường đại kình lực, làm Hứa Thanh Tiêu thể nội ngũ tạng run lên, khí huyết càng là phun trào, một ngụm chiếu màu đỏ máu tươi phun ra, nhuộm đỏ vạt áo.

Như vậy làm là vì rửa sạch hết thảy hiềm nghi, chính mình đã trúng âm minh khí sự tình cả huyện nha đều biết, vô duyên vô cớ khỏi hẳn, đổi ai ai mà tin?

Này đào phạm xuất hiện, có thể nói là cơ hội trời cho, làm Hứa Thanh Tiêu có một cái hoàn mỹ lý do thoái thác, mà cái này lý do thoái thác thành lập dưới, nhất định phải chính mình cho chính mình một chưởng, nếu không tròn không đi qua.

Tự mình hại mình qua đi, đương hạ Hứa Thanh Tiêu bắt đầu đóng kịch.

"Có ai không."

"Cứu mạng a."

"Đào phạm giết trở lại đến rồi."

Hứa Thanh Tiêu trung khí mười phần hét lớn một tiếng, đồng thời đổ tại mặt đất bên trên, thứ nhất là đem trình diễn hảo, thứ hai là này trình diễn quá mức, bởi vì thật rất đau nhức, cho nên biểu tình thực chân thực.

Đại não càng là chóng mặt, làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy chính mình có chút bại não.

Không khống chế không nổi lực đạo, thật thương tổn tới.

Lúc này công văn kho đại hỏa tràn ngập, khói đặc cuồn cuộn, này một khắc huyện nha người cuối cùng là đến rồi.

Huyện nha khoảng cách công văn kho cách xa nhau không đến mấy chục mét, nhưng bởi vì Trần bộ khoái điều khiển không ít người rời đi, chỉ còn lại có mấy cái bình thường sai dịch.

Vừa rồi bọn họ liền nghe được động tĩnh, nhưng lăng là không dám tới a.

Nam Dự phủ đào phạm đến rồi, bọn họ đi qua liền là chịu chết, cho nên trốn tại huyện nha chậm chạp không dám ra tới.

Cũng liền tại Trần bộ khoái mang theo nhân hỏa nhanh chạy về lúc, bọn họ lúc này mới dám đến.

Hứa Thanh Tiêu đầu chóng mặt, bất quá tại ngất trước đó, cũng là nghe được Trần bộ khoái thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra? Như thế nào nhà đều bị trộm?"

Thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu cũng không cường chống.

Tại chỗ đã hôn mê.

Giờ hợi.

Đại đêm che trời.

Đen khung tựa như mực.

Theo từng đợt thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu ý thức dần dần khôi phục.

"Quả nhiên là kỳ tích a, Thanh Tiêu tiểu hữu thể nội hàn độc toàn bộ bị loại trừ, mặc dù ngũ tạng có chút tổn thương, nhưng mở một bộ thuốc hay, tu dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi hẳn, này quả nhiên là thượng thiên có đức hiếu sinh a."

Triệu đại phu thanh âm tràn đầy kinh ngạc, cũng mang theo một ít vui sướng.

"Khỏi hẳn? Cái này sao có thể? Thanh Tiêu thế nhưng là đã trúng âm minh khí a, như thế nào êm đẹp khỏi hẳn?"

Trần bộ khoái thanh âm cũng vang lên theo, ngôn ngữ bên trong tràn đầy chấn kinh.

"Cái này lão phu cũng không biết, có thể đợi Thanh Tiêu tiểu hữu tỉnh lại hỏi một chút."

Ngoài cửa phòng thanh âm rất lớn, nhưng tại Hứa Thanh Tiêu tai bên trong có chút yếu ớt.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu đầu có chút choáng, nhưng vẫn là có thể phát ra điểm thanh âm.

"Trần đại ca."

Theo thanh âm vang lên, phòng cửa nháy mắt bên trong bị mở ra.

Mấy đạo nhân ảnh cũng lập tức đi đến, cầm đầu chính là Trần bộ khoái, hắn ánh mắt vẫn như cũ mang theo chấn kinh, bất quá cũng thực lo lắng, đi tới ngay lập tức chính là dò hỏi Hứa Thanh Tiêu thân thể như thế nào.

"Trần đại ca, chuyện gì xảy ra? Ta có phải hay không sắp phải chết, như thế nào cảm giác toàn thân hữu khí vô lực?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra sớm đã biên hảo nói dối.

"Thanh Tiêu, ngươi lần này chính là mạng lớn a, ngươi không sao, thể nội âm hàn toàn bộ không có, có thể còn sống sót."

Không đợi Trần bộ khoái mở miệng, đi theo sau lưng hắn mấy cái sai dịch liền đã mở miệng.

Đây là một cái vui mừng chuyện, tự nhiên nhịn không được nói ra.

"Âm hàn không có? Trần đại ca, đây là thật hay giả? Là huyện lão gia cho ta tìm linh dược tới sao?"

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ biết rõ còn cố hỏi, còn giả ý là huyện lão gia tìm cho chính mình đến rồi linh đan diệu dược.

"Không phải."

"Thanh Tiêu, ta hỏi ngươi, công văn kho chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao lại hôn mê tại mặt đất bên trên?"

Trần bộ khoái lắc đầu, sau đó dò hỏi chuyện gì xảy ra.

"Công văn kho?"

"Hôn mê?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, hắn không có vội vã trả lời, Trần bộ khoái cũng không phải lăng đầu thanh, ngược lại rất thông minh, làm mấy chục năm bộ khoái, phá án năng lực là có.

Chính mình nếu là trực tiếp liền trả lời, ngược lại lộ ra chân ngựa, bởi vì này không phải người bình thường đầu tiên phản ứng.

Cho nên hắn làm bộ suy tư một phen, sau đó mới mở miệng nói.

"Trần đại ca, ta chỉ nhớ rõ, ta tại án độc kho nghỉ ngơi lúc, kia đào phạm đột nhiên lại giết trở lại đến rồi, ta lúc ấy nửa chết nửa sống, hắn không có để ý ta, mà là tại công văn kho bên trong tìm kiếm cái gì."

"Cuối cùng tại xà nhà bên trên tìm được một cái hộp gỗ, sau đó cuồng tiếu đại hỉ, lại sau đó mở ra hộp gỗ liền lấy ra một quyển sách, cũng không biết như thế nào chuyện, hắn xem hết kia lời bạt, toàn thân bốc lên nhiệt khí, trên người kim quang lóng lánh."

"Ta vốn định thừa dịp hắn quái dị như vậy lúc, kéo hắn đồng quy vu tận, lại không nghĩ rằng bị hắn kịp phản ứng, chụp ta một chưởng, còn đốt toàn bộ công văn kho liền đi."

"Còn lại chuyện ta liền không rõ ràng lắm, Trần đại ca, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu một phen nói giọt nước không lọt, hắn này phiên lý do thoái thác kỳ thật chính là muốn nói cho đám người, đào phạm học xong kim ô tôi thể thuật, sau đó đánh ra chí dương chưởng pháp, mặc dù đả thương chính mình ngũ tạng lục phủ, nhưng đánh bậy đánh bạ chi gian, đem chính mình cơ thể bên trong hàn độc bức ra.

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu mưu kế.

Chỉ là còn không đợi Trần bộ khoái tiếp tục hỏi nhiều lúc, một loạt tiếng bước chân xuất hiện.

Rất nhanh phòng cửa bên ngoài, nhất danh sai dịch thanh âm vang lên.

"Trần bộ khoái, mặt bên trên người đến, huyện lão gia mời ngài nhanh mau qua tới."

Theo đạo thanh âm này vang lên.

Thanh âm vang lên.

Phòng bên trong đám người nhao nhao không khỏi vẻ mặt biến đổi.

Mặt bên trên?

Bình An quận huyện mặt bên trên chỉ có. . . Nam Dự phủ!

( bản chương xong ).