Chương 07: Thẩm vấn nguy cơ lại xuất hiện

Chương 07: Thẩm vấn nguy cơ lại xuất hiện

Chương 07: Thẩm vấn nguy cơ lại xuất hiện

Phòng bên trong.

Đám người vẻ mặt nhao nhao biến đổi.

Mặt bên trên hai chữ, đối mọi người tới nói đều không hiểu có áp bách cảm giác.

Bình An quận huyện mặt bên trên, cũng chỉ có một Nam Dự phủ.

Đại Ngụy vương triều, lấy tỉnh, phủ, huyện, trấn, thôn phân chia mà định ra.

Nam Dự phủ tương đương với kiếp trước 'Thành phố' Bình An quận huyện chính là cho tới huyện thành.

Phủ bên trong phái người xuống tới, kia chính là đại quan, tùy tiện một cái cũng phải áp huyện thái gia một cái đầu.

Trần bộ khoái không có chút gì do dự, hắn lập tức đứng dậy, cũng không có lưu thêm hạ cái gì lời nói, mang theo người gọn gàng rời đi.

Đợi Trần bộ khoái đám người rời đi sau.

Phòng bên trong chỉ còn lại có Triệu đại phu cùng Hứa Thanh Tiêu hai người.

Phòng bên trong vô cùng an tĩnh.

Triệu đại phu không nói gì, chỉ là vì Hứa Thanh Tiêu sắc thuốc.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nói gì, mà là bình tĩnh suy tư chuyện.

Ước chừng quá một khắc đồng hồ.

Chờ bên ngoài triệt triệt để để an tĩnh sau một hồi, Triệu đại phu thanh âm vang lên.

"Lão hủ khó mà tin được, như vậy khốn cục, ngươi đều có thể phá giải, tiểu hữu quả nhiên là nhân trung long phượng a."

Triệu đại phu thanh âm vang lên.

Hắn nhịn không được cảm khái nói.

Hứa Thanh Tiêu thể nội hàn độc tẫn tán, có lẽ tại người khác mắt bên trong khó mà giải thích, nhưng hắn lại so với ai khác đều rõ ràng.

Nghe được Triệu đại phu lời nói.

Hứa Thanh Tiêu không có che lấp cái gì, Triệu đại phu là người thông minh, nếu tiếp tục lừa bịp ngược lại là có chút tiểu nhân.

"Hết thảy còn là đa tạ ngài vì ta chỉ ra một con đường sáng."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đứng dậy, hắn tuy có tổn thương, bất quá nghỉ ngơi nửa ngày cũng là vẫn được, chí ít đứng dậy còn là không có vấn đề.

Ai

Chỉ là Triệu đại phu không có nhận hạ này phần tình, mà là thở dài, lắc đầu nói.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, ngươi mặc dù trốn khỏi một kiếp này, nhưng còn có một kiếp phỏng đoán thực phiền phức."

Triệu đại phu lên tiếng, xem như nhắc nhở một câu.

Hứa Thanh Tiêu lập tức rõ ràng đối phương nói là có ý gì.

Hàn độc giải trừ, này đối chính mình tới nói là một chuyện tốt, nhưng đối với Bình An quận huyện tới nói, này cũng không phải một cái cái gì chuyện tốt.

Một cái kẻ chắc chắn phải chết, đột nhiên khỏi hẳn.

Cho dù ai không có hoài nghi?

Nếu như là huyện nha xử lý cái này sự tình, có lẽ sẽ chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, nhưng Nam Dự phủ phái người tới, sao có thể sẽ từ bỏ ý đồ?

Dị thuật, là cấm kỵ.

Một khi phát hiện, giết chết bất luận tội.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ Nam Dự phủ người, chẳng mấy chốc sẽ tìm tới cửa, ví như tròn không đi qua lời nói, kết quả là còn là một con đường chết.

Đây chính là Triệu đại phu nói cướp.

"Triệu đại phu, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không ngồi chờ chết, nhưng mong rằng Triệu đại phu có thể ra tay cứu giúp."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn trong lòng đã có kế hoạch, nếu không cũng sẽ không lưu tại nơi này, hoàn toàn có thể theo đào phạm cùng nhau thoát đi.

Nhưng như vậy làm chỉ sợ nguy hiểm lớn hơn.

Đại Ngụy vương triều cũng không phải ăn cơm khô, Nam Dự phủ tinh binh vô số, năng nhân dị sĩ cũng không ít, chính mình một cái vừa mới nhập phẩm võ giả, có thể chạy trốn tới đâu đây?

Chân trời góc biển, phỏng đoán đều muốn bị bắt trở lại, chẳng bằng lưu lại liều chết liều mạng.

Dù sao chỉ cần tìm không ra chính mình tu luyện dị thuật chứng cứ, Nam Dự phủ cũng không dám thật làm cái gì, đơn giản là trọng điểm trông coi mà thôi.

Hứa Thanh Tiêu là tại đánh cược.

Đánh cược đúng rồi, hết thảy nguy cơ toàn bộ hóa giải.

Thua cuộc, dù sao dù sao cũng là chết một lần.

Chí ít chính mình đua qua.

"Ai, lão hủ có lòng lại vô lực, lần này liên quan đến đồ vật quá lớn, động một tí chính là liên luỵ cửu tộc, lão hủ duy nhất có thể làm chính là không nói, còn lại. . ."

Triệu đại phu đoan khởi thuốc ấm, ngã xuống cũ trong chén, hắn nửa đoạn sau lời nói không có nói ra, vừa ý nghĩ Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Đúng vậy, liên lụy đến dị thuật sự tình, biết chuyện không báo cũng là cùng tội, một khi phát hiện chính là liên luỵ cửu tộc.

Triệu đại phu cái gì cũng không nói, đã là thiên đại trợ giúp, bằng không mà nói, chỉ cần Triệu đại phu đem hôm đó gặp mặt sự tình nói ra, trên cơ bản chính mình liền khó có thể xoay người.

Vì vậy, Hứa Thanh Tiêu trong lòng vô cùng cảm kích.

"Đa tạ Triệu đại phu, như thế ân tình, suốt đời khó quên."

Hứa Thanh Tiêu tùy tâm cảm tạ.

"Không sao, lão hủ đã sáu mươi, tuổi trẻ khi hiếu thắng hiếu chiến, đả thương khí mạch, sống không được bao lâu thời gian, nếu là lại sớm mười năm, lão hủ chỉ sợ đã báo quan."

"Chén này thuốc các ngươi hắn lạnh một ít lại uống, có lưu thông máu công hiệu, ngươi uống xong nghỉ ngơi cho tốt."

Triệu đại phu lưu lại chén thuốc, sau đó mang theo hộp thuốc rời đi.

"Đại phu đi thong thả."

Hứa Thanh Tiêu đưa Triệu đại phu rời đi cửa bên ngoài sau, liền về tới phòng bên trong.

Hắn bình tĩnh nhìn bàn bên trên nước thuốc, trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng đem nước thuốc rửa qua.

Cũng không phải là là không tin Triệu đại phu, chỉ là Hứa Thanh Tiêu càng muốn tin tưởng chính mình.

Phòng bên trong vô cùng an tĩnh.

Hứa Thanh Tiêu ngồi yên lặng.

Hắn biết, Nam Dự phủ nhất định sẽ phái người tới thẩm hỏi chính mình.

Mà thẩm vấn vấn đề, đơn giản là ba cái.

Thứ nhất, chính mình nhìn thấy đào phạm, vì sao không chết?

Thứ hai, chính mình hàn độc như thế nào xua tan mà ra?

Thứ ba, chính mình như thế nào vào phẩm?

Này ba cái vấn đề, mấu chốt nhất, bất kỳ một cái nào không giải thích rõ ràng, chính là phiền phức ngập trời.

Bất quá đã dám lưu tại nơi này, Hứa Thanh Tiêu ngược lại cũng có chút nắm chắc.

Thu hồi tâm thần.

Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong bắt đầu hồi ức quyển thứ hai dị thuật.

Thái âm ngưng mạch thuật.

Đây là đào phạm cho chính mình dị thuật, lấy kim ô tôi thể thuật giao dịch mà tới.

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, nghĩ muốn nghiên cứu.

Nam Dự phủ phái người đến, phỏng đoán ít nhất phải chờ một hồi mới có thể tìm chính mình, trước bắt đào phạm mới là nhiệm vụ thiết yếu.

Chính mình chuyện, không nên gấp.

Chỉ là, còn không đợi Hứa Thanh Tiêu suy tư lúc, một hồi loạt tiếng bước chân xuất hiện.

"Như vậy nhanh?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, hắn không nghĩ tới huyện nha như vậy nhanh liền phái người đến?

Quả nhiên, theo tiếng bước chân càng thêm tới gần.

Phòng cửa lần nữa bị mở ra.

Bất quá làm Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc chính là, người vừa tới không phải là huyện nha quan sai, mà là một đám mặc áo lam quan sai.

Quan sai ngực phía trước, thêu lên 'Nam dự' hai chữ.

Đây là Nam Dự phủ quan sai.

Mỗi một cái đều tỏ ra lạnh lùng, sinh ra không hiểu áp bách.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Phụng Trình đại nhân khẩu dụ, bắt ngươi tiến đến huyện nha đại lao thẩm vấn."

Cầm đầu quan sai mở miệng, hắn mũi ưng, ánh mắt lạnh lẽo, tay phải khoác lên đao chuôi bên trên, làm ra một bộ tùy thời ra tay tư thái.

Đối mặt này các loại tình huống, Hứa Thanh Tiêu không có phản kháng.

Này đám người không có một cái thấp hơn thập phẩm, nhất là cầm đầu quan sai, ít nhất là cửu phẩm võ giả.

Chính mình nếu là dám ra tay, phỏng đoán bị mất mạng tại chỗ.

Cho nên không có bất kỳ cái gì giãy dụa, Hứa Thanh Tiêu vươn tay ra.

Đương hạ hai người quan sai đi ra, trực tiếp lên hình cụ.

Nặng mười cân gông xiềng cùng với chân khóa.

Chân khóa nắm một viên thiết cầu, chí ít nặng hai mươi cân.

Nếu không phải vào phẩm, này loại hình cụ gia trì ở trên người, đừng nói đi bộ, ngồi đều mệt.

"Xin hỏi đại nhân, ta phạm vào chuyện gì? Muốn gia hình tra tấn cỗ?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng dò hỏi, dù sao diễn kịch muốn diễn nguyên bộ, hình cụ đều lên, nếu là trầm mặc không nói, không phải không hỏi tự khai?

Nhiên mà cái sau không có trả lời, chỉ là mang theo Hứa Thanh Tiêu rời đi nơi đây.

Theo Hứa Thanh Tiêu nhà bên trong, lại đến huyện nha, ngày thường một khắc đồng hồ liền có thể đến, nhưng đeo lên gông xiềng, trọn vẹn hao tốn ba khắc đồng hồ thời gian, Hứa Thanh Tiêu mới đi đến huyện nha.

Giờ này khắc này.

Huyện nha đèn đuốc sáng trưng, thấu qua đại môn lờ mờ có thể nhìn thấy không ít quan sai tại bên trong.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu đi không phải huyện nha bên trong, mà là trực tiếp đi đại lao.

Này khác nhau rất lớn.

Tại huyện nha thẩm vấn, thuộc về không có cắt xác thực chứng cứ.

Mà tại đại lao thẩm vấn, hoặc là chính là có đầy đủ chứng cứ, hoặc là chính là chuẩn bị nghiêm hình bức cung, không phải không cần đi đại lao.

Dọc theo đường đi Hứa Thanh Tiêu đều biểu hiện được có chút bối rối, bất quá nội tâm vô cùng tỉnh táo.

Hắn biết Nam Dự phủ phái hạ người tới sẽ không dễ như trở bàn tay buông tha chính mình.

Chỉ là không nghĩ tới như vậy coi trọng chính mình.

Đào phạm đều không bắt, tới trước thẩm hỏi chính mình, xem ra chính mình còn là xem thường Nam Dự phủ, cũng khinh thị triều đình đối dị thuật coi trọng.

Huyện nha đại lao.

Cửa vào không là rất lớn, ngược lại là có vẻ hơi thấp bé đơn sơ, dù sao quận huyện này loại địa phương không có bao nhiêu ngân lượng có thể đặt tại đại lao bên trong.

Toàn bộ đại lao bên trong cũng tràn ngập cổ quái hương vị, rất khó nói được, dơ dáy bẩn thỉu kém là cơ bản, cứt đái vị cũng không ít.

Bất quá Bình An quận huyện đại lao trên cơ bản đều là giam giữ một ít trộm vặt móc túi, sẽ rất ít có trọng phạm.

Hứa Thanh Tiêu mang theo gông xiềng, còn có chân khóa, đã coi như là trọng phạm.

Vì vậy đại lao bên trong hai bên giam giữ phạm nhân, đều mang ánh mắt kinh ngạc quét tới.

Lờ mờ đại lao, chỉ có đơn giản mấy ngọn đèn dầu chiếu sáng.

Hứa Thanh Tiêu đi theo trước mặt quan sai một đường đi vào, rất nhanh liền đi tới thẩm vấn chỗ.

Một cái ghế, còn có một cái bàn, cùng với cũ kỹ hình cụ, liền không có vật khác.

"Trình đại nhân, tội phạm đã mang đến."

Mũi ưng quan sai bỗng nhiên mở miệng, hắn ôm quyền xoay người, hướng địa phương không người cúi đầu, cung kính vô cùng nói.

Sau một khắc.

Một thanh âm từ hắc ám bên trong vang lên.

"Ở ngoài cửa chờ."

Thanh âm có vẻ hơi uể oải, nhưng phát ra uy nghiêm, lại làm cho người không hiểu tim đập nhanh.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, giam giữ Hứa Thanh Tiêu đến đây quan sai, nhao nhao rút lui rời đi.

Toàn bộ thẩm vấn nơi, cũng chỉ còn lại có Hứa Thanh Tiêu cùng một cái không có lộ diện Trình đại nhân.

"Trình đại nhân, tại hạ thực sự không biết phạm vào tội gì, này bên trong khẳng định có hiểu lầm a."

Hứa Thanh Tiêu ngay lập tức mở miệng, hắn tại vì chính mình làm sáng tỏ.

Đây là một cái bình thường phạm nhân hành vi cử chỉ.

Có thể theo Nam Dự phủ hạ người tới, tuyệt không phải là bao cỏ, không đi bắt cầm đào phạm, mà là trực tiếp tới thẩm vấn chính mình, cũng đủ để chứng minh cái này người rất có thủ đoạn.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu không hi vọng tại này loại chi tiết, bị hắn xem thấu.

"Trước không cần phải gấp gáp làm sáng tỏ."

"Bản quan cũng không phải này loại lật ngược phải trái đen trắng người."

"Ngươi chỉ cần trả lời bản quan ba cái vấn đề, nếu là đáp đi lên, cái này sự tình dừng ở đây, không có quan hệ gì với ngươi."

"Hiểu chưa?"

Hắc ám bên trong, thanh âm vang lên lần nữa, vẫn như cũ là tỏ ra uể oải, nhưng Hứa Thanh Tiêu càng thêm cảnh giác cùng nghiêm cẩn.

"Còn thỉnh đại nhân đặt câu hỏi, thuộc hạ tất biết gì nói nấy."

Hứa Thanh Tiêu tỏ ra sợ hãi nói.

"Vũ Xương một năm, ngày ba tháng ba, giờ sửu ba khắc, ngươi bị triều đình đào phạm gây thương tích, đã trúng âm minh hàn độc, phải hay không phải?"

Đối phương thanh âm vang lên, đây là cái thứ nhất vấn đề.

Phải

Hứa Thanh Tiêu không do dự, trực tiếp trả lời.

"Vũ Xương một năm, ngày bốn tháng ba, giờ Mùi hai khắc, ngươi đột nhiên xuất hiện tại án độc kho, nói tại bắc hành đỉnh núi, nhìn thấy triều đình đào phạm, phải hay không phải?"

Đối phương hỏi lại lần nữa.

Phải

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ trả lời.

"Cùng năm, cùng tháng, cùng ngày, đối xử mọi người đi sau, ngươi bị nâng đến công văn kho bên trong lúc, phải chăng đánh cắp dị thuật, tự mình tu luyện?"

Vấn đề thứ ba xuất hiện.

Khoảnh khắc bên trong, một bóng người chậm rãi đi ra, xuất hiện dưới ánh đèn.

( bản chương xong ).