Chương 08: Triệu đại phu cung khai

Chương 08: Triệu đại phu cung khai

Chương 08: Triệu đại phu cung khai

Theo thanh âm vang lên.

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Là một cái cực kỳ nam tử trẻ tuổi, chỉ là màu da rất trắng, bạch có chút doạ người, cấp người một loại cực kỳ suy yếu cảm giác, hắn mang theo một đỉnh màu đen nhánh dài mũ, tay bên trong vuốt vuốt một khối ngọc thạch.

Không có mặc quan phục, mà là mặc một bộ lam màu xanh lá cẩm y, eo buộc bàn long ngọc mang, phú quý khí đập vào mặt.

Nhưng ánh mắt bên trong, lại ẩn chứa lãnh khốc, đây chính là Trình đại nhân.

Vấn đề thứ ba, làm Hứa Thanh Tiêu ngẩn ra.

Nhưng cơ hồ là nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu trả lời cũng vang lên.

"Đại nhân, như thế nào dị thuật? Thuộc hạ nghe không rõ."

Hắn không có phủ nhận, mà là dùng này loại phương thức trả lời, thẩm vấn là một môn có giảng cứu học vấn.

Có thể theo thần sắc, thần thái, cùng với phương thức nói chuyện tới phán đoán.

Hứa Thanh Tiêu sớm đã là đánh lên mười hai phần cảnh giác, nếu như trực tiếp phủ nhận, liền mang ý nghĩa tự mình biết hiểu cái gì là dị thuật, bởi vì đối với một cái bình thường sai dịch tới nói.

Dị thuật này loại đồ vật, quá mức xa xôi.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu trả lời, cũng không có làm cho đối phương bỏ đi hoài nghi.

Ngược lại là dẫn tới tiến một bước dò hỏi.

"Không có tu luyện? Ngươi thể nội hàn độc là như thế nào xua tan?"

"Mà ngươi lại là như thế nào nhập phẩm?"

"Hứa Thanh Tiêu, ta nhìn qua ngươi hồ sơ hồ sơ, ngươi tu hành võ đạo hơn mười năm, cũng không có nhập phẩm, thậm chí nói khoảng cách nhập phẩm còn chênh lệch rất xa, một đêm nhập phẩm, ngươi còn nói ngươi không có tu hành dị thuật?"

Trình đại nhân thanh âm càng thêm lạnh lẽo.

Trực tiếp chỉ ra vấn đề mấu chốt.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hắn ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng bất an, lúc trước chuẩn bị hết thảy lý do thoái thác, hắn đều bỏ qua.

"Đại nhân, ta làm thật không biết, ta chỉ nhớ rõ ta bị tặc nhân chụp một chưởng, liền đã hôn mê, ta cái gì cũng không biết."

Hứa Thanh Tiêu trước kia nói từ, kỳ thật chính là đào phạm tu luyện kim ô tôi thể thuật, sau đó cho chính mình một chưởng, chí dương khí nhập thể, bức ra âm minh hàn độc, sau đó chính mình nhân họa đắc phúc, vào phẩm.

Nhưng khi thấy cái này Trình đại nhân lúc sau, Hứa Thanh Tiêu liền rõ ràng chính mình không thể như vậy nói.

Cái này người, cũng không phải là hạng người bình thường.

Nếu như đem chuẩn bị xong lý do thoái thác lấy ra, chỉ sợ hoàn toàn ngược lại.

Nói dối kinh khủng nhất địa phương, liền ở chỗ có thể không ngừng tìm lỗ thủng, mà ngươi phải không ngừng đi che lấp, nghĩ muốn bù đắp một cái nói dối, liền cần một cái khác nói dối, lặp đi lặp lại mấy lần, ngươi khó có thể tự bào chữa.

Cho nên không minh bạch trả lời, thắng qua lập nói dối.

"Không biết?"

Cái sau bỗng nhiên thu liễm khí tức, khuôn mặt hơi có vẻ đến ôn hòa, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Kỳ thật ngươi đừng có bối rối."

"Tu luyện dị thuật, đích thật là trọng tội, nhưng ngươi là bởi vì tổn thương tu hành, tình lý thượng có thể tha thứ, còn nữa ta gặp ngươi khí huyết tràn đầy, như ngọn lửa bình thường, mà ngươi ánh mắt có thần, không nhập ma hóa yêu khả năng."

"Ngươi đại nhưng trực tiếp thừa nhận, Nam Dự phủ cũng cần ngươi này loại nhân tài, dù sao ngươi bất quá hai mươi tuổi liền đã nhập phẩm, lại tu hành qua dị thuật, tương lai cũng không ít chỗ tốt."

"Ta ngày hôm nay tìm ngươi, cũng không phải là tìm ngươi phiền toái, chủ yếu vẫn là đuổi bắt hung phạm, ngươi tu luyện dị thuật, vừa dễ dàng khắc chế hắn, nếu ngươi khả năng giúp đỡ bản quan bắt được hung phạm, bản quan thăng chức, cũng không thiếu được ngươi chỗ tốt."

"Hứa Thanh Tiêu, đừng có bỏ lỡ cơ hội lần này a."

Đối phương thanh âm vang lên.

Hắn ngữ khí ôn hòa, phảng phất là lời từ đáy lòng, vô cùng thành khẩn.

Nhưng này phiên lời nói đối với một người bình thường tới nói, có lẽ thật sẽ mắc mưu.

Hứa Thanh Tiêu làm người hai đời, không nói là cái lão hồ ly, nhưng cũng không ngu như thế xuẩn, này loại lừa gạt chi ngôn, hắn một chữ đều không tin.

"Đại nhân, thuộc hạ làm thật không biết dị thuật là vật gì, cũng căn bản không có tu hành qua này loại đồ vật, thuộc hạ thật mơ hồ."

"Bất quá, nếu là đại nhân cần ta hỗ trợ, thuộc hạ cũng không phải là không thể được thừa nhận, chỉ là bắt hung phạm có chút khó khăn."

Hứa Thanh Tiêu lộ ra cười lấy lòng, tiếp tục giả bộ hồ đồ.

Ai

Nhưng mà đối phương lắc đầu, trắng bệch khuôn mặt bên trên, lộ ra vẻ thất vọng.

Hắn không nói thêm gì, chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Sau một khắc, sát vách phòng giam bên trong nháy mắt bên trong vang lên tiếng kêu thảm thiết.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, làm Hứa Thanh Tiêu lập tức động dung.

Bởi vì này thanh âm là Triệu đại phu.

Cơ hồ là nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu nội tâm dấy lên tức giận.

Này gia hỏa có chút hung ác, cũng rất thông minh.

Toàn bộ sự kiện duy nhất đột phá khẩu, chính là Triệu đại phu, chỉ cần thoáng đề ra nghi vấn một phen, liền có thể biết được kia ngày Triệu đại phu cùng chính mình nói qua ba cái giải cứu chi pháp.

Nghĩ đến Trần bộ khoái trước đó được vời đi qua, đem chuyện này nói ra.

Cho nên cái này họ Trình ngay lập tức bắt được Triệu đại phu.

Nhưng không có ngay lập tức động thủ, mà là chờ chính mình chết không thừa nhận lúc mới động thủ, hình thành một loại áp bách cảm giác.

Làm người khủng hoảng.

Này thẩm vấn thủ đoạn rất cao minh, nhưng cũng thực ti tiện.

Mọi chuyện phải để ý chứng cứ, cái này họ Trình căn bản không giảng cứu chương pháp, trực tiếp động tư hình, không theo sáo lộ ra bài, là kẻ hung hãn a.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu lòng tràn đầy áy náy, nhưng hắn hiểu thêm một chút chính là.

Nếu như Triệu đại phu nói ra tình hình thực tế, chính mình chỉ sợ phải xui xẻo.

Hơn nữa Triệu đại phu cũng phải xui xẻo.

Đại Ngụy luật pháp, biết chuyện không báo, coi là cùng tội.

Thảm thiết thanh kéo dài đến mười hơi, Hứa Thanh Tiêu không biết đối phương sử dụng chính là cái gì hình cụ, nhưng vô luận là bất luận một loại nào hình cụ đều thực tàn khốc, hắn trong lòng áy náy, nhưng lo lắng hơn Triệu đại phu bởi vì hình mà nói.

"Triệu đại phu."

"Bản quan chỉ là phụng mệnh hành sự."

"Dị thuật sự tình, dính líu quá lớn, bản quan không có cách nào, chỉ có thể ra này hạ sách, bất quá ngươi yên tâm."

"Chỉ cần ngươi có thể nói ra tình hình thực tế, bản quan lấy tính mạng phát thề, tha thứ ngươi biết chuyện không báo chi tội."

"Ngươi chỉ là cái đại phu, y giả cha mẹ tâm, bản quan hoàn toàn có thể lý giải, tuyệt sẽ không gia hại ngươi, thậm chí còn có thể bẩm báo thượng đầu, đối ngươi gia thưởng."

"Nhưng nếu ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, bản quan có thể bảo đảm, ngươi đi không ra này đại lao."

Trình đại nhân thanh âm vang lên.

Hắn không có nghiêm hỏi, tương phản hắn tại công tâm, thậm chí không tiếc lấy tính mạng phát thề.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu thật có chút tim đập nhanh.

Bởi vì đổi hắn là Triệu đại phu, phỏng đoán đã triệu ra đến rồi.

Dù sao chính mình cùng Triệu đại phu không thân chẳng quen, không cần phải đáp thượng tính mạng tới giúp chính mình.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc, hắn không nói không nói, cũng cố gắng để cho chính mình tâm tình bình phục lại.

"Đại nhân. . . Ta thật cái gì cũng không biết a."

"Mong rằng đại nhân minh giám, tha thảo dân tiện mệnh a."

Triệu đại phu suy yếu vô cùng thanh âm vang lên, mang theo tiếng khóc nức nở cầu xin.

"Minh ngoan bất linh."

Vô cùng băng lãnh thanh âm rơi xuống.

Khoảnh khắc bên trong, lại là một hồi cực kỳ tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Thanh âm tê tâm liệt phế, cùng với từng đợt giãy dụa xích sắt thanh âm, theo sát vách phòng giam truyền đến.

Mỗi một thanh âm, đều gắt gao khắc ở Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong.

"Đại nhân! Ta làm thật không biết a."

"Đại nhân, cầu ngươi thả qua thảo dân a."

Tiếng cầu xin tha thứ chói tai.

Hứa Thanh Tiêu nội tâm chịu đủ giày vò.

Thật sự là hắn muốn sống.

Nhưng nếu như hi sinh người khác, đem đổi lấy chính mình tính mạng, Hứa Thanh Tiêu làm không được.

Còn nữa chính mình là người xuyên việt, vốn cũng không thuộc về cái này thế giới, chính mình một người chết coi như xong, không cần phải kéo lên người vô tội.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu nội tâm có chút dao động.

Nhiên mà ngay một khắc này.

Triệu đại phu thanh âm vang lên lần nữa.

"Ta khai, ta khai, đại nhân, ta toàn khai, Hứa Thanh Tiêu tìm ta hỏi thăm qua tự cứu chi pháp, là ta nói cho hắn biết dị thuật có thể tự cứu, ta căn bản là không có nghĩ đến hắn thật sự sẽ đi tu hành dị thuật."

"Đại nhân, thảo dân cũng là bị liên lụy, việc này cùng thảo dân không quan hệ a."

Triệu đại phu khóc tiếng vang lên.

Hắn chịu hình phạt, bình thường tráng hán đều khó mà kháng trụ, huống chi hắn một cái sáu mươi lão nhân?

Quả nhiên, theo lời này rơi xuống.

Trình đại nhân thanh âm cũng đi theo vang lên.

"Hành, khai liền hảo, bản quan nói, thả ngươi một con đường sống."

Thanh âm rơi xuống, hắn ánh mắt lần nữa rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi còn có hà giải thích?"

Nháy mắt bên trong.

Nhân chứng đã xuất hiện, đủ loại manh mối đều chỉ hướng chính mình, nghĩ muốn chống chế phủ nhận gần như không có khả năng.

Toàn bộ sự kiện sơ hở lớn nhất, chính là tại Triệu đại phu trên người.

Thay lời khác tới nói, Triệu đại phu khai, như vậy chính mình hết đường chối cãi.

Nhưng ngay tại nháy mắt gian, Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong thiểm quá một đạo quang.

Nháy mắt bên trong ý thức được không đúng.

Đúng thế.

Không đúng.

Này người có phải hay không Triệu đại phu?

Nếu như là Triệu đại phu lời nói, vì sao muốn ngăn cách hai cái phòng giam?

Sợ chính mình không thể gặp huyết tinh sao?

Cái này hiển nhiên không thể nào, ngược lại là tại một cái phòng giam, còn có thể dùng cực hình hù dọa chính mình.

Nhưng vì cái gì muốn làm hai cái phòng giam?

Có trá.

Một cái khác phòng giam bên trong người, không phải Triệu đại phu.

Là bắt chước Triệu đại phu thanh âm.

Này không phải bình thường thế giới, đây chính là có tiên ma thế giới, liền xem như cổ đại, cũng có dịch dung thuật.

Bắt chước người khác thanh âm cũng không phải một cái cái gì vấn đề hóc búa.

Đúng

Hắn tại lừa ta.

Hứa Thanh Tiêu tại nháy mắt gian nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Tuy nói này người đến từ Nam Dự phủ, nhưng Nam Dự phủ người cũng không thể tự mình tra tấn, nếu là hỏi rơi ra cái gì vậy còn dễ nói, hỏi không ra cái gì đồ vật, ngươi tự mình dùng hình chính là đại tội.

Tự đại Ngụy vương hướng, nữ đế đăng cơ sau, đối các phương quan viên đều đưa cho rất lớn hạn chế, vì chính là củng cố triều đình.

Hơn nữa vô luận chính mình đoán đúng hay không, không có nhìn thấy Triệu đại phu, liền tuyệt đối không thể thừa nhận.

"Đại nhân! Triệu đại phu nói xấu ta!"

"Ta muốn cùng hắn giằng co!"

"Thuộc hạ thật không có tu luyện dị thuật, muốn là đại nhân một hai phải đem tội danh thêm tại thuộc hạ trên người, kia thuộc hạ cũng không thể nói gì hơn."

"Cùng lắm thì coi như cái dê thế tội, có thể vì đại nhân thăng quan làm ra cống hiến, cũng là thuộc hạ vinh hạnh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, chẳng những nói chuyện, hơn nữa còn châm chọc một câu.

Dù sao lời hữu ích không nghe, không bằng trực tiếp điểm.

Lời này nói chuyện, lao bên trong Trình đại nhân cười.

Trắng bệch khuôn mặt lộ ra nồng đậm ý cười, có vẻ hơi không hài hòa.

"Không nghĩ tới, chỉ là một cái quận huyện, thế nhưng có thể có hai cái ý chí kiên định người."

"Quả nhiên là bản quan tính sai."

"Đã như vậy, liền xem như là bản quan quá lo lắng, mong rằng Lý huyện lệnh thứ tội."

Hắn thanh âm vang lên.

Sau một khắc, lao cửa phòng được mở ra.

Một đoàn người xuất hiện ở ngoài cửa.

Cầm đầu chính là một lão giả, mặc áo lam quan phục, mạ vàng ngân chim khách, đỉnh đầu mũ quan, vẻ mặt có chút khó coi, đứng phía sau Bình An quận huyện bộ khoái nha dịch.

Một cái cái sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

"Trình đại nhân vì phủ quân đại nhân làm việc, nghiêm khắc một ít tự nhiên bình thường, hạ quan cũng rõ ràng, chỉ cần có thể điều tra rõ ràng, nhân chứng trong sạch tốt nhất."

Lý huyện lệnh thanh âm vang lên, không nóng không lạnh, đồng thời đi vào Hứa Thanh Tiêu bên người.

"Như là đã tra rõ, hạ quan có thể hay không đem hắn mang đi?"

Hắn tiếp tục hỏi, khuôn mặt vẫn như cũ là bình tĩnh.

"Hành, bất quá ta còn có vài câu muốn nói với này vị tiểu hữu nói một chút."

Trình đại nhân cười cười.

Đám người sững sờ, nhưng cũng không có nhiều lời, chỉ là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

( bản chương xong ).