Chương 09: Dị thuật chân chính đáng sợ chỗ

Chương 09: Dị thuật chân chính đáng sợ chỗ

Chương 09: Dị thuật chân chính đáng sợ chỗ

Đám người có chút hiếu kỳ.

Không biết Nam Dự phủ xuống tới đại nhân còn muốn hỏi điều gì.

Nhưng không có người ngăn cản.

Lý huyện lệnh cũng không nói gì thêm.

Đương hạ, Trình đại nhân ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Hắn mặt bên trên vẫn như cũ mang theo ý cười.

"Thanh Tiêu huynh đệ chớ nên trách tội bản quan."

"Dị thuật sự tình, đối triều đình tới nói là đại sự, thiên đại sự tình."

"Ngươi không có tu hành dị thuật, kỳ thật bản quan thực vui vẻ."

"Dù sao tu hành dị thuật cũng không phải một chuyện nhỏ, một khi mở cái này đầu, chính là vô tận vực sâu."

"Ngươi có biết vì sao?"

Hắn mở miệng, vẫn như cũ là đàm luận dị thuật sự tình.

Nhưng này phiên lời nói làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, bất quá Hứa Thanh Tiêu không có ngốc đến mức nói tiếp dò hỏi, mà là lắc đầu nói: "Thuộc hạ không biết, cũng không muốn biết, có thể chứng minh trong sạch, thuộc hạ liền đã vui vẻ."

Hứa Thanh Tiêu không mắc mưu, cái này Trình đại nhân tuyệt không phải tiểu nhân vật, trời mới biết có phải hay không đào hố chờ chính mình nhảy.

Mà đối phương tựa như có lẽ đã ngờ tới Hứa Thanh Tiêu là như vậy trả lời.

Hắn ôn hòa cười một tiếng, nếu như mặt bên trên có chút huyết sắc, nói không chừng còn thật đẹp mắt, nhưng thảm như vậy bạch màu da, liền tỏ ra quái dị vô cùng.

"Không có việc gì, liền xem như là bản quan nhắc nhở đại gia, cấp các vị đề tỉnh một câu."

Trình đại nhân khẽ cười một tiếng.

Sau đó mở miệng nói.

"Dị thuật chi khủng bố, ở chỗ mỗi một loại dị thuật, đều có thể để người nhập ma hóa yêu, mất lý trí từ đó chế tạo sát nghiệt."

"Nhưng cũng có một số người vận khí vô cùng tốt, không có nhập ma cùng hóa yêu, chỉ là như vậy càng thêm đáng sợ."

"Chỉ cần tu hành dị thuật, liền nhất định sẽ ngưng tụ ma chủng, may mắn trốn qua lần đầu tiên, cho dù là ngươi không lại dây vào dị thuật, nhưng cái này ma chủng sẽ theo thời gian không ngừng mạnh lên."

"Dù là ngươi này một đời cũng không tiếp tục bính dị thuật, nhưng chỉ cần cho ma chủng thời gian nhất định, sẽ triệt để bạo phát đi ra, nói cách khác sớm muộn cũng có một ngày sẽ nhập ma hóa yêu, mà lúc kia thực lực càng mạnh, ma tính cũng càng mạnh."

Hắn lên tiếng, đem dị thuật đáng sợ chỗ báo cho đám người.

Nhưng mọi người lại nhíu mày, tựa hồ có chút nghe không hiểu.

Có lẽ là bởi vì quá thâm ảo.

Cái sau không có xấu hổ, tương phản tiếp tục nói.

"Thay cái ý tứ tới nói."

"Bất luận kẻ nào tu luyện dị thuật, giống như là thể nội sinh ra tâm ma, cái này tâm ma sẽ tự động tu luyện, một khi chờ tâm ma thực lực siêu việt ngươi thực lực, đem sẽ trực tiếp đoạt xá, từ đó chỉ biết giết chóc."

"Mà tâm ma tốc độ tu luyện, là viễn siêu bình thường tốc độ tu luyện, cho nên ma tính càng ngày càng mạnh lúc, ngươi lựa chọn duy nhất chính là, tiếp tục tu luyện dị thuật, bởi vì chỉ có dị thuật có thể để ngươi tại nháy mắt bên trong mạnh lên."

Hắn dùng đơn giản ví von, nói ra dị thuật chân chính đáng sợ chỗ.

Đám người lần này nghe rõ, một cái cái lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nhưng, nếu như lại tu luyện dị thuật, nếu vận khí tốt, lại không có nhập ma đâu? Có phải hay không trấn áp lại?"

Có người nhịn không được đặt câu hỏi.

"Ngu xuẩn."

Sau một khắc, không đợi Trình đại nhân mở miệng, Lý huyện lệnh thanh âm vang lên.

"Ma chủng không cách nào trảm diệt, dù cho ngươi vận khí lại hảo, liên tục trốn qua hai kiếp, nhưng chất chứa nguy hiểm càng lớn, ngươi tăng lên thực lực, chỉ có thể nói tạm thời áp chế ma chủng, chờ qua một đoạn thời gian, nó vẫn như cũ sẽ xuất hiện, mà ngươi vẫn như cũ phải đối mặt sinh tử lựa chọn."

"Đồng thời càng đi về phía sau, ma tính càng mạnh, Đại Ngụy vương triều lập quốc trước đó, mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ sinh ra một tôn đại ma đầu, một ý niệm chính là trăm vạn xác chết trôi, đây chính là vì sao thiên hạ chính đạo nghiêm cấm dị thuật nguyên nhân."

Lý huyện lệnh giải thích, làm đám người không khỏi tắc lưỡi.

Nhưng kinh ngạc nhất chính là Hứa Thanh Tiêu.

Hắn không nghĩ tới dị thuật thế nhưng như thế khủng bố.

Hắn còn tưởng rằng, chính mình trốn khỏi một kiếp, hơn nữa còn dự định về sau không tu luyện dị thuật.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình không phải trốn khỏi một kiếp, mà là lâm vào một cái trường kỳ chết tuần hoàn.

Không tu luyện dị thuật, tu hành tốc độ chậm chạp, sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị ma chủng cấp siêu việt, từ đó biến thành yêu ma.

Tu luyện dị thuật, mỗi lần đều là sinh tử lựa chọn, vượt qua, nguy cơ càng lớn, không độ qua được, tại chỗ về nhà.

Hảo gia hỏa.

Quả nhiên là hảo gia hỏa a.

Hứa Thanh Tiêu triệt để ý thức được dị thuật đáng sợ.

Chính mình thật đúng là đi lên một con đường không có lối về a.

"Chẳng lẽ liền thật không có cách nào giải quyết sao?"

Có người tiếp tục mở miệng, hỏi Hứa Thanh Tiêu muốn hỏi vấn đề.

Này một khắc, vẫn như cũ là Lý huyện lệnh thanh âm.

"Dị thuật chi họa, từ xưa đến nay đều khó mà giải quyết, nếu có thể giải quyết lời nói, cũng không sẽ như thế nghiêm cấm."

"Chính các ngươi ngẫm lại, nếu là có thể giải quyết ma chủng vấn đề, hoàn toàn có thể làm người tu hành dị thuật, nếu là nhập ma hóa yêu, chỉ cần mời cường giả ở một bên trấn thủ, nhập ma tại chỗ giết chết, không có nhập ma liền có thể vì triều đình sở dụng."

"Không cần thiên hạ nghiêm cấm?"

Lý huyện lệnh này phiên lời nói càng thêm nói rõ ràng.

Đúng vậy a, nếu là có biện pháp giải quyết, cùng lắm thì gọi tới một nhóm tử sĩ, mời cường giả ở một bên trấn thủ, có người nhập ma trực tiếp giết, không có nhập ma lưu lại trọng dụng, đợi một thời gian thiên hạ cao thủ nhiều như mây.

Nhất thống sơn hà còn không phải ngay trong tầm tay?

Cho nên cái này mang ý nghĩa, đây là một cái khó giải chết tuần hoàn.

Hứa Thanh Tiêu thật có chút luống cuống.

Chính mình không biết cầm phản phái kịch bản đi?

Bắt đầu liền tu luyện dị thuật tà công, đến một khắc cuối cùng bộc phát, trở thành cuối cùng ma đầu, sau đó bị thiên mệnh chi tử đánh chết?

Có chút não rộng đau.

Nhưng trong lòng các loại nghi hoặc, Hứa Thanh Tiêu đều nghẹn.

Bởi vì bây giờ còn chưa có triệt để huỷ bỏ nguy cơ, bất kể như thế nào, trước còn sống rồi nói sau.

"Ha ha, đã đều là một đợt hiểu lầm tự nhiên tốt nhất, Thanh Tiêu huynh đệ, ta gặp ngươi tâm trí không sai, hơn nữa cũng nhân họa đắc phúc, thể nội dung nhập chí dương khí, đã vào phẩm, lại có chút thuần dương khí."

"Nếu là không nghĩ đợi tại quận huyện bên trong, đều có thể tới Nam Dự phủ tìm ta, qua ít ngày Nam Dự phủ liền muốn tân chiêu một nhóm bộ khoái, có thể thử xem."

Đối phương mở miệng, nhiệt tình mời chào Hứa Thanh Tiêu, nếu như không có chuyện lúc trước, thật đúng là làm Hứa Thanh Tiêu cho là hắn là tại mời chào chính mình.

"Đại nhân coi trọng."

Hứa Thanh Tiêu nói câu nói mang tính hình thức.

"Được rồi, Lý đại nhân, hôm nay có chút đường đột, sự tình điều tra rõ ràng, bản quan còn phải xử lý đào phạm sự tình, nếu có bất kỳ tình báo, kịp thời truyền đạt."

Nói xong lời này, hắn trực tiếp rời đi đại lao bên trong.

"Trình đại nhân đi thong thả."

Lý huyện lệnh hô một tiếng, sau đó đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Đợi đối phương rời đi sau, Lý huyện lệnh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngay sau đó nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Nhanh cho hắn mở trói đi, tiễn hắn trở về nghỉ ngơi cho tốt."

Nói xong lời này, Lý huyện lệnh cũng rời đi đại lao bên trong.

Đợi Lý huyện lệnh rời đi sau, lưu lại mấy tên đồng liêu lập tức kích động lên.

"Thanh Tiêu a Thanh Tiêu, ngươi nhưng kém chút đem chúng ta đều hù chết."

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm, Thanh Tiêu khẳng định không có học trộm dị thuật."

"Thanh Tiêu ca, ngươi là không biết, ngươi nếu là thừa nhận chính mình học trộm dị thuật, chúng ta tất cả mọi người muốn đi theo không may a."

Mấy người líu ríu mở miệng, đồng thời cũng nhanh chóng vì Hứa Thanh Tiêu giải tỏa, một đám đều tỏ ra lòng còn sợ hãi.

"Làm sao vậy?"

"Đến cùng là như thế nào chuyện?"

"Ta như thế nào mơ mơ màng màng a."

Hứa Thanh Tiêu này lời nói không giả, toàn bộ sự kiện hắn có chút mê, mặc dù đại khái có thể đoán được một ít, nhưng cụ thể tường tình lại không minh bạch.

"Ta cùng ngươi nói, là như vậy, một canh giờ phía trước, Nam Dự phủ người đến, chính là vừa rồi cái kia Trình đại nhân, hắn đem toàn bộ sự kiện nghe xong sau, đầu tiên phản ứng chính là muốn thẩm vấn ngươi."

"Bất quá tái thẩm nhanh ngươi phía trước, cái này trình đại nhân đã tra hỏi Triệu đại phu, bất quá khổ Triệu đại phu, bạch bạch ai một trận đánh, tuổi lục tuần vô duyên vô cớ chịu phạt."

"Huyện thái gia ngay từ đầu còn tốt, nhìn thấy Triệu đại phu chịu phạt, liền có chút bất mãn, sau đó cùng cái này Trình đại nhân quanh co vài lần, bằng không mà nói ngươi cũng phải gia hình tra tấn."

Trẻ tuổi đồng liêu nói như thế, đem sự tình chân tướng đại khái nói một phen.

"Triệu đại phu gia hình tra tấn?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày.

"Nói nhảm, Nam Dự phủ hạ người tới, một cái cái tâm ngoan thủ lạt, ta xem như thấy rõ, có thể bò đi lên không có một cái không hung ác."

"Nếu như không phải Triệu đại phu gia hình tra tấn, ngươi phỏng đoán cũng phải lên hình, còn tốt huyện thái gia đối chúng ta cũng không tệ, không để ngươi gia hình tra tấn."

"Nhưng nói trở lại, nếu như ngươi thật tu luyện dị thuật, huyện thái gia mũ ô sa khẳng định không có, chúng ta cũng đều muốn bị liên lụy, cho nên ngươi là không biết, tại lao bên ngoài thời điểm, chúng ta một cái so một cái khẩn trương, chỉ sợ ngươi thật tu luyện."

"Nhưng vạn hạnh không có."

Ba người ngươi một lời ta một lời, làm Hứa Thanh Tiêu triệt để rõ ràng.

Xem ra chính mình thật sự là vận khí tốt.

Kém một chút liền xảy ra chuyện.

Còn tốt linh quang nhất thiểm.

Hiện tại nhớ tới đích xác nghĩ mà sợ, một khi chính mình thừa nhận, huyện thái gia quan chức khẳng định khó giữ được, này bang đồng liêu phỏng đoán cũng đừng nghĩ có cái gì hảo kết cục, chính mình tu luyện dị thuật, khó đảm bảo bọn họ không tu luyện.

Liên đới mặc dù vô nhân đạo, nhưng thông qua Lý huyện lệnh vừa rồi nói, Hứa Thanh Tiêu triệt để rõ ràng dị thuật có nhiều đáng sợ.

Cũng triệt để rõ ràng, triều đình đối dị thuật nghiêm cấm trình độ có nhiều khoa trương.

Trước đó Hứa Thanh Tiêu còn cảm thấy, chính mình về sau không tu luyện liền không sao.

Bây giờ nghĩ lại, thật đúng là chính mình quá tuổi trẻ.

"Đi đi đi, Thanh Tiêu, chúng ta đi tửu lâu uống chút, cho ngươi ép một chút."

Bọn họ mở miệng, lôi kéo Hứa Thanh Tiêu đi ép một chút.

Hứa Thanh Tiêu không có cự tuyệt.

Hắn luôn cảm thấy cái này sự tình tuyệt đối còn không có kết thúc.

Cái kia Trình đại nhân nhất định sẽ không như vậy bỏ qua, nhất là cuối cùng kia một phen, nhìn như là tại cảnh giác đám người.

Kỳ thật chính là nói cho chính mình nghe.

Cho nên hiện tại tốt nhất là cái gì cũng không cần nói lung tung, cũng cái gì cũng không cần suy nghĩ, làm người bình thường, chờ sống qua này đoạn thời gian lại nói.

Duy nhất làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy không thoải mái địa phương chính là.

Triệu đại phu chịu hình.

Đây là bị chính mình liên luỵ.

Hứa Thanh Tiêu có chút hổ thẹn.

Mà cùng lúc đó.

Là đêm.

Bình An quận huyện gần đây sơn mạch bên trong.

Trình Lập Đông cưỡi tại một con ngựa bên trên, lẳng lặng nhìn chăm chú vào bóng đêm.

Phía sau đi theo mười mấy tên quan sai.

Hắn cực kỳ an tĩnh, tản mát ra một loại uy nghiêm.

Mà lúc này.

Phía sau mũi ưng thuộc hạ bỗng nhiên mở miệng.

"Đại nhân, cái này Hứa Thanh Tiêu quá mức khả nghi, muốn hay không xếp vào hai người ở bên cạnh? Hoặc là nói trực tiếp giết, cũng miễn cho có lưu tai hoạ?"

Hắn là Trình Lập Đông thuộc hạ, theo mấy chục năm, tự nhiên sẽ hiểu Trình Lập Đông tại suy nghĩ chút cái gì, sở dĩ chủ động mở miệng, vì đó hàng lo.

Nhưng mà Trình Lập Đông lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh vô cùng nói.

"Không được!"

"Nếu là tại mặt khác quận huyện, giết một cái sai dịch tự nhiên không sao."

"Đáng tiếc, Lý huyện lệnh mặt bên trên có người, chúng ta này phiên cường thế, đã dẫn hắn bất mãn, nếu là lại cường sát nhất danh sai dịch, bẩm báo phủ quân ở đâu là việc nhỏ, nhưng nếu là đến triều đình bên trong cũng không phải là một chuyện nhỏ."

"Tân triều mới vừa lập, bệ hạ nghiêm pháp, triều đình bên trong sóng cả mãnh liệt, không cần phải vì này loại sự tình ảnh hưởng đến phủ quân."

"Còn nữa, một cái vừa mới nhập phẩm võ giả, cũng lật không nổi cái gì bọt nước, coi như hắn thật tu luyện dị thuật, lần đầu tiên may mắn sống tới, lần thứ hai cũng tất nhiên lộ ra nguyên hình."

"Đến lúc đó đơn giản là phiền toái một chút, trước mắt sự tình, là mau chóng bắt giữ kia danh đào phạm."

"Trên người người này, liên lụy sự tình quá lớn, phủ quân không thể chờ."

Hắn lên tiếng.

Một phen, lãnh khốc còn có lăng lệ.

( bản chương xong ).