Chương 10: Thiên địa văn cung bảy tòa pho tượng

Chương 10: Thiên địa văn cung bảy tòa pho tượng

Chương 10: Thiên địa văn cung bảy tòa pho tượng

Là đêm.

Đã là giờ sửu.

Thiên khung đen như mực.

Hứa Thanh Tiêu toàn thân mùi rượu về đến nhà bên trong.

Tại tửu lâu trọn vẹn uống hai canh giờ rượu, Hứa Thanh Tiêu không có uống quá nhiều, thậm chí uống một hồi còn muốn đi bên ngoài thúc phun một ít.

Cũng may chính là, đã nhập phẩm, tố chất thân thể tốt hơn nhiều, cồn miễn dịch cũng tăng cường một ít.

Hứa Thanh Tiêu không dám uống say, sợ chính mình say rượu nói bậy.

Chi

Về đến nhà bên trong, Hứa Thanh Tiêu chuyện làm thứ nhất chính là rửa đem nước lạnh mặt.

Sau một lúc lâu, đợi đơn giản rửa mặt một phen sau, Hứa Thanh Tiêu liền ngồi tại nhà bên trong trầm tư một ít chuyện.

Lý huyện lệnh mỗi một câu nói, còn tại đầu óc bên trong quanh quẩn.

Hứa Thanh Tiêu thật không nghĩ tới, này dị thuật vậy mà đáng sợ như thế.

Chỉ cần bắt đầu, liền không có đường quay về.

Tu luyện là chết.

Không tu chết càng nhanh.

Này không phải rõ ràng đem người ép lên đường tà đạo sao?

Chính mình nói hết lời cũng là trải qua quá chín năm giáo dục bắt buộc năm thanh niên tốt, để cho chính mình tu luyện tà công, Hứa Thanh Tiêu vạn vạn không nguyện ý.

Nếu như không phải là vì cứu mạng, Hứa Thanh Tiêu bính đều không tưởng chạm vào một chút cái này quỷ dị thuật.

Nhưng không có cách nào.

Hiện tại đã lên phải thuyền giặc, tưởng xuống tới là không thể nào, biện pháp duy nhất cũng chỉ có thể hy vọng chính mình đầu óc bên trong tòa cung điện kia.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu hai mắt nhắm lại.

Hắn bắt đầu câu thông đầu óc bên trong cung điện.

Theo Hứa Thanh Tiêu tâm dần dần an bình xuống tới, sau một khắc mơ màng sắp ngủ cảm giác đánh tới.

Hứa Thanh Tiêu không có chống cự.

Khoảnh khắc bên trong, ý thức bất tỉnh ngủ mất.

Cũng không biết bao lâu trôi qua.

Chờ Hứa Thanh Tiêu tỉnh lại lúc, một tòa to lớn khí phái cung điện xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Cung điện to lớn.

Bạch ngọc xây thành, nhưng cách cục khác biệt chính là, bình thường cung điện lý hẳn là điêu long họa phượng.

Nhưng mà này tòa cung điện hình vẽ điêu khắc, đều là bút mực thư hoạ, tràn đầy văn nhã.

Mang theo hết thảy hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu đi tới phía ngoài cung điện.

Trọn vẹn chín trượng chi cao ngọc môn mở rộng ra, trên tấm bảng viết bốn chữ lớn.

【 thiên địa văn cung 】

Đây là bốn chữ cổ, Hứa Thanh Tiêu xem không hiểu, nhưng lại có thể nháy mắt bên trong lý giải, tỏ ra vô cùng cổ quái.

"Thiên địa văn cung?"

Đứng tại cửa bên ngoài, Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, không nghĩ tới này lại là một tòa văn cung.

Nho gia?

Cho dù là lại không hiểu, Hứa Thanh Tiêu cũng đoán được này đồ vật cùng nho gia có quan hệ.

"Chẳng lẽ lại ta thích hợp làm đọc sách người?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tràn đầy hiếu kỳ.

Nhưng nhíu nhíu mày, hắn đầu óc bên trong đối nho gia một chút tin tức tư liệu đều không có.

Nghĩ một lát, Hứa Thanh Tiêu nghĩ không ra cái gì đồ vật đến, vì vậy liền thu hồi tâm thần, hướng điện bên trong nhìn lại.

Đại điện bên trong, vô cùng trống trải, bất quá hai bên đều có pho tượng lập tại văn cung bên trong.

Tinh tế đếm, trái ba phải bốn, hết thảy bảy tòa pho tượng.

Đều sinh động như thật, tay bên trong cầm thư quyển, cũng hoặc bút lông, hoặc cổ cầm, bất quá cũng có mấy toà tương đối đặc thù.

Thí dụ như tay cầm trường kiếm, hoặc ngồi ngay ngắn vương ghế dựa, có văn có võ, thậm chí còn có nữ tử, cái này để người ta càng thêm tò mò.

Đi vào văn cung bên trong.

Hứa Thanh Tiêu quan sát này đó pho tượng.

Này đó pho tượng sinh động như thật, nhưng Hứa Thanh Tiêu không biết cái nào, pho tượng cái bệ bên trên cũng không có danh tự.

Hứa Thanh Tiêu đối với nho đạo không có bất kỳ cái gì tin tức.

Cũng không rõ ràng bảy người này là ai.

Chỉ có thể hướng phía trước tiếp tục đi lại, nhìn xem có thể hay không có thu hoạch mới.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu tiếp tục tiến lên, rất nhanh đại điện bên trong, từng khối vách đá ấn tại này bên trong, trên thạch bích thình lình viết ba cái chữ cổ.

【 yêu ma đồ lục 】

Đem ánh mắt quét tới, mỗi một khối vách đá đều là ngọc thạch chế tạo thành.

Vách đá bên trên trống rỗng, không có bất kỳ cái gì văn tự hoặc là đồ án.

Nhưng vẫn luôn hướng bên trái nhìn lại, khối đá thứ nhất vách bên trên có đồ vật.

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn.

Nháy mắt bên trong, vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Là một con quái dị chim, có ba chân, chung quanh có ngọn lửa đồ án.

Mà tại vách đá phía dưới, có một chuyến chữ cổ.

Như bảng hiệu bên trên văn tự bình thường, không biết nhưng có thể xem hiểu nó ý nghĩ.

【 tam túc kim ô, thiên địa yêu thần, thân hóa mặt trời, chiếu rọi chư thiên, chí cương chí dương, tính cách hung tàn, từng có mười mặt trời nhô lên cao chi cảnh, sau bị tuyệt thế đại có thể bắn giết, chỉ lưu một con, oán hận ngập trời, sát niệm vô cùng 】

【 làm phía trước cảnh giới: Thập phẩm hậu kỳ, trong vòng ba tháng đem đột phá tới cửu phẩm 】

【 nếu có thể trấn áp, có thể ngưng tụ kim ô chân hỏa 】

Ba hàng chữ cổ xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

Hắn không nghĩ tới này văn cung bên trong vậy mà lại có yêu ma đồ lục, càng không có nghĩ tới chính là, này yêu ma đồ lục thế mà có thể kỹ càng giới thiệu yêu ma tin tức, bao quát cảnh giới tin tức đều có thể hiển lộ ra.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu buồn khổ.

Này kim ô sát niệm, ba tháng liền có thể đột phá đến cửu phẩm, căn cứ Lý huyện lệnh nói, một khi ma chủng cảnh giới siêu việt chính mình, sẽ bị đoạt xá.

Nói cách khác, chính mình trước mắt chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là tại trong vòng ba tháng đột phá tới cửu phẩm.

Hoặc là hảo hảo hưởng thụ này ba tháng, sau đó chờ chết.

Bất quá chỗ tốt duy nhất chính là, nếu như chính mình có thể trấn áp lại kim ô sát niệm, có thể ngưng tụ kim ô chân hỏa.

Mặc dù không biết kim ô chân hỏa là cái gì đồ vật, nhưng nghe cũng rất không tệ.

"Cửu phẩm."

Hứa Thanh Tiêu não rộng có đau một chút.

Võ giả thứ mười phẩm là 【 dưỡng sinh cảnh 】 uẩn dưỡng nhục thân, cường thân kiện thể, bên trong dưỡng ngũ tạng, ngoại luyện gân cốt.

Chính mình thông qua kim ô tôi thể thuật, hoàn thành lần đầu tiên tôi thể, được đến cự đại tăng phúc, một khắc nhập phẩm, nhưng còn không có đạt tới viên mãn cảnh.

Hiện tại muốn để cho chính mình tại trong vòng ba tháng đột phá đến cửu phẩm 【 khí mạch 】 cảnh, này liền có chút gây sự.

Thập phẩm là dưỡng sinh.

Cửu phẩm còn lại là khí mạch.

Thân thể cường tráng, rèn luyện ngũ tạng gân mạch lúc sau, liền muốn ngưng mạch, cái gọi là ngưng mạch là ngưng tụ võ giả khí mạch.

Thập phẩm võ giả, thân thể cường tráng, có thể tùy ý giơ lên nặng trăm cân vật, đao thương bất nhập, hơn nữa còn có thể chống cự một ít thủy hỏa tổn thương.

Mà cảnh giới tiếp theo, còn lại là ngưng tụ 'Khí mạch' có được khí mạch liền có thể uẩn dưỡng ra 'Nội khí' .

Một khi bước vào khí mạch cảnh, quyền cước chi gian, không cần đánh trúng địch nhân, liền có thể bắn bị thương địch nhân.

Có thể hiểu thành khí công.

Nhưng cái này thế giới người, càng muốn xưng là 'Nội khí '

Có nội khí cùng không nội khí khác nhau rất lớn, một cái cửu phẩm võ giả, đối mặt chi gian liền có thể đánh bại mười mấy tên thập phẩm võ giả.

Bình An quận huyện bộ đầu, cũng vẻn vẹn chỉ là thập phẩm đại viên mãn, tỷ như Trần bộ khoái phỏng đoán cũng chính là thập phẩm hậu kỳ.

Bọn họ tư chất cũng không tệ lắm, ngày thường ngẫu nhiên cũng sẽ dùng một ít dược thiện, điều dưỡng thân thể.

Nhưng bọn họ hiện giờ nhỏ tuổi nhất cũng có bốn mươi tuổi, nghĩ muốn đột phá đến cửu phẩm, phỏng đoán chí ít còn muốn mười năm.

Chính mình vừa mới vào phẩm.

Nghĩ muốn đột phá đến cửu phẩm, hai ba mươi năm đều chẳng có gì lạ, đương nhiên trước đây đề là không tu luyện dị thuật tình huống hạ.

"Này không phải bức người thượng Lương sơn sao?"

Nói thật, Hứa Thanh Tiêu lúc này xem như triệt để rõ ràng vì sao triều đình nghiêm cấm dị thuật.

Dựa vào dị thuật vào phẩm, cho ngươi ba tháng thời gian, nhất định phải đột phá đến cửu phẩm.

Nói thật cấp ba năm Hứa Thanh Tiêu đều cảm thấy có chút gấp rút, huống chi ba tháng?

"Ba tháng khẳng định không đủ."

"Chỉ có thể tiếp tục tu luyện dị thuật."

"Nhưng lại tu luyện dị thuật lời nói, văn cung có thể hay không tiếp tục áp chế?"

Hứa Thanh Tiêu lập tức rõ ràng chính mình tình cảnh.

Thực xấu hổ.

Chỗ tốt duy nhất chính là, trước đó chỉ có mười hai canh giờ, hiện tại chính mình chỉ có ba tháng thời gian, so sánh với vẫn còn có chút dư dả.

Nhưng so sánh hiện thực, còn là rất khó.

"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp, không thể bị dị thuật nắm mũi dẫn đi, có thể theo dựa vào chính mình tốt nhất vẫn là theo dựa vào chính mình, như nếu không thể lời nói, chỉ có thể lại sử dụng dị thuật."

Hứa Thanh Tiêu thầm nghĩ trong lòng.

Hắn đỉnh đầu bên trên còn có một quyển dị thuật.

Thái âm ngưng mạch quyết.

Này cuốn dị thuật, ghi chép vừa lúc chính là khí mạch chi thuật, chỉ là Hứa Thanh Tiêu không dám nếm thử tu luyện, không nói trước văn cung có thể hay không tiếp tục áp chế, cho dù là có thể tiếp tục áp chế, quay đầu lại lại sinh ra một đầu yêu ma sát niệm.

Vậy thì phải thoải mái chết được.

Một đầu yêu ma liền có chút chịu không được, hai đầu yêu ma càng chịu không được.

Thu hồi tâm thần.

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục nghiên cứu này toà văn cung.

Văn ngoài cung mặt thoạt nhìn to lớn vô cùng, nhưng mà bên trong lại có vẻ hơi đơn sơ.

Bảy tòa pho tượng.

Yêu ma đồ lục.

Ngoại trừ hai thứ đồ này bên ngoài, cơ hồ không cái gì đồ vật.

Nhất định phải nói lời nói, còn có một cái ao.

Ao không coi là quá lớn, ước chừng ba thước sâu, rộng ba thước, hiện ra hình vuông.

Lập tại đại điện bên trái, bên trong rỗng tuếch.

Cũng không biết là dùng làm gì.

Nhưng có thể xuất hiện tại này văn cung bên trong, khẳng định là vật hữu dụng, có lẽ là một loại cơ quan, bất quá Hứa Thanh Tiêu không đoán ra được cái này ao tác dụng.

Có lẽ đổ đầy vật đi vào hữu dụng.

Chỉ là cung điện bên trong không có nước sạch loại hình đồ vật.

Cũng không thể trống rỗng tiêm vào vật đi vào đi?

Lại cẩn thận dò xét một lần, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì.

Hứa Thanh Tiêu này mới rời khỏi văn cung, nhưng trước khi rời đi, Hứa Thanh Tiêu đem bảy tòa pho tượng nghiêm túc khắc ở đầu óc bên trong.

Nếu là có cơ hội, hắn dự định đi điều tra một phen, nếu là có thể điều tra rõ ràng, có lẽ có sở trợ giúp.

Rời khỏi cung điện sau.

Không qua bao lâu thời gian, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi tỉnh lại.

Phòng bên trong đen kịt một màu.

Ngọn đèn không biết cái gì thời điểm dập tắt.

Vô ý thức nhìn hướng ngoài cửa sổ, theo là đại đêm đầy trời.

Nhìn lướt qua ánh trăng, ách. . . Bấm đốt ngón tay không xuất hiện tại cái gì canh giờ.

Bất quá xem cái này bóng đêm, hẳn không có qua thời gian quá dài.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu nằm trên giường nghỉ ngơi, chuyện phát sinh ngày hôm nay, có chút thay đổi rất nhanh, tinh thần vẫn luôn căng cứng, đến nghỉ ngơi thật tốt.

Theo Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt.

Rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ đi xuống.

Chỉ chớp mắt, liền đi qua hai canh giờ.

Hai cái canh giờ sau.

Theo ánh nắng chiết xạ mà đến, Hứa Thanh Tiêu dần dần mở mắt.

Nhìn hướng ngoài cửa sổ, tinh không vạn lý.

Ngủ hai canh giờ đã có thể.

Đối với một cái nhập phẩm võ giả tới nói, mỗi ngày có thể ngủ một hai canh giờ liền có thể bảo trì tinh thần dồi dào.

Đến cửu phẩm, thậm chí có thể không cần giấc ngủ.

Đây chính là tập võ chỗ tốt.

Đơn giản rửa mặt một phen sau.

Hứa Thanh Tiêu đi ra phòng bên trong, tắm rửa kim dương, thao luyện một phen quyền cước, giãn ra gân cốt.

Sau đó liền rời nhà.

Hắn muốn đi tìm Triệu đại phu một chuyến.

Hôm qua nghe đồng liêu nói Triệu đại phu chịu hình phạt, Hứa Thanh Tiêu trong lòng có chút áy náy.

Hết thảy sự tình, đều là bởi vì chính mình liên lụy ra tới.

Nếu là chẳng quan tâm, ra vẻ chính mình vong ân phụ nghĩa.

Đường bên trên, Hứa Thanh Tiêu lấy ra còn sót lại không nhiều ngân lượng, mua không ít thứ, đồ vật mặc dù không phải đặc biệt tốt, nhưng cũng là tâm ý.

Liền như thế.

Ba khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi tới tiệm thuốc.

Chỉ là so sánh dĩ vãng, Triệu đại phu nhà tiệm thuốc xem như náo nhiệt.

Ngày hôm nay lại có chút tiêu điều.

Quận huyện không lớn, chuyện tốt chuyện xấu đều có thể nhanh chóng bị truyền đi.

Triệu đại phu bị nha môn chộp tới nghiêm hình bức cung một phen sự tình, khẳng định bị truyền ra ngoài.

Bình dân bách tính sợ nhất chính là chọc cái gì kiện cáo, cho nên mới khách nhân cũng ít đi rất nhiều.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Nhưng càng là như thế, Hứa Thanh Tiêu tâm tình càng là áy náy tự trách.

Có chút do dự, không biết nên vào không nên vào.

Nhưng cũng đúng lúc này, tiệm thuốc bên trong học đồ thấy được Hứa Thanh Tiêu.

Lập tức tiến lên đón.

"Thanh Tiêu đại nhân, ngài thật đúng là đến rồi, chưởng quỹ cho mời."

Thanh âm vang lên, làm Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

( bản chương xong ).