Chương 11: Chu tú tài nho gia mà nói

Chương 11: Chu tú tài nho gia mà nói

Chương 11: Chu tú tài nho gia mà nói

Bình An quận huyện.

Triệu thị tiệm thuốc.

Theo tiệm bên trong tiểu nhị hô một tiếng, Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

"Chưởng quỹ mời ta?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, hắn xách theo đồ vật đi đến.

"Đúng vậy a, chưởng quỹ liệu sự như thần a, nói ngài hôm nay sẽ đến, không nghĩ tới thật đến rồi."

Tiểu nhị mở miệng, tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu tay bên trong lễ vật, cung kính nói.

"Chưởng quỹ ở nơi nào?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Chưởng quỹ chính tại lầu bên trên dưỡng thương, ngài đi theo ta."

Tiểu nhị dẫn Hứa Thanh Tiêu lên lầu.

Cái sau đi theo.

Rất nhanh, liền đi tới lầu hai.

"Tiên sinh, Thanh Tiêu đại nhân đến."

Đi vào cửa phòng, tiểu nhị hô một tiếng, cấm bế cửa phòng bên trong truyền đến một đạo suy yếu thanh.

"Mời hắn vào."

Thanh âm thực suy yếu, Hứa Thanh Tiêu càng thêm có chút áy náy.

Đẩy cửa phòng ra, giường bệnh bên trên Triệu đại phu liền xuất hiện ở trước mắt.

Hắn thực suy yếu, nằm tại giường bên trên, đầu bên trên thắt một cái vải trắng, ráng chống đỡ chính mình thân thể, nghĩ muốn đứng dậy.

"Triệu đại phu, đừng có đứng dậy."

Hứa Thanh Tiêu bước nhanh tới, đỡ lấy hắn.

"Không sao."

Đến gần vừa nhìn, Triệu đại phu sắc mặt có chút trắng bệch, thoạt nhìn cũng hết sức yếu ớt.

Nhưng thoáng nhìn lại, Triệu đại phu ngực bên trên có in dấu ngấn.

Đây là sắt in dấu gây thương tích, tuy có băng bó, nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy nhất điểm điểm, vải trắng bên trên xâm đầy máu đen, có thể tưởng tượng đến Triệu đại phu gặp như thế nào tra tấn.

Chỉ nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu vừa áy náy lại là phẫn nộ.

"Vương bát đản."

Hứa Thanh Tiêu nắm chặt nắm đấm, hắn tùy tâm giận mắng một tiếng, Triệu đại phu chính là y giả, danh tiếng vô cùng tốt, ngày bình thường cứu tử phù thương, hiện giờ qua tuổi sáu mươi, vẫn còn bị nghiêm hình tra tấn.

Này như thế nào làm Hứa Thanh Tiêu không giận.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu thanh âm, Triệu đại phu đương hạ đè xuống Hứa Thanh Tiêu tay, lắc đầu nói.

"Đi qua, đều đi qua, sống sót cũng rất tốt."

Triệu đại phu có chút yếu ớt nói.

Lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu cũng thoáng tỉnh táo một chút.

"Triệu đại phu, việc này là ta Hứa mỗ người thua thiệt ngài, này phần ân tình ta khắc trong tâm khảm."

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu mở miệng, tràn đầy áy náy.

"Đừng có cảm thấy thua thiệt cái gì, kỳ thật ta không có cung khai ngươi ra tới, là biết một khi cung khai ra tới, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua cho ta."

"Bao che tội cũng không phải cái gì tiểu tội, trên miệng lời hứa, vĩnh viễn chỉ là một tờ giấy trắng, ta cũng không phải là vì ngươi, càng nhiều hơn chính là vì ta chính mình."

"Còn nữa, ngươi không có làm gì sai, muốn mạng sống, này rất bình thường, bất quá hảo chính là, một kiếp này chúng ta đều chịu đựng được."

Triệu đại phu vẫy vẫy tay, hắn nhìn rất thoáng, sống sót chính là chuyện tốt.

Về phần không có cung khai ra tới, kỳ thật chủ yếu là vì chính mình.

Hắn không phải ba tuổi hài đồng, tự nhiên không tin Nam Dự phủ người tới nói lời.

"Vô luận như thế nào, cũng phải cảm tạ ngài."

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng cái này đạo lý, nhưng vẫn là tùy tâm cảm tạ.

Bất quá rất nhanh, Triệu đại phu thanh âm tiếp tục vang lên.

"Trình đại nhân hẳn là đã nói với ngươi dị thuật tệ nạn đi?"

Hắn bỗng nhiên mở miệng, nhắc tới cái này sự tình.

Hứa Thanh Tiêu biết Triệu đại phu nói là có ý gì, hắn không có trả lời, chỉ là trầm mặc không nói.

"Được rồi, người đều có chính mình kiếp, ngươi vì cầu sống, đi đến này con đường cũng là chuyện không có cách nào khác."

"Bất quá, Thanh Tiêu, nếu là một ngày kia, ngươi nếu quả như thật khống chế không nổi chính mình, vì dân chúng vô tội, có đôi khi phải làm cho tốt lựa chọn, nếu không này chính là ta suốt đời sai lầm."

Triệu đại phu mở miệng, hắn nội tâm cũng xoắn xuýt vô cùng.

Trên thực tế hắn vốn là nghĩ muốn khai ra Hứa Thanh Tiêu, nhưng nếu không phải y giả nhân tâm, còn nữa sợ liên lụy đến càng nhiều người vô tội, nếu không đã nói.

Nhất là biết dị thuật chân chính đáng sợ chỗ, Triệu đại phu lại bắt đầu bối rối.

Nếu là có một ngày, Hứa Thanh Tiêu chân chính hóa yêu nhập ma, đến lúc đó chết cũng không phải là Hứa Thanh Tiêu một người.

Mà là rất nhiều dân chúng vô tội.

Liền bởi vì như thế, hắn trắng đêm chưa ngủ.

Dù sao y người không y tâm.

"Triệu đại phu, ngươi yên tâm, nếu thật có lúc kia, ta sẽ không tổn thương vô tội."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Hắn hiểu được Triệu đại phu lo lắng cái gì.

Nhưng nếu là có một ngày, chính mình thật sự khống chế không được, sẽ không mặc cho chính mình như vậy hóa ma.

Thương tới vô tội, Hứa Thanh Tiêu làm không được.

Được đến Hứa Thanh Tiêu hồi đáp, Triệu đại phu nhẹ gật đầu, mặc dù không biết Hứa Thanh Tiêu là thật là giả, nhưng có thể có như vậy trả lời, đã có thể.

Bất quá rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng vang lên theo.

"Triệu đại phu, ta hỏi ngươi cái sự tình, ngươi hiểu rõ nho gia sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, dò hỏi Triệu đại phu.

Đầu óc bên trong thiên địa văn cung, có lẽ có thể trấn áp lại ma chủng, nhưng chính mình không biết mở ra phương thức.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu suy đoán, cùng nho gia có quan hệ, cho nên mới sẽ dò hỏi.

"Nho gia?"

Triệu đại phu có chút hiếu kỳ.

"Đúng vậy, nho gia."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó Triệu đại phu lắc đầu nói.

"Ta đối nho gia không tính là giải, bất quá quận huyện tư thục tiên sinh hẳn phải biết, hắn dù sao cũng là chúng ta quận huyện có danh tú tài, mặc dù nói không có trúng cử, nhưng cũng là cái đọc sách người."

"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Triệu đại phu hiếu kỳ nói.

"Triệu đại phu, ta thể nội có dị thuật ma chủng, thuộc về tà ma, mà nho gia là hạo nhiên chính khí, có lẽ có thể áp chế thể nội ma tính, đương nhiên đây là ta suy đoán."

Đối mặt Triệu đại phu, Hứa Thanh Tiêu không có nói láo, sự thật chính là nói.

Lời này nói chuyện, Triệu đại phu mắt bên trong hiện lên một vẻ kinh ngạc, thoáng suy nghĩ một phen không khỏi chậm rãi nói.

"Ngươi như vậy nói chuyện, thật là có khả năng, ta thường xuyên nghe Chu tú tài nói qua, cái gì đọc sách người uẩn khí, nhưng bách tà bất xâm loại hình."

"Như vậy, ngươi tìm ta tiệm bên trong tiểu nhị, làm hắn chuẩn bị một phần bổ khí thuốc, Chu tú tài thê tử có chút khí hư, ngươi thay ta đưa qua, lại thuận tiện hỏi hỏi, ngân lượng liền không thu, xem như là làm là học phí."

Triệu đại phu rất là kích động, trực tiếp giúp Hứa Thanh Tiêu nghĩ kỹ hết thảy.

"Này cũng không cần, dược liệu ngân lượng ta ra, Triệu đại phu ngươi đã giúp ta rất nhiều."

Hứa Thanh Tiêu không muốn tiếp tục thua thiệt Triệu đại phu, hắn đứng dậy lấy ra còn sót lại bạc, mặc dù không nhiều nhưng là một loại tâm ý.

Ai

Triệu đại phu rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, hắn không có nhiều lời, chỉ là than nhẹ một tiếng.

"Triệu đại phu, ngươi nghỉ ngơi cho tốt, nếu có bất luận cái gì cần ta làm thay, cứ việc phân phó."

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh Tiêu không muốn tiếp tục quấy rầy Triệu đại phu, hắn đứng dậy cáo biệt, một phen cũng thực chân thành.

"Ân, đi thôi."

Triệu đại phu nhẹ gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu rời đi.

Không bao lâu, Hứa Thanh Tiêu xách theo một bao dược liệu, đi ra Triệu thị tiệm thuốc.

Bình An quận huyện không lớn, chín thôn hai mươi tư đường phố, Chu tú tài chỗ ở cũng không coi là xa xôi, lấy hiện giờ Hứa Thanh Tiêu vào phẩm thể chất, bước nhanh lên tới không đến một khắc đồng hồ liền đi tới Chu tú tài nhà bên trong.

Đơn giản viện tử, phòng ốc có chút bình thấp.

Ngoài cửa có người tại quét rác, là một vị phụ nhân, ước chừng bốn mười tuổi khoảng chừng.

"Xin hỏi Chu tiên sinh phải chăng tại bên trong? Tại hạ nha môn sai dịch Hứa Thanh Tiêu, Triệu đại phu làm ta cho hắn đưa chút dược liệu."

Hứa Thanh Tiêu xách theo dược liệu đi tới, tiến lên dò hỏi.

"Quan sai?"

Nghe được Hứa Thanh Tiêu là quan sai, phụ nhân hơi kinh ngạc, nhưng nghe xong nửa câu nói sau sau, đương hạ lộ ra ôn hòa nụ cười nói.

"Hắn chính tại bên trong đọc sách, đại nhân mau vào phòng nghỉ ngơi."

Phụ nhân mở miệng, mời Hứa Thanh Tiêu đi vào nghỉ ngơi.

Đại Ngụy vương triều, vô luận là cựu triều còn là tân triều, bách tính đối quan sai đều tương đối kính sợ, cho dù là cái sai dịch, cũng phải tôn xưng một tiếng đại nhân, nhất là Hứa Thanh Tiêu này loại sai dịch.

Có câu nói là diêm vương dễ trêu, tiểu quỷ khó chơi.

Còn nữa Hứa Thanh Tiêu là tới đưa thuốc, tự nhiên muốn tỏ ra khách khí một ít.

"Vừa thật là có chút chuyện muốn tìm Chu tiên sinh hỏi một chút, có chút quấy rầy."

Hứa Thanh Tiêu theo phụ nhân đi vào.

"Sao lại nói như vậy, đại nhân quả nhiên là lạnh nhạt."

Tiếp nhận dược liệu, phụ nhân xách theo Hứa Thanh Tiêu đi vào viện bên trong, mà lúc này một người đàn ông tuổi trung niên tay cầm một quyển sách, ở trong viện tinh tế đọc.

Nam tử tuổi tác cũng ước chừng bốn mười tuổi khoảng chừng, có chút gầy gò, mặc áo xanh, tỏ ra vô cùng mộc mạc, một cái vải xanh buộc tóc, tàng cây phía dưới đọc sách lúc tràn ngập một loại văn nhân khí chất.

"Chu Lăng, có khách nhân đến."

Phụ nhân mở miệng hô một tiếng, đương hạ chính dưới tàng cây đọc sách Chu Lăng lấy lại tinh thần.

"Khách nhân?"

Chu Lăng ngẩng đầu lên, đem ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kỳ, nhưng cũng lập tức đứng dậy lấy đó tôn trọng.

"Đây là chúng ta quận huyện quan sai đại nhân, gọi. . ."

Phụ nhân mở miệng, chỉ là thoáng cái quên Hứa Thanh Tiêu kêu cái gì.

"Hứa Thanh Tiêu."

Hứa Thanh Tiêu nhắc nhở một câu, cái sau đương hạ ngượng ngập cười một tiếng, tùy sau tiếp tục nói: "Là lão Triệu làm hắn cấp chúng ta đưa thuốc tới."

Phụ nhân nói như thế.

Nghe xong lời này, Chu Lăng lập tức rõ ràng, hướng Hứa Thanh Tiêu ôn hòa cười một tiếng: "Hóa ra là quan phủ người, tới tới tới, mời vào bên trong nghỉ ngơi."

Chu Lăng vô cùng ôn hòa, cũng không phải quan sai thân phận, hắn là Đại Ngụy tú tài, tại Bình An quận huyện mở tư thục, địa vị không kém, ngày bình thường bộ khoái thấy được hắn cũng phải hô một tiếng Chu tiên sinh.

Hứa Thanh Tiêu không dám khinh thường.

"Tiên sinh khách khí, chỉ là nho nhỏ sai dịch mà thôi."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế.

Chu Lăng cười cười, mang theo Hứa Thanh Tiêu đi vào đại đường bên trong.

Sau đó trực tiếp mở miệng nói.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, nghĩ đến còn có chuyện gì khác tìm ta đi?"

Chu Lăng tuy là đọc sách người, nhưng cũng không phải con mọt sách, nhìn ra được Hứa Thanh Tiêu tìm hắn còn có khác chuyện.

"Cũng không có gì đại sự, chính là thỉnh giáo tiên sinh mấy vấn đề."

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười nói.

"Ân, ngươi nói."

Đi vào đường bên trong, Chu Lăng vì Hứa Thanh Tiêu châm trà.

"Hiện giờ Đại Ngụy tân triều, nữ đế đăng cơ, đối quan viên quản chế càng ngày càng nghiêm ngặt, hơn nữa trọng dụng đọc sách người, ta tuy nhỏ tiểu soa dịch, nhưng cũng có một chút mộng tưởng, nếu là tương lai có thể lên làm cái bộ khoái, nhưng liền một chút văn hóa đều không có, chẳng phải là hiện quá mức tại tầm thường."

Hứa Thanh Tiêu hơi có vẻ chê cười nói, khiến người ta cảm thấy thực chất phác.

Lời này nói chuyện, Chu Lăng lập tức cười cười.

"Không tệ, rất không tệ."

"Ngươi tưởng rất đúng, hiện giờ nữ đế đăng cơ, trọng dụng đọc sách người, ngươi mặc dù xử lí nha dịch, nhưng ngươi tưởng một chút cũng không sai, tương lai nghĩ muốn thăng quan, nhất định phải bụng bên trong có tài hoa."

Hứa Thanh Tiêu một phen liền khen mang phủng, làm Chu Lăng rất là hưởng thụ.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng thuận thế hỏi.

"Nào dám hỏi tiên sinh, nho đạo nhất mạch, là như thế nào phân chia?"

Hắn trực tiếp hỏi.

"Nho đạo nhất mạch?"

Chu Lăng chậm rãi mở miệng nói.

"Nho đạo nhất mạch, như võ giả bình thường, phân chia thập phẩm, chỉ là nho đạo tưởng muốn tăng lên phẩm cấp, dựa vào không phải đả tọa tu luyện, cũng không phải cường thân kiện xương, mà là tài hoa."

Chu Lăng trả lời.

"Tài hoa?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Ân

Chu Lăng nhẹ gật đầu.

"Kia như thế nào mới có thể ủng có tài hoa?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

"Nho giả nghĩ muốn thu hoạch được tài hoa, có ba loại biện pháp, loại thứ nhất chính là đọc sách, cái gọi là đọc vạn quyển sách, chính là cái này ý tứ."

"Loại thứ hai biện pháp, còn lại là viết văn chương, thi từ ca phú, bất quá cần muốn lấy được thiên hạ người quan sát, cho nên bình thường mà nói đều là muốn sách, đương nhiên còn có một nơi có thể góp nhặt tài hoa, kia chính là khoa cử nơi."

"Về phần này thứ ba loại phương pháp, liền rất cao thâm, là ngộ đạo, nếu có thể đốn ngộ, một khi bán thánh, nếu không thể đốn ngộ, một sinh tại đây."

Chu Lăng nói ra nho đạo hệ thống.

Hứa Thanh Tiêu có chút rõ ràng.

( bản chương xong ).