Chương 12: Thánh ngôn dị biến xuất hiện

Chương 12: Thánh ngôn dị biến xuất hiện

Chương 12: Thánh ngôn dị biến xuất hiện

Nho đạo thập phẩm.

Tài hoa nhập phẩm.

Đọc sách, viết văn chương, ngộ đạo.

Này ba cái Hứa Thanh Tiêu đều có thể hiểu được.

Bất quá này đó vấn đề đều không phải Hứa Thanh Tiêu muốn hỏi vấn đề.

"Tiên sinh, này nho đạo nhất mạch, nếu là tu luyện tới đằng sau, có phải hay không liền có thể thần thương khẩu chiến, khẩu phun liên hoa, ngôn xuất pháp tùy, một thiên văn chương chém giết thiên quân vạn mã a?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Lời này nói chuyện, lập tức dẫn tới Chu Lăng cười ha ha.

"Ngươi này là từ đâu nghe tới? Nho đạo sao có thể có thể như thế chí cường, còn thần thương khẩu chiến, khẩu phun liên hoa, ngôn xuất pháp tùy."

"Nếu có thể có như vậy uy lực, người trong thiên hạ kia đều đi tu luyện nho đạo."

Chu Lăng cười nói.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu nói quá khoa trương.

"Không phải sao? Kia nho đạo tác dụng là cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Hắn thật sự cho rằng nho đạo là này loại tài trí hơn người, một thơ trấn quốc này loại, không nghĩ tới thế nhưng không phải?

Dù sao cái này thế giới có tiên có phật.

"Không phải vậy."

"Nho đạo nhất mạch, tu thân dưỡng tính, trị quốc bình thiên hạ, uẩn dưỡng hạo nhiên chính khí, kéo dài tuổi thọ vẫn là có thể, nhưng chém chém giết giết không được, một thơ trấn quốc, càng là thiên phương kỳ đàm."

Chu Lăng vẫy vẫy tay.

Mà sau tiếp tục nói.

"Nào dám hỏi tiên sinh, nếu là nho đạo nhất mạch, chỉ có thể tu thân dưỡng tính, nếu là gặp được yêu ma tà ma nên làm cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

Nói đến đây, Chu Lăng có vẻ hơi tự tin nói.

"Nho giả, uẩn dưỡng hạo nhiên chính khí, ngẫu nhiên cũng sẽ cường thân kiện xương, có nhất định thực lực, đương nhiên nhất phẩm đại nho luận thực lực, là đánh không lại nhất danh tứ phẩm võ giả, nhưng đối mặt yêu ma tà ma liền không đồng dạng."

"Thanh Tiêu tiểu hữu, đừng nhìn ta liên nhập phẩm đều không có vào, nhưng cũng dưỡng một bộ phận hạo nhiên chính khí, trước đó vài ngày quận huyện không đã tới nhất danh đào phạm sao? Nghe nói tu luyện dị thuật, thuộc về tà đạo người."

"Hắn nếu là tại ta trước mặt, căn bản là không có cách tới gần ta ba trượng bên trong."

Chu Lăng rất là tự tin, nhất là nói đến tà ma sự tình.

"Không cách nào tới gần ba trượng bên trong?"

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Nam Dự phủ đào phạm có bao nhiêu cường, hắn là được chứng kiến, Chu Lăng thoạt nhìn chỉ có thể nói bình thường, nhưng Hứa Thanh Tiêu chỉ cần nguyện ý, một quyền liền có thể đánh chết hắn.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu có chút hoài nghi.

Tựa hồ là cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu hoài nghi, Chu Lăng tiếp tục mở miệng nói.

"Hạo nhiên chính khí, chính là thiên địa chí dương khí, tiên thiên có thể khắc chế hết thảy yêu ma."

"Ta này loại còn coi là bình thường, nếu là này loại có thể đem văn khí biến hóa tồn tại, một câu nói liền có thể trấn sát yêu ma, đương nhiên chỉ có thể trấn sát yêu ma tà ma."

Chu Lăng rất nghiêm túc nói, thậm chí chuyển ra nho đạo đại gia tới lên ào ào chính mình.

Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhẹ gật đầu, hắn mặc dù không hoàn toàn tin tưởng Chu Lăng nói lời, nhưng cũng đồng ý cái này quan điểm.

Nho giả vì thiên địa, tu thân dưỡng tính, ngưng tụ hạo nhiên chính khí, tà ma ngoại đạo, sợ không phải liền là này loại chí cương chí dương chi vật sao?

"Kia tiên sinh, ta hỏi lại ngươi một cái vấn đề a, ngươi nghe nói qua văn cung sao?"

Hứa Thanh Tiêu cũng không nói đến thiên địa văn cung này bốn chữ, chỉ là nói đơn giản văn cung hai chữ.

Lời này nói chuyện, Chu Lăng có chút trầm tư.

"Văn cung?"

Hắn trầm ngâm một tiếng, quá một hồi lắc đầu nói: "Có một chút ấn tượng, nhưng không nhớ rõ, bất quá ta điều tra thêm tư liệu, có lẽ có thể tìm tới."

Chu Lăng trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu trong lòng vui mừng, bất quá mặt bên trên Hứa Thanh Tiêu biểu hiện được rất bình tĩnh.

"Kia liền làm phiền tiên sinh."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

"Việc nhỏ, bất quá phải chờ ta điều tra thêm, cũng không xác định là có hay không có thể tìm tới."

Chu Lăng cười cười.

Mà rất nhanh, trước đó ở ngoài cửa quét rác phụ nhân, cũng chính là Chu Lăng thê tử, giờ này khắc này bưng tới mấy bàn món ăn nóng, nở nụ cười nói.

"Đại nhân, ta làm chút thức ăn, nếm thử."

Chu Lăng thê tử đem thức ăn bày trên bàn, thịnh tình Hứa Thanh Tiêu ăn cơm.

"Không cần, không cần, này đã quấy rầy tiên sinh cùng phu nhân, sao còn làm phiền phiền phu nhân vì ta nấu cơm, cũng đừng có gọi ta cái gì đại nhân, gọi ta Thanh Tiêu là được."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này từng ngụm đại nhân, có chút không chịu đựng nổi.

"Không có việc gì, ăn bữa cơm rau dưa mà thôi, đã không khách khí, liền lưu lại ăn."

Đối phương cười ha hả nói.

Chu Lăng cũng gật đầu nói: "Không có việc gì, vừa vặn đến ăn cơm lúc, một bên ăn một bên trò chuyện."

Hai người đã đều như vậy nói.

Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ có thể phục mệnh.

Một bữa cơm Hứa Thanh Tiêu ăn một canh giờ, phần lớn thời gian còn là tại nghe Chu Lăng đàm luận nho đạo.

Chu Lăng là tú tài, đối nho đạo tự nhiên giải, bất quá quá mức chiều sâu đồ vật, Chu Lăng cũng không biết, cái này cũng tại phạm vi hiểu biết bên trong.

Vẫn luôn cho tới giờ Dậu, cứ việc Chu Lăng phu phụ hai người còn lôi kéo chính mình ăn cơm, Hứa Thanh Tiêu là không cái này da mặt.

Lúc này mới nhận biết nhân gia bao lâu a, cứng rắn cọ hai bữa cơm có chút áy náy.

Sắp chia tay lúc.

Chu Lăng theo thư phòng bên trong cầm mấy chục quyển sách, thật dầy một xấp, đưa cho Hứa Thanh Tiêu.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, này đó đều là một ít đại nho làm, ngươi nhìn kỹ một chút, thử nghiệm lý giải, nói không chừng có thể bởi vậy ngưng tụ tài hoa, từ đó nhập phẩm, cho dù là không ra gì, ngày bình thường xem nhiều sách, tu thân dưỡng tính cũng là chuyện tốt."

"Cũng không vội mà trả ta, xem hết lại nói."

Chu Lăng là cái thích đọc sách người, hiện giờ nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu đối đọc sách có hứng thú, tự nhiên lòng có hảo cảm, chuẩn bị tốt một phần tàng thư, mượn đọc cấp Hứa Thanh Tiêu.

"Đa tạ tiên sinh."

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận này đó thư tịch, tràn đầy cảm kích nói.

"Không sao, ta chính là đọc sách người, vốn là có nghĩa vụ truyền đạo học nghề, nếu là một ngày kia, Thanh Tiêu tiểu hữu có thể trở thành chân chính đọc sách người, với ta mà nói cũng là một chuyện tốt."

Chu Lăng cười nói.

Này phiên lời mặc dù là khách khí ngữ điệu, nhưng cũng có đạo lý, hắn thân là phu tử, truyền đạo học nghề, nếu như một ngày kia, hắn môn hạ đệ tử có người trở thành đọc sách người, hắn cũng có thể thu hoạch được văn khí.

Nếu là có người có thể trở thành đại nho, với hắn mà nói chỗ tốt rất lớn, đương nhiên xác suất này rất thấp rất thấp mà thôi.

Hứa Thanh Tiêu cáo biệt Chu Lăng.

Trong lòng tràn đầy cảm kích.

Quận huyện người đều rất không tệ, tính cách thiện lương, cũng vô cùng thuần phác.

Mang theo thư tịch, Hứa Thanh Tiêu hướng nhà bên trong đi đến.

Đợi đưa mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu đi sau.

Chu Lăng thê tử đi tới nói.

"Này người cũng không tệ lắm, lễ phép thực, không giống mặt khác quan sai, dáng vẻ lưu manh."

"Nói không chừng về sau thật đúng là có thể trở thành cái đọc sách người."

Nàng tán dương Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ân, đầu năm nay huyện bên trong ít có này loại có lòng cầu tiến người tuổi trẻ."

"Bất quá có thể hay không trở thành đọc sách người, vẫn là muốn xem ngộ tính, ở đâu là cái người đều giống như vi phu như vậy ưu tú?"

Chu Lăng tự tin nói.

"Nhìn ngươi đắc ý, liên nhập phẩm đều không có vào, còn cảm thấy chính mình thực ưu tú, không chừng nhân gia ngày mai liền vào phẩm."

Chu Lăng thê tử cười mắng một tiếng.

"Ngày mai nhập phẩm? Nương tử, Thanh Tiêu tiểu hữu thoạt nhìn là không sai, nhưng một ngày nhập phẩm? Ngươi đây là nhục nhã vi phu này đó năm cố gắng a, nếu là Thanh Tiêu có thể một ngày nhập phẩm, từ nay về sau nhà bên trong việc vặt ta tới làm."

Chu Lăng có chút không phục.

Chỉ là cái sau không có phản ứng hắn, tự mình đi xử lý mặt khác sự tình.

Liền như thế, hai khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu cũng về đến nhà.

Bất quá lúc này, một cái sai dịch đồng liêu xuất hiện tại cửa nhà.

"Thanh Tiêu ca."

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, cái sau lập tức đi tới, hô một tiếng.

"Làm sao vậy?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Không có cái gì đại sự, chính là huyện lão gia để ngươi gần nhất nghỉ ngơi tốt đến, dưỡng dưỡng tổn thương, cho ngươi phóng nghỉ hàng tháng, bất quá mỗi ngày đến đi nha môn bên trong điểm danh."

Hắn mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu cái này sự tình.

"Điểm danh?"

Hứa Thanh Tiêu lập tức rõ ràng đây là ý gì.

Xem ra Lý huyện lệnh vẫn là có chút không yên lòng chính mình, bất quá đây cũng là hợp tình hợp lí, dù sao ai dám cam đoan chính mình thật không có tu luyện dị thuật.

Một kẻ hấp hối sắp chết, đột nhiên được rồi, ai dám tin tưởng?

"Hành, này không có việc gì."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, cười đáp ứng.

"Ân, Thanh Tiêu ca, ngươi cũng đừng cảm thấy cái gì, kỳ thật huyện lão gia cũng là vì để tránh cho người khác nói nhàn thoại, này Nam Dự phủ hạ người tới, một cái cái thiết huyết vô tình, căn bản liền không nhìn trúng chúng ta."

"Vì không cần phải cãi lộn, ngươi chỉ ủy khuất điểm."

Hắn tiếp tục lên tiếng, an ủi Hứa Thanh Tiêu.

"Rõ ràng, ngươi trở về nói cho huyện lão gia, ta chịu ủy khuất không quan trọng, mấu chốt là huyện nha chúng ta không thể chịu ủy khuất, huyện lão gia cũng không thể chịu ủy khuất."

Hứa Thanh Tiêu rất tự nhiên gật gật đầu.

"Vậy được, còn là Thanh Tiêu ca thông minh, đến, Thanh Tiêu ca, đây là nha môn chuẩn bị cho ngươi dược liệu, đều là bổ huyết dưỡng sinh."

"Còn có đây là mười lượng bạc, là nha môn đền bù."

Được đến Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, đối phương cũng tiếu nhan đuổi ra, đem một túi bạc giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Mười lượng bạc hơn nửa cân trọng, đệm ở tay bên trong có chút trầm.

Sai dịch lương tháng là một lượng bạc.

Đại Ngụy vương triều kinh tế hệ thống vẫn tương đối ổn định, nhỏ nhất tiền tệ là đồng tiền, một lượng bạc giống như là một ngàn đồng tiền, mà một đồng tiền có thể mua sắm hai trương bánh.

Giống như là kiếp trước hai ngàn khối tả hữu.

Sai dịch thân phận kỳ thật chính là tạm thời làm việc, cho nên một lượng bạc cũng kém không nhiều, chuyển chính thức lúc sau lương tháng hai lượng, ngày lễ ngày tết có chút mặt khác phúc lợi, cũng coi như không tệ.

Nha môn một hơi đền bù mười lượng bạc, giống như là là một năm bổng lộc, còn tính là phúc hậu, đương nhiên chết đền bù càng nhiều.

"Đa tạ huyện lão gia."

Tân tân khổ khổ kiếm được ngân lượng, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên đón lấy, này nhưng là chính mình huyết mồ hôi tiền a.

Tới thư từ qua lại đồng liêu đi.

Hứa Thanh Tiêu đẩy cửa phòng ra, đem thư tịch đặt tại phòng bên trong, sau đó đóng cửa phòng, bắt đầu khêu đèn đọc sách.

Sắc trời dần dần muộn.

Hứa Thanh Tiêu lấy ra quyển sách đầu tiên.

【 thánh ngôn 】

Thư tịch không tính đặc biệt hậu, nhưng cũng không tệ, Hứa Thanh Tiêu lật ra tờ thứ nhất, mặt bên trên ghi chú viết sách người.

'Văn thánh '

Biên người.

'Ngôn Bắc Đấu '

Thông qua hôm nay cùng Chu Lăng đối thoại, Hứa Thanh Tiêu biết văn thánh là ai, giữa thiên địa thứ nhất vị lấy nho nhập thánh người.

Nho đạo thánh nhân.

Trên cơ bản hết thảy đọc sách người đều phải đọc hắn sách, từ đó dựng nên chính mình quan niệm, rõ ràng chính mình đường.

Mà văn thánh không có danh tự, chuẩn xác điểm tới nói, cho dù là có danh tự cũng không thể gọi thẳng, nhất định phải lấy văn thánh tôn xưng.

Đọc sách người, vô luận là tại Đại Ngụy còn là đối toàn bộ thiên hạ tới nói, đều là được người tôn trọng tồn tại.

Nhưng nề hà đọc sách này loại đồ vật cần phải thiên phú, dù sao không phải người nào sẽ đọc sách, còn nữa trong thời thái bình, bách tính cơm no áo ấm, có ăn có uống, giải trí hạng mục cũng nhiều.

Cái gì câu lan nghe hát, cái gì đánh cược bài bóng đá, còn có thể tu tiên vấn đạo, có thể tĩnh hạ tâm đọc sách người rất ít.

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu chủ động tới cửa dò hỏi, Chu Lăng thực vui vẻ nguyên nhân.

Mở sách tịch trang thứ hai, lời mở đầu hiện ra.

【 cuộc đời một người, không hơn trăm năm, cỏ cây cả đời, bất quá một cái chớp mắt, nhân sinh khổ đoản, sở vi bao nhiêu? 】

【 ứng như tiền quyền, không được nó ý, ứng như sắc đẹp, không được này duyệt, ứng như Thao Thiết, không được này tâm. 】

Thật đơn giản lời mở đầu, Hứa Thanh Tiêu dần dần bình tĩnh lại tâm thần.

Hắn một tờ lại một tờ lật ra.

Mỗi một chữ đều nghiêm túc đọc, mỗi một câu nói cũng đều sẽ nghiêm túc đi tìm hiểu.

Liền như thế, trọn vẹn hai canh giờ trôi qua.

Đêm đã khuya.

Hứa Thanh Tiêu đem thánh ngôn quyển thứ nhất thiên thứ nhất toàn bộ xem hết.

Lưu loát mấy vạn chữ, mỗi một chữ đều ẩn chứa đạo lý, đồng thời mỗi một chữ đều để Hứa Thanh Tiêu có một loại không nói được cảm giác.

Cũng ngay trong nháy mắt này.

Đột ngột chi gian, đầu óc bên trong văn cung bỗng nhiên rung động.

Mà cùng lúc đó, to lớn thanh âm vang lên.

"Cuộc đời một người, không hơn trăm năm, cỏ cây cả đời, bất quá một cái chớp mắt, nhân sinh khổ đoản, sở vi bao nhiêu?"

"Ứng như tiền quyền, không được nó ý, ứng như sắc đẹp, không được này duyệt, ứng như Thao Thiết, không được này tâm."

To lớn thanh âm vang lên.

Phảng phất thể hồ quán đỉnh bình thường, làm Hứa Thanh Tiêu thức tỉnh trí tuệ.

Khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu hôn mê bất tỉnh.

( bản chương xong ).