Chương 13: Lần nữa nhập phẩm nho đạo thập phẩm

Chương 13: Lần nữa nhập phẩm nho đạo thập phẩm

Chương 13: Lần nữa nhập phẩm nho đạo thập phẩm

Mở mắt lần nữa.

Là thiên địa văn cung.

Cả tòa văn cung, truyền đến to lớn thanh âm.

【 cuộc đời một người, không hơn trăm năm, cỏ cây cả đời, bất quá một cái chớp mắt, nhân sinh khổ đoản, sở vi bao nhiêu? 】

【 ứng như tiền quyền, không được nó ý, ứng như sắc đẹp, không được này duyệt, ứng như Thao Thiết, không được này tâm. 】

Đây là thánh ngôn.

Hứa Thanh Tiêu khôi phục ý thức, hắn hơi kinh ngạc, đồng thời cũng chắc chắn này toà thiên địa văn cung cùng 'Nho đạo' có quan hệ mật thiết.

Không có suy nghĩ nhiều, Hứa Thanh Tiêu đi vào văn cung bên trong.

Cơ hồ là nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu liền phát hiện khác nhau địa phương.

Ao bên trong tràn ngập đại lượng màu trắng khí thể.

Như là mờ mịt đồng dạng.

Hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng, trọn vẹn quá một hồi lâu, toàn bộ ao rót đầy đại lượng nhân uân chi khí.

Sau một khắc, hết thảy sương mù màu trắng, toàn bộ hướng đại điện bên trong tòa thứ nhất pho tượng dũng mãnh lao tới.

Sương trắng quấn quanh pho tượng, tỏ ra mông lung mà thần bí.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt nhìn chăm chú ở trong đó.

Chính mình nhất định phải tại trong vòng ba tháng đột phá đến cửu phẩm, đối với Hứa Thanh Tiêu tới nói, hắn căn bản không muốn tiếp tục tu luyện dị thuật, trước mắt có thể hay không áp chế lại ma chủng, liền toàn phải dựa vào này toà thiên địa văn cung.

Cho nên văn cung bất kỳ biến hóa nào, cơ hồ đều quan treo chính mình tương lai vận mệnh.

Mà theo thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đến cuối cùng, sinh động như thật pho tượng, bắt đầu rạn nứt, từng tấc từng tấc vỡ ra, truyền đến tiếng vang.

Hứa Thanh Tiêu không dám phát ra âm thanh, mà là lẳng lặng nhìn.

Hắn không có bất kỳ cái gì vọng động, sợ dẫn tới cái gì phá hư.

Cuối cùng, pho tượng từ đầu đến chân toàn bộ vỡ ra, từng khối màu trắng mảnh vỡ rơi xuống, sau đó lại hóa thành nhàn nhạt sương trắng, như dòng nước, tràn vào trước kia ao bên trong.

Mà pho tượng biến mất, thay vào đó là một cái người sống.

Đúng thế.

Một cái người sống.

Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

Hắn không nghĩ tới, này trong pho tượng thế mà còn cất giấu người?

Bất quá ngẫm lại, này thiên địa văn cung cũng không phải là thực thể, cũng là có thể hiểu được.

"Là tuyệt thế đại năng sao?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng lại sinh ra hiếu kỳ.

Làm nhất danh người xuyên việt, này loại sáo lộ Hứa Thanh Tiêu còn có thể lý giải.

Lão gia gia một loại bàn tay vàng, Hứa Thanh Tiêu càng thêm biết rõ.

Nhưng cũng tiếc chính là, này không phải lão gia gia, ngược lại là một người trẻ tuổi, hơn nữa tướng mạo cực kỳ anh tuấn.

Ngũ quan tinh xảo, khuôn mặt tinh tế, màu da như tuyết, một bộ tóc dài, lấy màu xanh nhạt ngọc quan buộc tóc, mặt bên trên còn có một cái màu xanh trâm gài tóc.

Hơn nữa toàn thân trên dưới tản ra tiên nhân khí chất.

Tựa như trích tiên.

Xem bộ dáng liền biết rất bất phàm.

Chỉ là, còn không đợi Hứa Thanh Tiêu trước tiên mở miệng.

Nam tử tuấn mỹ ánh mắt đã lạc đi qua.

Hắn có chút mê mang, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Ta là ai?"

Thanh âm êm tai, ôn nhuận như ngọc.

Nhưng cái này vấn đề, Hứa Thanh Tiêu ngẩn người.

Này làm sao không theo sáo lộ ra bài?

Đi lên liền hỏi ta là ai?

Ta làm sao biết ngươi là ai a?

Theo lý thuyết không phải là trực tiếp hỏi đây là cái gì niên đại? Sau đó thấp giọng trầm ngâm một câu, không nghĩ tới ta thế mà ngủ say như vậy nhiều năm, tiểu hữu đa tạ ngươi cứu ta ra tới, vì báo đáp ngươi này cuốn vô thượng tâm pháp liền truyền thụ cho ngươi.

Hứa Thanh Tiêu có chút khó chịu.

Vốn dĩ nhìn thấy có người xuất hiện, còn tưởng rằng là lão gia gia, lại không nghĩ rằng là như vậy bắt đầu.

Cũng mặc kệ nội tâm lại thế nào khó chịu, Hứa Thanh Tiêu còn là lập tức tiến lên phía trước nói.

"Vãn bối Hứa Thanh Tiêu, xin ra mắt tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, lễ nghi vô cùng đúng chỗ, mặc dù không biết đối phương là cái gì địa vị, nhưng khẳng định so với chính mình một cái sai dịch hảo mười vạn tám ngàn lần.

Có thể nặn pho tượng tại này loại địa phương, địa vị sao có thể sẽ tiểu?

"Hứa Thanh Tiêu?"

"Ta gọi Hứa Thanh Tiêu sao?"

Nam tử tuấn mỹ có chút hiếu kỳ hỏi.

Xong

Là cái kẻ ngu.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng lạnh một nửa, còn nghĩ đối phương mang chính mình cất cánh, nhưng không nghĩ tới người này chẳng những ngay cả chính mình là ai cũng không biết, ngược lại nghe không hiểu tiếng người.

"Tiền bối, vãn bối gọi là Hứa Thanh Tiêu, vãn bối cũng không biết tiền bối là ai."

"Bất quá tiền bối có thể hảo hảo suy nghĩ một chút, khả năng vừa mới khôi phục, ký ức phủ bụi."

Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể tiếp tục kiên trì mở miệng.

Trong lòng mong mỏi này người chỉ là ngắn ngủi mất trí nhớ, đợi chút nữa liền có thể nhớ tới một ít chuyện.

Quả nhiên, thốt ra lời này, cái sau nhẹ gật đầu, có chút thì thầm nói.

"Ngươi gọi Hứa Thanh Tiêu."

"Ký ức phủ bụi?"

Hắn đứng tại chỗ, nhíu chặt lông mày, không ngừng hồi ức cùng suy nghĩ.

Hứa Thanh Tiêu không dám đánh nhiễu, chỉ có thể tại một bên lẳng lặng chờ.

Cũng không biết bao lâu trôi qua.

Rốt cuộc, này nam tử tuấn mỹ lên tiếng.

"Ta nhớ ra rồi một ít."

"Là một trận đại chiến, đất chết vô ngần, máu tươi nhiễm hồng mặt đất, thiên khung rơi xuống huyết vũ, rất nhiều tiếng khóc, còn có khóc thét thanh, thực thảm, thực thảm, là nhân gian luyện ngục."

"Mặt khác, ta cái gì đều không nhớ gì cả."

Hắn thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu cẩn thận suy nghĩ một phen, căn cứ này mấy cái từ mấu chốt, có một ít suy đoán.

Nhìn trầm tư Hứa Thanh Tiêu, nam tử tuấn mỹ không khỏi hiếu kỳ nói.

"Này vị huynh đài, ngươi đem ta khôi phục, hẳn phải biết một ít chuyện đi?"

Hắn hiện tại đầu óc bên trong không có bất kỳ cái gì quan tại chính mình tin tức, duy nhất ký ức, còn là vô cùng phá toái, không có bất kỳ cái gì trợ giúp, cho nên chỉ có thể đem hy vọng đặt tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Tiền bối, vãn bối cũng không rõ ràng, hơn nữa này tòa cung điện là tại vãn bối đầu óc bên trong."

Hứa Thanh Tiêu có chút xấu hổ, nói rõ tình huống.

"Đầu óc?"

Cái sau trầm tư, tựa hồ không quá lý giải cái gì là đầu óc.

"Ách, có lẽ dùng nguyên thần để hình dung, tiền bối càng dễ lý giải."

Hứa Thanh Tiêu đổi cái từ ngữ.

"Nguyên thần?"

Cái sau vẫn như cũ là có chút mơ hồ.

Được thôi.

Hứa Thanh Tiêu không xoắn xuýt vật này.

"Tiền bối, vãn bối mặc dù không biết thân phận của ngài, nhưng căn cứ tiền bối ký ức, có chút suy đoán."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế.

"Suy đoán? Còn thỉnh huynh đài giải thích nghi hoặc."

Đối phương không có cư cao, ngược lại là vô cùng ôn hòa nho nhã.

"Tiền bối nói quá lời, vãn bối có chút sợ hãi, gọi ta một tiếng Thanh Tiêu liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu cũng không dám khinh thường, nhân gia hiện tại ở vào mất trí nhớ trạng thái, chính mình nếu là chiếm nhân gia tiện nghi, quay đầu chờ ký ức khôi phục, một cái không vui vẻ khả năng chính mình liền phải xui xẻo.

Còn là ổn trọng điểm hảo.

"Tiền bối, ngài mới vừa nói duy nhất có thể nhớ tới chính là một trận đại chiến, đất chết vô ngần, thiên khung huyết vũ, thế nhân khóc thảm thương, hiển nhiên là một trận đại chiến."

"Một trận khoáng thế đại chiến, bằng không mà nói, cũng không có khả năng như vậy kinh khủng."

"Mà này tòa cung điện tên là thiên địa văn cung, cùng nho gia có quan hệ, có lẽ ngài là nho gia tu sĩ, tại trăm ngàn năm phía trước, thậm chí sớm hơn, trải qua một trận sinh tử đại chiến, ngài vì cứu vớt thiên hạ thương sinh, từ đó hi sinh chính mình."

"Lần này vĩ đại hành động, xúc động lòng người, đại nhân đại nghĩa, chịu vạn dân kính ngưỡng, thế nhân tôn kính, đến mức về sau bị mặt khác tiền bối, đắp nặn chân thân pho tượng, lập tại văn cung bên trong, dễ chịu này thần, uẩn dưỡng ra mới sinh mệnh, ngài ngẫm lại có hay không cái này khả năng?"

Hứa Thanh Tiêu liền thổi mang khen suy đoán một phen.

Bất quá này phiên phỏng đoán, cũng vô đạo lý.

Có thể bị lập pho tượng người, tuyệt đúng không là tiểu nhân vật, cũng không phải tùy tiện làm mấy chuyện tốt liền có thể tượng nặn.

Cho nên cái này phỏng đoán có nhất định khả năng.

Hứa Thanh Tiêu này phiên phỏng đoán nói xong, nam tử tuấn mỹ lại rơi vào trầm tư bên trong, miệng bên trong vẫn luôn thì thầm vài câu lời nói.

"Thiên hạ thương sinh, hi sinh bản thân, xúc động lòng người, vạn dân kính ngưỡng, thế nhân tôn kính."

"Xúc động lòng người, vạn dân kính ngưỡng."

Hắn lặp đi lặp lại nói nhiều lần, sau đó mắt bên trong sáng lên, lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Tiền bối nhớ lại cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu vừa nhìn, cũng không khỏi đi theo vui vẻ, sau đó dò hỏi.

"Không nhớ tới cái gì, bất quá ta cảm thấy ngươi phỏng đoán rất đúng."

Nam tử tuấn mỹ lắc đầu, hắn không nghĩ tới bất luận cái gì hữu dụng tin tức, chẳng qua là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu nói rất có lý.

Hứa Thanh Tiêu: ". . ."

Có chút trầm mặc, không biết nên nói cái gì, nhưng Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ duy trì mỉm cười, vô luận như thế nào cũng không thể lưu lại hư ấn tượng.

Hai người không nói gì.

Hơi có vẻ xấu hổ.

Bất quá xấu hổ một lát sau, Hứa Thanh Tiêu liền nghĩ đến một ít chuyện, không khỏi dò hỏi nam tử tuấn mỹ.

"Tiền bối, vãn bối tưởng hỏi thăm một việc, chính là cái này ao là cái gì đồ vật?"

Hứa Thanh Tiêu chỉ vào cách đó không xa ao, tuân hỏi cái này nam tử tuấn mỹ.

Hắn từ đầu đến cuối làm không rõ ràng đây là vật gì, có lẽ người trước mắt hiểu.

Nhưng làm Hứa Thanh Tiêu thất vọng chính là, nam tử tuấn mỹ chỉ nhìn thoáng qua, liền lắc đầu nói.

"Huynh đài thứ lỗi, ta không rõ ràng."

Còn tại mất trí nhớ bên trong.

Thấy đối phương cũng không hiểu, Hứa Thanh Tiêu cũng không nói thêm gì, chỉ là nhìn một chút ao.

Trong hồ sương trắng tràn ngập.

Có một loại vân khởi mây lạc cảm giác, trừ cái đó ra liền không có bất kỳ cái gì một chút biến hóa khác.

Được rồi, phỏng đoán còn phải từ từ đào móc.

Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì không có bao nhiêu thời gian, ba tháng khả năng chỉ chớp mắt liền đi qua.

Nếu như muốn không đến bất luận cái gì biện pháp giải quyết, chính mình cũng chỉ có thể tiếp tục mạo hiểm, tu hành dị thuật.

Bất quá mặc dù không có bất kỳ tin tức gì, nhưng Hứa Thanh Tiêu ước chừng đoán được một ít.

Này ao bên trong mờ mịt khí, hẳn là cùng chính mình đọc sách có quan hệ.

Về phần đây rốt cuộc là cái gì, còn không rõ ràng lắm.

Nhưng ít ra rõ ràng biết một việc.

Kia chính là, mờ mịt khí càng nhiều, điện bên trong mặt khác sáu cái pho tượng cũng sẽ khôi phục.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu chỉ chờ đợi hai chuyện.

Thứ nhất, này cái nam tử tuấn mỹ sớm một chút khôi phục ký ức.

Thứ hai, mặt khác pho tượng khôi phục sau, không thể mất trí nhớ.

Bằng không mà nói, kế tiếp nhật tử, cũng chỉ có thể muốn ăn cái gì ăn cái nấy.

Lại chờ đợi một hồi, vẫn không có bất cứ chuyện gì phát sinh sau, Hứa Thanh Tiêu dự định rời đi nơi này.

Hắn không biết bên ngoài bao lâu trôi qua, nếu là vẫn luôn ngủ mê man, vạn nhất có cái gì chuyện bỏ lỡ liền không tốt lắm.

Đương hạ Hứa Thanh Tiêu đi vào nam tử tuấn mỹ trước mặt nói.

"Tiền bối, ngài từ từ suy nghĩ, vãn bối còn có một số việc, muốn xin được cáo lui trước, chờ thêm chút thời gian lại tới tìm ngươi."

"Hảo, huynh đài đi thong thả."

Nam tử tuấn mỹ rất rõ ràng ở vào phi thường mộng trạng thái, nghe được Hứa Thanh Tiêu muốn đi, cũng không trở ngại ngăn.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu không có nhiều lời, thân ảnh dần dần biến mất.

Một chút.

Đợi đến Hứa Thanh Tiêu tỉnh lại lúc, sắc trời có chút sáng tỏ, ước chừng một ít thời gian, đại khái đi qua hơn hai canh giờ.

Bất quá tại cung điện bên trong đợi thời gian, rõ ràng không chỉ hai canh giờ.

"Cung điện cùng ngoại giới thời gian trôi qua không nhất trí?"

Hứa Thanh Tiêu bén nhạy phát hiện cái này tin tức.

Đây là một cái hữu dụng tin tức, nếu là cả hai có thời gian kém, chính mình có thể hảo hảo sử dụng, có lẽ hữu hiệu quả.

Bất quá tiếp xuống, Hứa Thanh Tiêu không có nhiều suy nghĩ cái gì.

Mà là cầm lấy bàn bên trên cuốn thứ hai sách, bắt đầu tiếp tục đọc.

Trước mắt hi vọng duy nhất, ngay tại văn cung bên trong, cho nên không thể dừng lại đọc sách.

Từng quyển từng quyển sách bị Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc đọc qua.

Chu Lăng hết thảy cho mười sáu quyển sách.

Cũng chẳng biết tại sao, Hứa Thanh Tiêu cảm giác đại não một phiến thanh minh, tư duy so trước đó sinh động rất nhiều.

Một ít tương đối tối nghĩa khó đọc hành văn, Hứa Thanh Tiêu một chút liền có thể lĩnh ngộ trong đó ý tứ.

Mười sáu quyển sách.

Hứa Thanh Tiêu chỉ hao tốn không đến năm canh giờ liền toàn bộ duyệt xong.

Mà ngay một khắc này.

Nhàn nhạt vi quang bao trùm tại Hứa Thanh Tiêu chung quanh.

Khoảnh khắc bên trong, tựa như một đạo sấm sét tại đầu bên trong nổ vang.

Từng đạo màu trắng khí thể từ trong sách tuôn ra nhập thể nội.

Đây là.

Hạo nhiên chính khí.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngưng tụ hạo nhiên chính khí đại biểu cho. . . Nhập phẩm.

Nho đạo thập phẩm.

Dưỡng khí cảnh.

( bản chương xong ).