Chương 14: Ngươi nhập phẩm ngươi hù ta

Chương 14: Ngươi nhập phẩm ngươi hù ta

Chương 14: Ngươi nhập phẩm ngươi hù ta

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới chính mình thế mà một đêm nhập phẩm.

Nho đạo thập phẩm.

Thứ mười tên vật phẩm vì 【 dưỡng khí 】

Uẩn dưỡng hạo nhiên chính khí chi ý.

Lòng có hạo nhiên khí, hạ bút như có thần.

Này mười sáu quyển sách bên trong, có một quyển là chuyên môn giảng giải dưỡng khí cảnh, cho nên Hứa Thanh Tiêu biết dưỡng khí cảnh quan trọng tính.

Nho giả dưỡng khí, lòng có hạo nhiên chi khí, vừa hiện văn cốt, hạ bút thời điểm cũng sẽ có hạo nhiên chi khí.

Này loại hạo nhiên chi khí, đối với người bình thường tới nói không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nhưng tu vi càng sâu người, càng có thể cảm ứng được trong đó phi phàm.

Nhất là yêu ma, hạo nhiên chính khí chính là giữa thiên địa nhất là chí dương khí, so lôi đình chi lực còn muốn chí dương.

Cho nên hôm qua Chu Lăng nói tà ma không dám dựa vào hắn ba trượng, cũng không phải hoàn toàn nói khoác.

Ba trượng có lẽ khoa trương một chút, nhưng một trượng hẳn là có.

Đây là Chu Lăng không có nhập phẩm nguyên nhân.

Khổ đọc mấy chục năm sách thánh hiền, cộng thêm thượng giáo thư dục nhân, lại vẫn không có thể nhập phẩm, đủ để thấy nho đạo nhập phẩm có nhiều khó.

Mà chính mình vẻn vẹn chỉ là nhìn mười sáu quyển sách, thế mà liền có thể nhập phẩm?

Cái này. . . Có chút không hợp thói thường a.

"Chẳng lẽ ta hẳn là đi nho đạo lộ tuyến? Chỉ là bị võ đạo làm chậm trễ?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng sinh ra hiếu kỳ.

Tu luyện võ đạo mấy chục năm, lăng là không có nhập phẩm, còn là mượn nhờ dị thuật mới có thể vào phẩm.

Nhưng tu hành nho đạo, thậm chí nói chính mình căn bản liền không nghĩ tới nhập phẩm sự tình, kết quả một đêm nhập phẩm.

Cả hai chênh lệch có chút quá lớn a.

Này làm sao không làm Hứa Thanh Tiêu hoài nghi chính mình có phải hay không đi lầm đường tuyến?

Nhưng rất nhanh Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, có chút tự nhủ.

"Có lẽ là cùng văn cung có quan hệ."

Hứa Thanh Tiêu không phải đối chính mình không có tự tin, chủ yếu là từ nhỏ đến lớn đều không cái gì năng khiếu, cũng không có biểu hiện ra cái gì ưu điểm, đem chính mình tưởng quá ưu tú cũng không tốt.

Còn nữa thiên địa văn cung này đồ vật, bản thân liền cùng nho gia có quan hệ, cả hai tương liên một chút cũng là hợp tình hợp lý.

"Vô luận như thế nào, nho đạo này con đường hẳn là thích hợp ta, nhưng võ đạo không thể hoang phế."

"Chỉ tiếc này không phải nho đạo thế giới, bằng không mà nói đảo cũng không phải là không thể được chủ tu nho đạo."

Hứa Thanh Tiêu rất nhanh liền xác định ý nghĩ.

Đã chính mình nho đạo có thiên phú, vậy liền hảo hảo học, nhưng võ đạo là chủ yếu.

Dù sao này không phải nho đạo thế giới, làm không được này loại niệm một bài thơ liền có thể ngưng tụ dị tượng công kích người khác, cũng vô pháp một thiên văn chương trấn quốc.

Nhưng nho đạo nhất mạch cũng là có chỗ tốt, tu sinh dưỡng tính, kéo dài tuổi thọ là cơ sở, cường đại nho giả, nắm nhận thiên địa khí vận, khắc chế tà ma, trấn áp yêu ma, thậm chí còn có thể vạch tội hết thảy.

Thay lời khác tới nói, xem ai khó chịu liền có thể phun ai, ngươi còn không thể bắt ta làm gì.

Dù sao nhận thiên địa khí vận, hoàng đế cũng chỉ là thiên tử, dám can đảm giết nho, sẽ dẫn đến quốc vận không xương.

Này cũng không phải nói đùa.

Các mặt đều cũng không tệ lắm, nhất là thích hợp trà trộn triều đình.

Nhưng tiền đề là muốn trở thành đại nho, có uy vọng có danh thanh, hơn nữa đến thiên địa tán thành, nếu không bình thường nho giả, thật muốn dám chỉ vào hoàng đế cái mũi chửi mắng một trận, ngày mai liền lại bởi vì chân trái bước vào triều đình mà bị lưu vong.

Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không làm này loại xuân thu đại mộng, cũng không hi vọng xa vời chính mình một ngày kia có thể trở thành đại nho.

Nói tới nói lui đạp lên nho đạo vẫn là hi vọng có thể trấn áp thể nội tà ma ma chủng.

"Ngày hôm nay vẫn là muốn đi tìm một chuyến Chu tiên sinh a."

Trầm tư một hồi, Hứa Thanh Tiêu quyết định hôm nay còn là đi tìm một chuyến Chu Lăng.

Dù sao toàn bộ Bình An quận huyện duy nhất nho sinh chính là Chu Lăng.

Hứa Thanh Tiêu biết, rất nhiều chuyện tận khả năng đừng đi tìm người khác, chính mình nghĩ thêm đến, miễn cho dẫn tới phiền phức.

Nhưng rất nhiều thứ chính mình cũng không hiểu không rõ, hiện tại lại là thời kì phi thường, Hứa Thanh Tiêu cũng không dám tùy tiện rời đi quận huyện, vạn vừa rời đi quận huyện, ngồi vững chạy án đây chẳng phải là gặp xui xẻo?

Cho nên Hứa Thanh Tiêu còn có ý định đi tìm một chuyến Chu Lăng, phiền phức về phiền toái một chút, dù sao cũng so ngồi chờ chết muốn hảo.

Nhưng nhìn sắc trời một chút, hiện tại còn sớm, đi qua quấy rầy không tốt lắm.

Vì vậy, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu đường đường chính chính tu luyện.

Mặc dù mấy ngày trước đây bước vào võ đạo thập phẩm, nhưng vẫn luôn không có thời gian chân chính bắt đầu tu luyện.

Trước mắt nha môn cho chính mình thả một tháng nghỉ dài hạn, không có việc gì làm, Hứa Thanh Tiêu có thể an tâm tu luyện.

Đi ra khỏi cửa phòng, tắm rửa kim dương.

Hứa Thanh Tiêu đầu tiên là đánh một bộ quyền pháp.

Quyền pháp vô danh, là nha môn bên trong truyền tới, dùng để cường thân kiện thể, cách đấu phòng thân, đồng thời cũng có thể làm huyết khí sôi trào lên.

Võ giả tu luyện, chủ yếu tu luyện chính là nhục thân.

Khí huyết mấu chốt nhất.

Võ đạo thập phẩm, nghe nói càng về sau khí huyết càng đáng sợ, nghe nói thất phẩm lúc sau là chất biến, mỗi một giọt máu đều như là linh đan diệu dược, có thể là người bình thường kéo dài tính mạng.

Nhưng đây chỉ là nghe nói, về phần thất phẩm, khoảng cách Hứa Thanh Tiêu quá xa vời.

Nếu như không phải dị thuật, khả năng liền thập phẩm đều cần lại hao phí thời gian mười mấy năm.

Hiện giờ nhập phẩm.

Hứa Thanh Tiêu thao luyện này bộ vô danh quyền pháp cũng có khác biệt phản ứng.

Thông qua nhớ được biết, trước kia tu luyện quyền pháp, cũng chính là chiêu thức thoạt nhìn hung mãnh một ít.

Mà bây giờ thao luyện quyền pháp, quyền phong trận trận, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều tỏ ra vô cùng bá đạo hung ác.

Theo đánh mấy bộ quyền, Hứa Thanh Tiêu toàn thân có chút khô nóng, khí huyết quay cuồng.

Đương hạ Hứa Thanh Tiêu ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện chính dương công.

Quyền pháp vô danh.

Nhưng chính dương công thế nhưng là triều đình cho công pháp, có tên có họ, hơn nữa địa vị cũng rất lớn.

Là thiên hạ thượng thừa nhất võ đạo công pháp một trong.

Đương nhiên chỉ chính là nguyên bản, sai dịch có thể tu luyện chính dương công, tự nhiên bị thiến qua, thuộc về cơ sở bản, chờ ngươi có công huân, lên chức tấn cấp lúc sau sẽ cho ngươi công pháp mới.

Có chút ảnh hưởng, nhưng vấn đề không lớn, dù sao xuất thân từ không quan trọng liền như vậy, khẳng định phải ăn chút thiệt thòi, nhưng cũng có thể vì con cháu đời sau tạo phúc.

Hứa Thanh Tiêu bắt đầu tu luyện chính dương công.

Tắm rửa kim dương.

Thể nội khí huyết quay cuồng, từng đạo huyết khí tại vận chuyển chu thiên, uẩn dưỡng nhục thân, chờ nhục thân đạt tới viên mãn thời điểm, liền có thể hóa huyết vì khí, mở rộng khí mạch.

Nghĩ muốn bước vào đệ cửu phẩm, ngưng mạch cảnh.

Cần phải dẫn khí máu xung kích khí mạch, mà huyết khí xung kích khí mạch sẽ biến mất, dùng phương thức đơn giản nhất để hình dung, chính là dùng khí huyết chuyển đổi thành chất dinh dưỡng, trước dễ chịu khí mạch, sau đó nhất cổ tác khí mở rộng.

Cho nên cái này quá trình gọi là 'Hóa khí dưỡng mạch '

Một đầu khí mạch, đều cần trăm đạo khí huyết tới uẩn dưỡng.

Hứa Thanh Tiêu tu luyện kim ô tôi thể thuật, đã uẩn dưỡng ra mười đạo khí huyết.

Còn kém chín mươi nói.

Nhưng mà trọn vẹn hai canh giờ, đừng nói một đạo khí huyết, ngay cả một tia khí huyết đều ngưng tụ không ra.

Tưởng phải nhanh chóng ngưng tụ, phương pháp đơn giản nhất chính là ăn bổ huyết dược liệu hoặc là một ít yêu thú thịt.

Nhưng này loại đồ vật giá cả đều cực quý, Hứa Thanh Tiêu không có tiền, có tiền cũng chưa chắc bỏ được mua.

Dù sao này loại đồ vật cũng không phải nói nhanh chóng tăng lên, còn là cần muốn trường kỳ bồi bổ.

Không bằng mua bộ tòa nhà lớn, về sau chờ tăng gia trị.

Chuyện cũ kể hảo, sớm mua một bộ phòng, hơn hẳn đọc sách mười năm sao.

Bất quá chỗ tốt duy nhất chính là, võ đạo tu hành không cái gì hạn chế, ngươi nếu là nguyện ý, cả ngày ngồi ở chỗ này luyện công đều được.

Đơn giản chính là theo không ngừng luyện công hiệu quả càng ngày càng kém mà thôi.

"So sánh hạ, tu luyện một lần dị thuật phỏng đoán liền có thể ngưng tụ mấy chục đạo huyết khí, chẳng trách có người dám mạo hiểm tu luyện dị thuật."

Trong lòng so sánh một phen, Hứa Thanh Tiêu hiểu thêm dị thuật chỗ tốt.

Bình thường tu luyện, mười năm không thấy vào cửu phẩm.

Nhưng mà dị thuật tu luyện, một lần tiết kiệm mấy năm khổ tu, đổi ai ai không tâm động?

Bất quá này đó ý nghĩ chỉ là tại đầu bên trong nhất thiểm, Hứa Thanh Tiêu liền không có tiếp tục suy nghĩ lung tung.

Mắt thấy sắc trời không còn sớm.

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, trở về phòng thu thập một chút, đem thư tịch đóng gói hảo liền rời đi phòng bên trong.

Hướng Chu Lăng nhà đi đến.

Đường bên trên Hứa Thanh Tiêu cũng mua chút đồ vật, nhiều lần quấy rầy cũng tổng muốn mua điểm đồ vật bày tỏ một chút.

Giờ Tuất hai khắc.

Hứa Thanh Tiêu đi tới Chu Lăng gia môn bên ngoài.

Trời đã ám trầm xuống.

Phòng bên trong điểm đèn đuốc, đại môn đóng chặt.

Theo Hứa Thanh Tiêu gõ cửa một cái, rất nhanh Chu Lăng thê tử Ngô thị thanh âm vang lên.

"Ai vậy?"

"Là ta, Thanh Tiêu."

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng, làm xuống bước chân thanh tới gần, viện tử cửa được mở ra.

"Thanh Tiêu, như thế nào này canh giờ đến rồi? Mau chút đi vào."

Ngô thị nhìn thấy là Hứa Thanh Tiêu sau, hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là lập tức mời Hứa Thanh Tiêu đi vào.

"Đây là cấp tiên sinh mua một vài thứ, mong rằng vui vẻ nhận."

Hứa Thanh Tiêu đem tay bên trong chi vật giao cho đối phương, có chút khách khí nói.

"Tới thì tới, còn mang cái gì lễ vật, Thanh Tiêu, lần sau nhưng đừng như vậy."

Ngô thị hơi kinh ngạc, bất quá mặc dù nói là như vậy, nhưng người khác tới cửa tặng lễ, tự nhiên trong lòng cao hứng, đối Hứa Thanh Tiêu hảo cảm tăng gấp bội.

Đợi tiếp nhận lễ vật, Ngô thị có chút quan tâm hỏi.

"Ăn xong sao? Ta làm cho ngươi hai cái đồ ăn đi."

"Không cần không cần, ngày hôm nay đến đây là tìm tiên sinh hỏi chút sự tình, tiên sinh tại bận sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Không bận bịu cái gì, tại đọc sách đâu, ngươi trực tiếp đi tìm hắn liền hảo, ta cho ngươi nhiệt hai cái đồ ăn."

Ngô thị vẫy vẫy tay, cũng không để ý Hứa Thanh Tiêu nói cái gì, trực tiếp đi hướng phòng bếp đi món ăn nóng.

Mà Hứa Thanh Tiêu cười khổ một tiếng, nhưng cũng không có nhiều chậm trễ, lập tức đi thư phòng tìm Chu Lăng.

Thư phòng đèn đuốc sáng trưng.

Chu Lăng chính tại duyệt sách, bên ngoài động tĩnh không có nhiễu đến hắn.

Chỉ là theo Hứa Thanh Tiêu đi vào, Chu Lăng mới phát hiện có người đến.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Chu Lăng hơi kinh ngạc, hiện tại cũng đã giờ Tuất, bình thường mà nói không cái gì chuyện quan trọng cũng sẽ không đi xuyến môn.

"Tiên sinh, học sinh hôm nay tới là tìm tiên sinh hỏi chút sự tình."

"A, còn có. . . . Học sinh nhập phẩm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, cũng không do dự cái gì, nói thẳng ra chính mình nhập phẩm sự tình.

Cũng chính bởi vì nhập phẩm, Hứa Thanh Tiêu tự xưng học sinh, dù sao Chu Lăng là người dẫn đường của hắn, tự xưng học sinh đến không có gì không ổn chỗ.

"A, hóa ra là nhập phẩm, cái này ta hiểu."

"Cái gì?"

"Ngươi nhập phẩm?"

"Ngươi hù ta?"

Nghe được Hứa Thanh Tiêu nhập phẩm, Chu Lăng còn rất lạnh nhạt, nhưng vô ý thức trả lời một câu sau, Chu Lăng lập tức kịp phản ứng.

Nhập phẩm?

Nho đạo nhập phẩm?

Hắn đọc sách hơn mười năm cũng kém lâm môn một chân, Hứa Thanh Tiêu hôm qua còn đối nho đạo nhất khiếu bất thông, hôm nay liền nhập phẩm?

Chu Lăng không thể tin được.

Sau một khắc, hắn ngưng tụ thể nội cơ hồ không có hạo nhiên chính khí, gia trì tại hai mắt bên trong.

Sau đó tỉ mỉ tường tận xem xét Hứa Thanh Tiêu.

Quả nhiên, ngay một khắc này, Hứa Thanh Tiêu chung quanh vòng nhàn nhạt bạch khí.

Đây là hạo nhiên chính khí, không làm được giả.

Này loại tài hoa, bình thường người nhìn không ra, chỉ có đọc sách người hoặc người tu đạo hoặc võ giả khai thiên con mắt, nếu không không cách nào nhìn thấy.

Mà khi tài hoa hiện ra lúc.

Chu Lăng ngây ngẩn cả người.

Hắn si ngốc sững sờ tại chỗ, toàn thân cứng ngắc, sách trong tay rớt xuống đất cũng không có bất luận cái gì động tĩnh.

( bản chương xong ).