Chương 15: Đại thánh nhân

Chương 15: Đại thánh nhân

Chương 15: Đại thánh nhân

Chu Lăng là thật mộng.

Một đêm nhập phẩm.

Này cũng không phải nói phá lệ sự tình.

Nhưng đối với Bình An quận huyện tới nói, đây chính là phá lệ sự tình.

Bình An quận huyện cũng không ít đọc sách người, nhưng những năm gần đây duy nhất tham gia qua khoa cử chính là chính mình.

Thi rớt về thi rớt, nhưng tốt xấu tham gia qua a.

Còn nữa chính mình cũng dưỡng khí mười năm, khoảng cách nho đạo thập phẩm liền kém lâm môn một chân.

Vậy mà hôm nay Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, báo cho chính mình hắn nhập phẩm.

Giống như là nói chính mình mấy chục năm khổ đọc, còn không bằng người ta một ngày?

Đổi ai ai không tâm tính nổ tung?

Nhất nhất nhất cực kỳ tuyệt chính là, Hứa Thanh Tiêu một ngày trước còn là cái võ phu, nha môn sai dịch, đây là khái niệm gì?

Dùng mù chữ để hình dung là khít khao nhất.

Nói cách khác, một cái mù chữ tùy tiện nhìn điểm sách liền nhập phẩm.

Chính mình thuở nhỏ đọc sách, xem thánh nhân nói, đọc đại nho cuốn, còn phải đợi đợi ba năm năm năm mới có thể vào phẩm, sao có thể làm nhân tâm cân bằng.

Nhưng cơ hồ là nháy mắt bên trong.

Chu Lăng tỉnh táo lại.

Hắn sở dĩ phản ứng như vậy đại, một đêm nhập phẩm là một chút, nhưng chủ yếu hơn chính là, Hứa Thanh Tiêu hôm qua còn là cái mù chữ, hôm nay liền nhập phẩm, này loại tương phản làm hắn chấn kinh.

Ví như là thay cái nho đạo thế gia người một đêm nhập phẩm, chấn kinh vẫn như cũ chấn kinh, chỉ là sẽ không như thế đại.

Hiện tại trấn định lại sau, Chu Lăng đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

"Kẻ này trời sinh chính là cái loại ham học a."

"Một đêm nhập phẩm, tương lai ít nhất là cái lục phẩm chính nho, là cái đáng làm chi tài."

"Không nghĩ tới một ngày kia, ta Chu Lăng thế nhưng có thể bồi dưỡng được một vị chính nho ra tới, này quả nhiên là ta Chu Lăng cả đời chi quang a."

Trấn định qua đi, Chu Lăng đầu tiên phản ứng chính là vui sướng.

Hắn chẳng những là đọc sách người, hơn nữa còn là tiên sinh, Hứa Thanh Tiêu là hắn dẫn đường học sinh, nếu là không có vào phẩm, không đảm đương nổi Hứa Thanh Tiêu lão sư danh xưng, nhưng hôm nay Hứa Thanh Tiêu vào phẩm, chính mình hoàn toàn có thể thừa nhận lão sư hai chữ.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu tự xưng học sinh cũng không đủ quá đáng.

Mà đối với nhất danh dạy học phu tử tới nói, lớn nhất vinh quang là cái gì? Học trò khắp thiên hạ là thứ nhất, chủ yếu nhất vẫn là học sinh thành tựu.

Chính mình có phải hay không nho giả không quan trọng, trọng điểm là dạy dỗ nho giả, dù sao đọc sách cùng dạy học lại là hai chuyện khác nhau.

Nhưng rất nhanh, Chu Lăng lại nghĩ tới một ít chuyện.

"Không xong, bên ta mới quá mức thất thố, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng ta tại Thanh Tiêu trong lòng hình tượng."

"Ai nha, Chu Lăng a Chu Lăng, ngươi sống bốn mươi năm, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua? Như thế nào thoáng cái thất thần a, này nếu là tại học sinh trong lòng lưu lại một cái không ấn tượng tốt, chẳng phải là làm người cảm thấy chính mình không được sao?"

"Không được, không được, ta muốn trấn định, nhất định phải trấn định, muốn xuất ra tiên sinh khí phái, không thể để cho Thanh Tiêu xem thường ta."

Chu Lăng đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

Hắn chung quy là người, cũng thích sĩ diện, cho nên tự nhiên có chút bận tâm, sợ Hứa Thanh Tiêu nhìn không nổi chính mình.

Vì vậy, Chu Lăng tỉnh táo lại sau, ho nhẹ một tiếng nói.

"Thanh Tiêu, ngươi này thiên phú quả nhiên là tuyệt hảo, một đêm nhập phẩm, quả thực làm ta hơi kinh ngạc, bất quá vẻ kinh ngạc, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là nhập phẩm, mà là ngươi xuất thân từ không quan trọng, lại có thể một đêm nhập phẩm, khó được, khó được a."

Chu Lăng cảm khái một tiếng, xem như vì chính mình thoáng giải thích một phen.

"Tiên sinh khen ngợi, đây hết thảy còn là đến bái tiên sinh ban tặng, nếu không phải học sinh cho ta mượn sách nho, lĩnh học sinh nhập môn, chỉ sợ bao nhiêu năm học sinh đều không vào được phẩm."

Hứa Thanh Tiêu liền vội mở miệng, hắn tâm lý nắm chắc, như nếu không phải Chu Lăng, chính mình nghĩ muốn nhập phẩm, có lẽ thật muốn chờ mấy ngày này, thậm chí có khả năng chết phía trước đều tiếp xúc không đến nho đạo.

"Cũng không phải, cũng không phải, ta mượn ngươi sách nho, cũng chỉ là tẫn trách mà thôi, chủ yếu vẫn là ngươi thiên phú không tồi."

"Bất quá, Thanh Tiêu, ta dày chút mặt mũi, tự xưng một câu lão sư, có mấy lời vẫn là muốn đề điểm ngươi một hai."

Chu Lăng mở miệng, có chút nghiêm túc.

"Chỗ nào, tiên sinh lĩnh ngộ nhập môn, lão sư hai chữ gánh gánh vác được, chưa nói tới mặt dày, còn thỉnh lão sư chỉ điểm."

Hứa Thanh Tiêu tùy tâm mà nói.

Nghe Hứa Thanh Tiêu lên tiếng như vậy, Chu Lăng tâm tình vui vẻ rất nhiều, chí ít Hứa Thanh Tiêu nhớ rõ ân tình, cũng tôn sư trọng đạo, nhân phẩm thượng giai.

"Một đêm nhập phẩm là chuyện tốt, phóng nhãn toàn bộ Bình An quận huyện, có lẽ trăm năm khó gặp một lần."

"Nhưng nếu là đặt tại Nam Dự phủ, nói mười năm khó gặp một lần cũng không tính khoa trương, nhưng nếu là lại hướng lên bớt đi, cũng chỉ có thể được cho ngộ tính tuyệt hảo, lại hướng lên phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy, ngươi cũng không phải là đệ nhất người, không thể xưng là tuyệt hảo, nhưng cũng sẽ không quá kém."

"Về phần phóng nhãn thiên hạ, một đêm nhập phẩm, liền nhiều vô số kể."

"Ta nói như vậy nhiều, là hy vọng ngươi phải hiểu được, sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên cái này đạo lý, cái này sự tình là chuyện tốt, đáng giá chúc mừng, ngươi cũng có thể tự hào, chỉ là nhất định phải nhớ lấy, đây chỉ là một bắt đầu, chỉ có thể chứng minh ngươi thiên phú rất tốt, thích hợp đọc sách, lại không thể chứng minh ngươi tương lai nhất định có bao nhiêu cao thành tựu."

Chu Lăng nói này phiên lời nói thời điểm vô cùng nghiêm túc.

Nói thật, hắn ghen tị Hứa Thanh Tiêu thiên phú, cũng không có gièm pha Hứa Thanh Tiêu thành tựu.

Nhưng mới vừa nói mỗi một câu nói, thậm chí mỗi một chữ, hắn đều là lời từ đáy lòng, cũng là tỉnh táo ngữ điệu.

Lo lắng Hứa Thanh Tiêu bởi vì chính mình một đêm nhập phẩm, liền cảm thấy chính mình tuyệt thế thông minh, từ đó tâm sinh cuồng ngạo, nhãn quan thiển cận.

Này phiên nói ra, Hứa Thanh Tiêu hiểu ra, hắn trong lòng hiểu thêm cái này đạo lý.

"Mời tiên sinh yên tâm, học sinh sẽ không đem Bình An quận huyện xem vì thiên hạ."

Hứa Thanh Tiêu rất rõ ràng điểm ấy, dù sao thiên hạ chi đại vô cùng cũng, chính mình sở tại hoàn cảnh, đơn giản là một cái giếng, cho dù là đi Nam Dự phủ, cũng bất quá là đổi một ngụm lớn một chút giếng.

Hắn không muốn làm cóc, tự nhiên cũng sẽ không ếch ngồi đáy giếng.

"Ân, rất tốt, kỳ thật lão sư nói như vậy nhiều, cũng là nhắc nhở một chút ngươi."

"Dù sao nho đạo này nhất mạch cùng cái khác hệ thống không giống nhau, nếu là một ngày kia có thể đại triệt đại ngộ, một đêm thành thánh, vượt qua thập phẩm cũng không phải là không thể."

"Ngày thường vẫn là muốn nhiều đọc sách, hay đi cảm ngộ này hồng trần, từ đó lĩnh ngộ nho gia chân lý."

Chu Lăng nghiêm túc nói, nhưng này phiên lời nói ý tứ liền có chút xen lẫn hàng lậu.

Muốn nói cho Hứa Thanh Tiêu, đừng nhìn chính mình còn không có nhập phẩm, nói không chừng một ngày kia chính mình một đêm thành thánh.

Đường rẽ vượt qua cũng không là chuyện không thể nào.

Đương nhiên cái này xác suất chi tiểu, Chu Lăng không nói.

"Một đêm thành thánh?"

Hứa Thanh Tiêu còn quả nhiên là lần đầu tiên nghe này cái thuyết pháp.

Nho đạo đốn ngộ, một đêm vượt thập phẩm, cái này liền có chút kinh khủng.

"Ân, lời này chính là văn thánh chính miệng nói qua, a, đúng rồi, ngươi còn nhớ rõ hôm qua tìm ta hỏi sự tình sao?"

Chu Lăng nhẹ gật đầu, hắn không nói láo, một đêm thành thánh đích thật là văn thánh thân tự nói qua, viết tại nói thánh cuốn bên trong.

Bất quá nhắc tới văn thánh, Chu Lăng bỗng nhiên mở miệng, nhắc tới chuyện ngày hôm qua.

Chuyện ngày hôm qua?

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong liền nghĩ đến văn cung.

Bất quá hắn không có trực tiếp mở miệng, ngược lại là hơi có chút chê cười nói.

"Ách. . . Tiên sinh, hôm qua tâm tình nhiều lắm, học sinh thoáng cái không biết cụ thể hỏi cái gì."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn mặc dù rất muốn hiểu rõ văn cung, nhưng lại không thể tường hỏi, không phải dễ dàng khiến người hoài nghi.

Dù sao nếu là giả ý không phải đặc biệt để ý, hỏi chính mình vì cái gì biết văn cung, hoàn toàn có thể trả lời chính mình tin đồn tới, liền thuận miệng hỏi một chút, trời mới biết thật có.

Nếu như đặc biệt để ý.

Nói câu không dễ nghe lời nói, ngươi một cái mù chữ, đi dò hỏi này loại đồ vật, ít nhiều có chút mờ ám đi?

Mà nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu có chút mê mang, Chu Lăng đương hạ mở miệng nhắc nhở.

"Chính là văn cung."

Chu Lăng mở miệng.

Sau đó còn không đợi Hứa Thanh Tiêu nói cái gì, Chu Lăng liền tiếp tục mở miệng nói.

"Ta hôm qua lật xem không ít tư liệu, xem như tìm được một ít tài liệu tương quan."

"Ngươi xem."

Chu Lăng cầm sách lên bàn bên trên một quyển sách, giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Thư tịch mặt bên trên thình lình viết 【 thánh hành 】

"Đây là cổ tịch, không biết thực hư, nó nội dung là ghi chép thánh nhân ngôn hành cử chỉ cùng với một ít sinh hoạt, trong đó văn cung một từ tại bên trong xuất hiện qua hai ba lần."

"Cái gọi là văn cung, chính là thánh nhân chỗ ở, hậu thế người xưng là văn cung."

Chu Lăng kiên nhẫn giải thích nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu đem này đó tin tức vững vàng nhớ kỹ, bên ngoài vẫn luôn duy trì một loại bình tĩnh tư thái, cũng không có ra vẻ chính mình đặc biệt cấp bách, sợ dẫn tới nghi kỵ.

"Đã hiểu."

Hứa Thanh Tiêu tùy ý trả lời, kỳ thật hắn muốn tiếp tục dò hỏi liên quan tới văn cung mặt khác tin tức, thí dụ như nói có hay không bảy tòa pho tượng loại hình lời nói.

Nhưng này phiên lời nói Hứa Thanh Tiêu không tốt trực tiếp hỏi, chỉ có thể trước kềm chế.

"Đúng rồi, ngươi là từ chỗ nào biết văn cung?"

Chu Lăng cũng có chút hiếu kỳ dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Dù sao văn cung cái này từ hợp thành, thường nhân nói không nên lời, hắn thân là đọc sách người, cũng cần lật sách tư liệu.

"Trở về tiên sinh, chỉ là chút thời gian trước, nghe thuyết thư tiên sinh đề cập tới, cho nên liền hiếu kỳ hỏi một chút."

Hứa Thanh Tiêu tùy tiện kéo cái dối che giấu đi qua.

Quả nhiên, lời này nói chuyện, Chu Lăng không khỏi bật cười.

"Ít đi nghe thuyết thư tiên sinh lời nói, bọn họ tuy nói đọc không ít cổ tịch truyện ký, nhưng đều sẽ tự làm sửa đổi, lập chuyện xưa, cung thế nhân tiêu khiển, không thể coi là thật."

Nhắc tới thuyết thư tiên sinh, Chu Lăng liền không khỏi nghĩ đến hôm qua Hứa Thanh Tiêu nhắc tới nho đạo hệ thống, cái gì đánh võ mồm, cái gì một thơ trấn quốc, có chút không hợp thói thường.

"Rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Tiên sinh, này văn thánh là ai a? Lợi hại hay không? Hiện tại còn sống sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng dò hỏi, cái này vấn đề đến không có gì không ổn, dù sao văn thánh, thiên hạ văn nhân chi thánh, thường nhân có chút hiếu kỳ rất bình thường, huống chi Hứa Thanh Tiêu hiện tại cũng chính thức nhập phẩm, ngoại trừ không có công danh bên ngoài, coi như là đọc sách người.

Cho nên nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy dò hỏi, Chu Lăng cũng nghiêm túc trả lời.

"Thanh Tiêu, thánh nhân không thể dùng lợi hại để hình dung."

"Đây là thiên hạ văn nhân chi thánh, là chúng ta đọc sách người cả đời theo đuổi."

"Hơn nữa mỗi một vị văn thánh, đều là kinh thiên vĩ địa chi tồn tại, cổ kim lui tới đều hiếm thấy, nhất là đời thứ nhất văn thánh, văn võ song toàn, võ đạo thông thần, nho đạo chí thánh, chỉ tiếc sinh tại đến ám thời đại, không có để lại quá nhiều đồ vật."

Chu Lăng thực nghiêm túc, nhắc tới thánh nhân, tự nhiên không thể lãnh đạm, dù là thánh nhân đã mất đi rất nhiều năm, nhưng này loại kính sợ là thiên nhiên.

"Đời thứ nhất văn thánh? Văn võ song toàn?"

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt trung hưng thú nồng đậm.

"Ân, từ xưa đến nay, này giữa thiên địa hết thảy có năm vị thánh nhân, thượng một vị thánh nhân bảy ngàn năm trước đi về cõi tiên, mà đời thứ nhất văn thánh cách xa nhau quá xa, nghe đồn sinh cho tới ám thời đại, nhân tộc nhất là suy nhược thời điểm."

"Nghe nói cái kia thời đại, nhân tộc kém một chút liền muốn diệt sạch, nếu không phải văn thánh xuất thế, ngăn cơn sóng dữ, giải cứu thiên hạ thương sinh, chỉ sợ liền không có đương thời chi phồn hoa, cũng đúng là như thế, vị thánh nhân thứ nhất chúng ta đọc sách người cũng kính xưng đại thánh nhân."

Chu Lăng nói, làm Hứa Thanh Tiêu càng thêm hiếu kỳ.

Nhất là nhắc tới. . . Đến ám thời đại.

( bản chương xong ).