Chương 16: Đào phạm lại xuất hiện

Chương 16: Đào phạm lại xuất hiện

Chương 16: Đào phạm lại xuất hiện

Đến ám thời đại.

Yêu ma loạn thế, mặt đất bao la, khắp nơi đều là tai nạn, nhân tộc duy nhất tín niệm đó là sống tiếp.

Nhưng mà tại cái này thời đại, xuất hiện một vị kinh thiên động địa người, đó chính là đời thứ nhất văn thánh, cũng chính là đại thánh nhân.

Võ đạo trấn áp bát hoang, nho đạo giáo hóa thiên hạ.

Văn võ thông thần, vì tuyệt thế người.

Phòng bên trong, Ngô thị bày biện thức ăn không có thụ động qua một chút, Chu Lăng giảng giải đại thánh nhân nghe đồn, lệnh Hứa Thanh Tiêu đã là chấn động lại tràn đầy hướng tới.

Đã là giờ Tý.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ đợi tại Chu Lăng nhà bên trong, lại nghe xong đại thánh nhân nghe đồn sau, Hứa Thanh Tiêu trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần.

"Bất quá ta sở có thể biết sự tình, đều cực kỳ phiến diện, dù sao đại thánh nhân cách chúng ta quá mức xa xôi, rất nhiều chuyện dấu vết đều ghi lại ở cổ tịch bên trong, nếu là ngươi cảm thấy hứng thú lời nói, đi các nơi phủ tỉnh thư viện có lẽ có tương quan thư tịch."

Nói xong đại thánh nhân một ít tin tức tương quan sau, Chu Lăng báo cho Hứa Thanh Tiêu, có thể đi các nơi phủ tỉnh có thư viện tìm đọc thư tịch.

"Rõ ràng tiên sinh."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn cũng rõ ràng đại thánh nhân sự tình, Chu Lăng tự nhiên không phải thực hiểu.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu trong lòng cũng có mặt khác suy tư.

"Ta đầu óc bên trong văn cung, thuộc về một đời kia văn thánh?"

Văn thánh từ xưa đến nay có năm người, chính mình đầu óc bên trong thiên địa văn cung là một đời kia văn thánh, cái này liền không tốt phán định.

Mặc dù trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, tưởng muốn tiếp tục dò hỏi Chu Lăng, bất quá Hứa Thanh Tiêu còn là áp xuống tới.

Thứ nhất là Chu Lăng không kiến giải biết.

Thứ hai là không cần phải hỏi quá nhiều đồ vật.

Trên thực tế hôm qua trở về sau, Hứa Thanh Tiêu liền có chút hối hận dò hỏi liên quan tới văn cung sự tình, mặc dù có thể tùy tiện kéo cái dối che giấu đi qua, nhưng đây là đối mặt Chu Lăng.

Như nếu là bị Nam Dự phủ kia vị Trình đại nhân nghe được, kia liền phiền toái.

Về sau còn là đến theo dựa vào chính mình, tận khả năng đừng đi quá nhiều dò hỏi, ta hiện tại không phải là quá nhiều, không sợ bị người bán, liền sợ đem người khác hại.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng có suy nghĩ.

Liền giống với Triệu đại phu, vẻn vẹn chỉ là cùng chính mình nói qua chút lời nói, lại nhận tai bay vạ gió, như vậy sự tình Hứa Thanh Tiêu không hi vọng phát sinh lần thứ hai.

"Thanh Tiêu, nhàn tán gẫu quá khứ, có một chuyện, ta muốn hỏi một chút ngươi, nhìn xem ngươi có hay không ý nghĩ."

Chu Lăng lên tiếng, ấm một ly trà, dò hỏi.

"Cái gì chuyện?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Ngươi đã trải qua nho đạo nhập phẩm, coi như là chân chính đọc sách người, nếu là ngươi tưởng tốt hơn phát triển, có thể đi tham gia thi phủ khoa cử, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

Chu Lăng chậm rãi mở miệng, nói xong lời này, lại nhấp một ngụm trà.

"Tham gia khoa cử?"

Hứa Thanh Tiêu nghe nói như thế hơi kinh ngạc.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới tham gia khoa cử, dù sao chính mình là sai dịch, cũng là nhất danh võ giả, theo lý thuyết tương lai lên chức đường không phải là bộ khoái, bộ đầu, kim bài bộ đầu sao?

Làm được đỉnh, phỏng đoán chính là Cẩm Y vệ này loại cơ cấu lão đại.

Đọc sách? Khoa cử? Này có vẻ như có chút xa xôi.

"Ân, khoa cử."

Chu Lăng nhẹ gật đầu, ngữ khí vô cùng chắc chắn nói.

"Nhưng tiên sinh, ta dù sao chỉ là một cái sai dịch, đi khoa cử lời nói, có phải hay không có chút không ổn?"

Hứa Thanh Tiêu nghĩ nghĩ, cho cái này trả lời.

Hắn cũng không phải là không muốn đi khoa cử, chẳng qua là cảm thấy có chút không ổn.

"Không cái gì không ổn, đọc sách không hỏi xuất xứ, ngươi là sai dịch hoặc không phải sai dịch lại có thể thế nào? Ngươi lòng có hạo nhiên khí, đơn giản chính là ít đọc hai năm sách mà thôi."

"Còn nữa, tháng sau mười lăm, chính là Nam Dự phủ thi phủ khoa cử, cũng không phải hy vọng ngươi có thể một lần trúng cử, mà là tại nho lâm bên trong lộ mặt, Nam Dự phủ có không ít đọc sách người, ngươi có thể kết bạn cũng coi là góp nhặt nhân mạch."

"Thanh Tiêu, ngươi chẳng lẽ nguyện ý cả một đời đợi tại cái này quận huyện?"

Chu Lăng phía trước hai câu nói không có làm Hứa Thanh Tiêu xúc động, nhưng câu nói sau cùng lại làm cho Hứa Thanh Tiêu xúc động.

Đúng vậy a.

Chính mình chẳng lẽ cả một đời đợi tại cái này quận huyện bên trong?

Cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Hứa Thanh Tiêu không yêu cầu xa vời thành vương làm tổ, nhưng cũng không cam chịu tâm tại một cái tiểu quận huyện vượt qua dư sinh.

Còn nữa, có dị thuật uy hiếp tại, Hứa Thanh Tiêu càng không khả năng đợi ở chỗ này.

Đi thế giới bên ngoài, đích xác có thể.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu vốn nghĩ cẩu thả một đoạn thời gian, hắn tính tình tương đối thận trọng cẩn thận một chút, cho nên không nghĩ không có chút nào nền tảng rời đi Bình An quận huyện.

Thế giới bên ngoài thực đặc sắc, nhưng tương tự cũng sẽ ăn người.

Hiện giờ Chu Lăng mở miệng, để cho chính mình đi tham gia khoa cử, làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy có chút khó chịu, không chuẩn bị sẵn sàng.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng là rõ ràng Chu Lăng ý đồ.

Lấy chính mình hiện tại tình huống đi tham gia thi phủ, rõ ràng không có khả năng thông qua, nhưng mục đích chủ yếu là để cho chính mình nhiều nhận biết người, có chính mình nhân mạch, xem như phòng ngừa chu đáo.

"Tham gia thi phủ, không phải muốn trước tham gia thi hương sao? Hơn nữa học sinh cũng không có bất kỳ cái gì công danh, trực tiếp tham gia thi phủ, cũng không có thể ba?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn tuy nhập phẩm, nhưng khoa cử con đường không phải là làm từng bước sao?

Chính mình liền đồng thí đều không tham gia, trực tiếp tham gia thi phủ, hơi cường điệu quá a.

"Người bình thường đích xác cần phải làm từng bước, bất quá ngươi không giống nhau, ngươi đã trải qua nhập phẩm, có thể tiết kiệm đi đồng thí, lại thêm có ta đề cử, có thể tiết kiệm đi thi hương."

"Thanh Tiêu, ta xem ngươi tuổi tác cũng không cao hơn hai mươi, hai mươi tuổi liền nhập phẩm, đến Nam Dự phủ, phỏng đoán không ít người nguyện ý cùng ngươi kết giao, đến lúc đó liền có thể thuận theo tự nhiên nhảy ra quận huyện cái này ao nhỏ."

Chu Lăng lắc đầu.

Trực tiếp tham gia thi phủ đích xác không thể, nhưng Hứa Thanh Tiêu vào phẩm, có thể trực tiếp giảm bớt đồng thí, dù sao tham gia thi phủ người cũng không phải hết thảy đều có thể vào phẩm.

Lại thêm có hắn tiến cử, vấn đề không lớn.

Nho đạo nhất mạch, công danh kỳ thật không quan trọng, trọng yếu chính là phẩm cấp.

Dù sao công danh là triều đình cấp, mà phẩm cấp chính là thiên địa tán thành, triều đình nơi nào có thiên địa đại?

Cùng lắm thì thay cái triều đình.

Nhưng ngươi cũng không thể thay cái thế giới tu luyện nho đạo đi?

Chu Lăng một phen lý do thoái thác, làm Hứa Thanh Tiêu có chút tâm động.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, nếu là không có dị thuật nguy cơ, Hứa Thanh Tiêu thật đúng là không quan trọng, cẩu thả thành đại nho lại đi tham gia khoa cử cũng rất không tệ.

Nhưng có dị thuật nguy cơ, chính mình thế giới nhất định phải nhanh chóng khuếch trương lên tới.

Vẫn luôn đợi tại Bình An quận huyện, từ đầu đến cuối cảm giác tin tức áp chế.

Liền giống với một cái nho đạo vấn đề, nhất định phải tìm đến Chu Lăng dò hỏi, hỏi lung tung này kia kiểu gì cũng sẽ rước lấy hoài nghi.

Nếu là đi Nam Dự phủ, nhiều đọc sách tự nhiên mà vậy cái gì đều giải.

Hoàn cảnh ảnh hưởng cách cục.

Xác định điểm ấy sau, Hứa Thanh Tiêu cũng không có xoắn xuýt, gật đầu nói.

"Kia liền làm phiền tiên sinh vì ta tiến cử."

Được đến Hứa Thanh Tiêu trả lời, Chu Lăng hài lòng gật gật đầu.

"Ân, tiến cử là nhỏ."

"Bất quá tham gia thi phủ, cũng không chỉ chỉ là để ngươi thật đi cái đi ngang qua sân khấu, nên đọc sách vẫn là muốn đọc sách."

"Này mấy ngày này, ngươi muốn thường đến, ta cho ngươi chuẩn bị tốt một chút thư tịch, vạn nhất thông qua thi phủ cũng là ngoài ý muốn niềm vui."

Chu Lăng mở miệng nói ra.

Bất quá trên thực tế, làm Chu Lăng tới nguyên nhân, cũng không phải thông qua thi vòng hai, mà là không hi vọng Hứa Thanh Tiêu thứ tự quá kém.

Thông qua thi vòng hai?

Chu Lăng khẳng định biết là không thể nào, Hứa Thanh Tiêu nhập phẩm, chỉ có thể nói hắn thích hợp nho đạo, nhưng lần đầu tiên tham gia khoa cử liền thông qua?

Bản thân cái này sẽ rất khó liền không nói, chủ yếu nhất là Hứa Thanh Tiêu liền không đọc qua cái gì sách.

Này nếu có thể khảo qua thi phủ.

Hắn Chu Lăng đời này đều không vào thập phẩm.

"Hành, kia này mấy ngày này, học sinh phải thường xuyên quấy rầy tiên sinh."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

"Không sao, không sao, không còn sớm sủa, muốn không liền ở chỗ này nghỉ ngơi?"

Chu Lăng cười cười.

Uổng phí nhặt cái một đêm nhập phẩm học sinh, hắn Chu Lăng đã trải qua vui nở hoa rồi.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu chỉ cần thêm chút chỉ điểm một hai, thông qua thi phủ, lại đi kinh thành khoa khảo, nói không chính xác liền có thể trúng cử, vạn nhất trở thành ba vị trí đầu, vậy hắn liền phải vui nở hoa rồi.

Chính mình không trúng được nâng, nhưng chính mình học sinh cao trung, kia danh khí không được vang vọng mười dặm tám hương? Thậm chí Nam Dự phủ đều phải tôn chính mình vì thượng khách.

Này đợt a, này đợt liền gọi là đường cong cứu quốc.

Đương nhiên tư tâm về tư tâm, ái tài cũng là ái tài, Chu Lăng nói hết lời cũng là đọc sách người, đương nhiên sẽ không qua cách.

"Tiên sinh khách khí, ta về nhà nghỉ ngơi, đối học sinh tới nói, này canh giờ cũng không muộn."

Hứa Thanh Tiêu uyển chuyển cự tuyệt.

Tại người khác nhà trụ, hắn không quen, còn không bằng về nhà được rồi.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy nói, Chu Lăng cũng không nói thêm cái gì.

Đứng dậy cáo biệt Chu Lăng, Hứa Thanh Tiêu muốn đi.

Chu Lăng cũng đứng dậy theo đưa Hứa Thanh Tiêu đi ra ngoài, bất quá cuối cùng, Chu Lăng hạ giọng nói: "Đúng rồi, ngươi nhập phẩm sự tình, không nên nói lung tung, nhất là không muốn cùng sư mẫu của ngươi nói."

Hắn không hiểu đến rồi một câu, làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, bất quá cái này cũng không cái gì, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Chu Lăng cùng Ngô thị đem Hứa Thanh Tiêu đưa ra ngoài cửa, lúc này mới trở lại bên trong nhà.

Hứa Thanh Tiêu không có suy nghĩ nhiều, thẳng đến nhà bên trong.

Là đêm.

Theo Chu tiên sinh nhà bên trong trở về chính mình gia, nhất định phải rẽ đường nhỏ, đi đại lộ lời nói xa liền không nói, hơn nữa dễ dàng đụng tới đồng liêu, đến lúc đó một phen hàn huyên, đều là phiền phức.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu trước sau như một đi đường nhỏ trở về.

Nhưng mà theo Hứa Thanh Tiêu đi tới đi tới.

Không hiểu, Hứa Thanh Tiêu cảm giác có chút không đúng.

Thân thể có chút khô nóng.

Có chút không tốt lắm cảm giác.

Chỉ dừng lại một lát.

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục tiến lên, dự định nhanh lên trở về, sợ xuất hiện cái gì tình huống.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu dừng tại chỗ.

Bởi vì thân thể quá mức khô nóng.

Phảng phất đứng tại liệt dương dưới bình thường, toàn thân lại ngứa vừa nóng, vô cùng khó chịu.

"Như thế nào chuyện?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống đến, vận chuyển chính dương công, nghĩ muốn thoáng áp chế một phen.

Đáng tiếc chính dương công không có bất kỳ cái gì một chút tác dụng, thậm chí có một loại lửa cháy đổ thêm dầu cảm giác.

Cũng may Hứa Thanh Tiêu không có hoảng hốt.

Hắn lập tức điều động thể nội hạo nhiên chính khí, nhìn xem có thể hay không ngăn chặn.

Mà theo hạo nhiên chính khí xuất hiện, liền như là một đạo lạnh chảy ra nhập thể nội.

Hết thảy khô nóng cùng khó chịu biến mất, thay vào đó là một loại mát mẻ.

Thoải mái.

Thực thoải mái.

Này loại cảm giác làm Hứa Thanh Tiêu nhịn không được thân thể run rẩy.

Nhưng mà, ngay tại Hứa Thanh Tiêu còn tại thể ngộ này loại thoải mái cảm giác lúc, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ngươi thế nhưng có thể áp chế lại kim ô chi lực."

"Đồng thời tu luyện hai loại dị thuật sao?"

"Ngươi lá gan thật to lớn a."

Thanh âm vang lên, rất nhanh một đạo cực kỳ quen thuộc thân ảnh, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

Là cái kia Nam Dự phủ đào phạm!

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu nhanh chóng đứng dậy, ánh mắt cực kỳ đề phòng nhìn về phía đối phương.

( bản chương xong ).