Chương 17: Giao dịch

Chương 17: Giao dịch

Chương 17: Giao dịch

Hứa Thanh Tiêu có chút buồn bực.

Như thế nào cái này gia băng âm hồn bất tán a?

Nam Dự phủ quan sai chính là phế vật sao? Liền cái đào phạm đều bắt không được?

Không đúng, hắn bị thương.

Trong lòng có chút buồn bực Hứa Thanh Tiêu, đột nhiên phát giác đến đối phương trên người thương thế.

Rất nghiêm trọng, khí huyết hỗn loạn liền không nói, cánh tay bên trên tất cả đều là máu, đã trải qua thẩm thấu ra.

Xem ra mặt bên trên quan sai vẫn có chút tác dụng.

Đã bị thương, Hứa Thanh Tiêu thoáng nhẹ nhàng thở ra, chính mình nói hết lời cũng nhập phẩm, không đến nỗi ngay cả cái tổn thương mắc đều đánh không lại đi?

Cái sau tựa hồ một chút xem thấu Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ.

Hắn theo chỗ tối tăm đi tới, tóc tai bù xù, có vẻ hơi chật vật, này ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình, nhưng ánh mắt bên trong không có sát ý cùng hung ý, ngược lại vô cùng bình tĩnh.

"Khuyên ngươi thu hồi ngu xuẩn ý nghĩ."

"Ngươi bất quá vừa mới nhập phẩm."

"Ta đã sớm bước vào bát phẩm, mặc dù bị trọng thương, bất quá tưởng muốn giết ngươi lời nói, rất dễ dàng."

"Thật giống như giống như cùng con kiến, bị thương voi cũng có thể tuỳ tiện giẫm chết một con kiến."

Hắn ngữ khí rất lạnh lùng, ánh mắt bên trong cũng thiểm quá khinh miệt.

Không nói chuyện mặc dù bá khí, nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là ba tuổi tiểu hài.

Ngươi nói ngươi cường ngươi liền rất mạnh?

Hù ta?

Hứa Thanh Tiêu không mắc mưu, vẫn như cũ bảo trì đề phòng.

Phanh

Chỉ là sau một khắc, trung niên nam tử trước mặt một khối đá vỡ nát, này tảng đá chí ít có rộng nửa mét, hiện giờ hóa thành một đống bột phấn, bị gió thổi động.

"Hiện tại tin sao?"

Cái sau thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu nội tâm tắc lưỡi.

Một chân đem như vậy khối lớn tảng đá giẫm thành bột mịn, này không phải cái gì vấn đề hóc búa, nhưng Hứa Thanh Tiêu làm không được.

Thực hiển nhiên hắn không có nói láo, có chút não rộng đau.

"Ngươi tìm ta có cái gì chuyện?"

Hứa Thanh Tiêu không có tiếp tục đề phòng, dù sao đề phòng cũng không dùng, chẳng bằng trực tiếp điểm.

Nhìn ra được, đối phương không phải tìm đến chính mình phiền phức, nếu không mình hiện tại hẳn là một cỗ thi thể.

"Đi theo ta."

Hắn không có nhiều lời, muốn dẫn Hứa Thanh Tiêu rời đi nơi này.

Bất quá không đợi Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ cái gì, hắn tiếp tục mở miệng nói.

"Ngươi dám đùa tâm cơ, ta có thể bảo đảm tại ngươi nhảy nhót trước đó giết ngươi."

Này câu nói nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu sở có ý tưởng không có.

Không có cách, đây chính là ta là thịt cá hạ tràng.

Thực lực.

Còn là thực lực a.

Có thực lực chính mình không cần bị người nắm mũi dẫn đi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu đảo cũng không phải thật không nắm chắc bài, đối phương hiển nhiên không có phát giác đến chính mình thể nội có hạo nhiên chính khí, cho nên muốn là đối phương dám làm loạn, Hứa Thanh Tiêu cũng không để ý lộ ra át chủ bài.

Cùng lắm thì cùng chết.

Đương nhiên nếu có giảng hòa khả năng, Hứa Thanh Tiêu vẫn là nguyện ý, dù sao hai người cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Cho dù là có, Hứa Thanh Tiêu cũng không sẽ chủ động xuất kích.

Đương hạ, hai người thân ảnh biến mất tại này.

Quá hai khắc đồng hồ sau.

Một chỗ núi hoang bên trong, minh nguyệt vẩy xuống, rừng bên trong có chút u tĩnh, nam tử không có tiếp tục tiến lên.

Hắn dừng bước lại, đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ngươi có muốn hay không thoát khỏi dị thuật phiền phức?"

Hắn thanh âm vang lên, làm theo sau lưng Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

"Cái gì ý tứ?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ.

"Chính là cái này ý tứ."

"Ngươi hẳn phải biết dị thuật nguy hiểm, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nhanh nhất ba tháng, chậm nhất nửa năm, ngươi thể nội kim ô sát niệm, sẽ triệt để bạo phát đi ra."

"Đến lúc đó, ngươi không muốn chết cũng phải chết."

"Nhưng ta có thể giúp ngươi, giải quyết này phiền phức."

Hắn bình tĩnh mở miệng, hơn nữa đoán thực chuẩn, nói ra Hứa Thanh Tiêu tình cảnh hiện tại, đồng thời cũng nói ra bản thân có biện pháp giải quyết.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không ngốc, trực tiếp mở miệng nói.

"Các hạ làm ta ngu xuẩn? Nếu ngươi có thể giải quyết dị thuật phiền phức, chỉ sợ triều đình ngay lập tức liền muốn tạo điều kiện cho ngươi là quốc sư, ngươi sẽ còn biến thành đào phạm?"

Hứa Thanh Tiêu lại không ngốc.

Dị thuật tác dụng phụ là thành yêu nhập ma, nếu như đơn thuần chỉ nói là tổn hại thân thể, tin tưởng triều đình cũng sẽ bồi dưỡng được một chi tinh nhuệ bộ đội, cùng lắm thì liền chơi xác suất, một trăm vạn người dù là có một trăm người sống đều kiếm.

Dù sao võ giả phẩm giai, nhất phẩm nhất trọng thiên, càng đi về phía sau càng là cường đại.

Cho nên khi đối phương nói có thể giải quyết chính mình phiền phức lúc, Hứa Thanh Tiêu chết sống không tin.

Có này bản lãnh sẽ còn biến thành đào phạm?

Đại Ngụy vương triều hận không thể cung cấp ngươi, thiên hạ vô luận là chính đạo còn là ma đạo, đều đem ngươi trở thành cha tới dưỡng.

Lừa gạt ai đây?

Chỉ là theo Hứa Thanh Tiêu này phiên nói ra, cái sau lắc đầu, không có chút nào xấu hổ.

"Ngươi lý giải sai."

"Căn nguyên phiền phức, ta khẳng định không cách nào giải quyết, ta ý tứ là nói, có thể để ngươi lại không dựa vào dị thuật tình huống hạ, nhanh chóng đột phá đến cửu phẩm, thậm chí bát phẩm, thất phẩm."

"Như vậy vừa đến, có tính hay không giải quyết phiền phức?"

Hắn mở miệng giải thích rõ ràng.

Như vậy giải thích, Hứa Thanh Tiêu liền tin.

Muốn nói trị tận gốc, Hứa Thanh Tiêu chết sống không tin.

Nhưng nhắc tới loại trị ngọn không trị gốc biện pháp, Hứa Thanh Tiêu thật đúng là tâm.

Dù sao dị thuật mang đến nguy cơ, không phải liền là thi đấu tu luyện tốc độ sao, nếu như chính mình có thể so sánh ma chủng cảnh giới cao, liền có thể áp chế lại, có thể sống lâu mấy năm.

Nhưng chính mình không sánh bằng ma chủng, kia chính mình liền phải chết.

"Ngươi yêu cầu ta giúp ngươi làm cái gì?"

"Nếu như là nói giúp ngươi chạy đi, vậy cũng đừng nghĩ, ta hiện tại cũng bị nhìn chằm chằm."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng.

Đối phương hiển nhiên là muốn cầu cạnh chính mình, tổng không có khả năng là xem chính mình lớn lên đẹp trai đi?

Nhưng nếu như là tưởng để cho chính mình giúp hắn chạy đi, cái này liền không bàn nữa.

Dẫn hắn đi ra ngoài, không bằng hắn chính mình nghênh ngang đi ra ngoài, nói không chừng gặp được mặt mù thật đúng là chạy trốn.

"Không cần."

"Ta ra không được, cho dù là đi ra, cũng không sống nổi mấy ngày."

Hắn lắc đầu, báo cho Hứa Thanh Tiêu không phải thoát đi.

Mà Hứa Thanh Tiêu không nói gì, chờ đối phương mở miệng.

"Ta muốn ngươi giúp một tay rất đơn giản, giúp ta mang một câu nói cùng một vật cấp một cái người là được."

Hắn lên tiếng, nói ra chính mình mục đích.

"Mang cho ai?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Cái này ngươi không cần quản, đối ngươi sẽ không có chỗ tốt gì."

Cái sau lắc đầu, hiển nhiên không nghĩ báo cho Hứa Thanh Tiêu quá nhiều chuyện.

"Có thể."

Ít biết một chút đồ vật là một chuyện tốt, Hứa Thanh Tiêu đáp ứng.

Cũng không phải Hứa Thanh Tiêu nguyện ý làm này phần chuyện, chủ yếu là nhìn đối phương thái độ, hiển nhiên chính mình không đáp ứng hạ tràng liền là chết, không bằng trực tiếp điểm, cũng đừng lãng phí thời gian.

"Hảo, là người thông minh."

Đối phương có chút không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như vậy làm giòn, nhưng hắn cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp lấy ra một bản sách nhỏ, giao cho Hứa Thanh Tiêu.

"Ba tháng bên trong, ngươi nhất định phải trước vãng Trường Bình quận huyện, sau đó tại khách sạn ngươi ở, không tác dụng cái gì họa một bộ quần áo là được, cái gì quần áo đều có thể."

"Đến lúc đó tự nhiên sẽ có người liên hệ ngươi."

"Mà ngươi cũng chỉ cần đem này kiện đồ vật cho hắn liền hảo, lại giúp ta truyền một câu nói, Minh Nguyệt sơn bên trên minh nguyệt quang, duyên phận tự tại âm dương bên trong."

Hắn mỗi chữ mỗi câu nói, tỏ ra cực kỳ nghiêm túc.

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, đang trầm tư cái gì.

"Có gì không ổn sao?"

Thấy Hứa Thanh Tiêu đang trầm tư cái gì, cái sau không khỏi hỏi.

"Đây là hai câu nói."

Hứa Thanh Tiêu chân thành nói.

Đào phạm: ". . ."

Hắn có chút mộng, như vậy nghiêm túc thời điểm, Hứa Thanh Tiêu xoắn xuýt cái này làm cái gì?

Ngươi cảm thấy rất chơi vui sao?

Hắn có chút tức giận, nhưng Hứa Thanh Tiêu thanh âm tiếp tục vang lên.

"Hành, một câu hai câu không quan trọng, bất quá ta chỗ tốt đâu?"

Đã sự tình xác định, liền muốn nói chuyện chỗ tốt.

"Chỉ cần đem sự tình làm tốt, đến lúc đó bọn họ sẽ cho ngươi chỗ tốt, ngươi yên tâm sẽ không thiếu, vô luận là linh đan diệu dược hoặc là đạo thuật thần thông, đều có thể cho ngươi."

Cái sau tự tin nói.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu có chút không thoải mái.

A, nói hồi lâu, hóa ra là ngân phiếu khống a.

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu biểu tình, cái sau cũng có chút không hiểu xấu hổ.

"Ta theo Nam Dự phủ trốn tới, ngươi cảm thấy sẽ mang cái gì bảo vật sao?"

Hắn giải thích một câu.

Thốt ra lời này, cũng là hợp tình hợp lý.

"Ngân lượng có sao?"

Làm không công khẳng định không động lực a, tối thiểu nhất ngươi cấp điểm ngân lượng đi?

Cái sau trầm mặc.

Ý tứ rất đơn giản.

"Ta hiện tại đi đoạt điểm, ngươi muốn bao nhiêu?"

Trầm mặc một hồi, hắn mở miệng, nghĩ ra cái này biện pháp.

"Được rồi."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, Bình An quận huyện đều là người cơ khổ, đoạt người nghèo tiền không ý nghĩa.

"Chuyện ta sẽ làm hảo, ngươi yên tâm đi."

Hứa Thanh Tiêu đáp ứng, bất quá đây là miệng đáp ứng, về phần có làm hay không khác nói, tối thiểu nhất hiện tại tình thế bức bách, nhất định phải đáp ứng.

"Ta tự nhiên yên tâm, lấy ngươi tư chất cùng có hạn tài nguyên, nửa năm bên trong nghĩ muốn bước vào cửu phẩm, không thua gì lên trời khó, ngươi tiếp tục tu luyện dị thuật, cũng là đường chết một đầu, hợp tác là ngươi đường ra duy nhất."

"Đúng rồi, ta nhắc nhở ngươi một câu."

"Ngươi tu luyện kim ô tôi thể thuật, cực kỳ bá đạo, nếu như ngươi không tiếp tục tu luyện lời nói, ma niệm sẽ thời thời khắc khắc xuất hiện, thật giống như vừa rồi, nếu không phải một loại khác dị thuật giúp ngươi áp chế, sẽ ngắn ngủi thời kỳ mất lý trí."

"Chính ngươi phải thật tốt cân nhắc, mặc dù tu luyện là một con đường chết, nhưng không tu, chết khả năng càng nhanh."

Nói xong lời này, nam tử đã trải qua hướng ám bên trong đi đến, không có ý định tiếp tục đợi ở chỗ này.

Hứa Thanh Tiêu nghe xong lời này sau, hơi kinh ngạc.

Đối này dị thuật càng thêm cảm thấy phiền muộn.

Bất quá thừa đối phương không có biến mất, Hứa Thanh Tiêu nhanh chóng mở miệng nói.

"Ngươi không có gì tốt nơi cho ta, giúp ta làm sự kiện tình."

Hắn lên tiếng, hô một câu.

"Cái gì chuyện?"

Cái sau đưa lưng về phía Hứa Thanh Tiêu.

"Nam Dự phủ người tới, có một cái họ Trình, hắn đối ta uy hiếp rất lớn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, dư thừa nói không nói, điểm đến là dừng, tin tưởng đối mới hiểu cái gì ý tứ.

"Rõ ràng."

Đối phương nhẹ gật đầu, sau đó hoàn toàn biến mất tại hắc ám bên trong.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu một thân một mình đứng tại trong rừng cây.

Hắn trầm tư tiếp cận nửa canh giờ, cuối cùng cũng biến mất tại bóng tối bên trong.

( bản chương xong ).