Chương 18: Nho đạo khắc thơ

Chương 18: Nho đạo khắc thơ

Chương 18: Nho đạo khắc thơ

Về đến nhà bên trong.

Hứa Thanh Tiêu ngay lập tức liền đem sách nhỏ lấy ra.

Hắn lật ra sách nhỏ, đọc trong đó nội dung.

Một cái đào phạm, chết còn không sợ, lại một hai phải đem này đồ vật đưa ra ngoài, khẳng định cất giấu cái gì đại bí mật.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, Hứa Thanh Tiêu khẳng định phải nghiên cứu một phen.

Chỉ là một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu lông mày không khỏi nhíu chặt.

Này sách thực cổ quái, là một ít danh ngôn danh ngôn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tin tức.

"Phản phái cũng đọc loại này sách sao?"

Dưới ngọn đèn.

Hứa Thanh Tiêu cau mày.

Sách nội dung không có bất kỳ cái gì tin tức, liền là thuần túy danh ngôn danh ngôn, này đồ vật khắp nơi đều có.

"Liều chết cũng thác ta mang đi ra ngoài, chắc chắn sẽ không như vậy đơn giản."

"Nhưng trong đó có thừa mật thủ đoạn, có lẽ đó là cái quyển mật mã."

Hứa Thanh Tiêu phỏng đoán đây là quyển mật mã, cần phải mật mã số lượng, sau đó đối ứng số trang cùng số lượng từ, liền có thể đến này huyền bí.

Nghĩ tới đây Hứa Thanh Tiêu có chút tức giận.

Đã đem đồ vật giao cho chính mình, đã nói lên coi trọng chính mình là cái thủ tín người, kết quả còn ẩn giấu một tay?

Phòng tiểu nhân Hứa Thanh Tiêu không lời nói.

Chính nhân quân tử đều phòng liền có chút quá phận.

Có chút bất đắc dĩ, Hứa Thanh Tiêu coi lại một lần, đem mỗi một chữ mỗi một câu nói toàn bộ ghi tạc đầu bên trong sau, Hứa Thanh Tiêu đem sách nhỏ phóng trên ánh đèn.

Không sai, Hứa Thanh Tiêu đốt sách.

Hắn không có ngu như vậy.

Nam Dự phủ người chắc chắn sẽ không buông tha chính mình, đơn giản là trước mắt đằng không ra tay, này đồ chơi có phải hay không quyển mật mã Hứa Thanh Tiêu không xác định, nhưng nếu là mang ở trên người, vạn nhất Nam Dự phủ quan sai phát hiện.

Chính mình giải thích thế nào?

Trực tiếp đốt, chờ rời đi Bình An quận huyện, lại đến mô một lần vấn đề cũng không lớn.

Nho đạo nhập phẩm sau, Hứa Thanh Tiêu ký ức cũng đã nhận được tăng cường, đã gặp qua là không quên được là cơ thao, ngược lại cũng không sợ phạm sai lầm.

Lui một vạn bước tới nói.

Thật sai lầm lại có thể như thế nào?

Ngươi lại không biết nguyên bản, chỉ cần chính mình một mực chắc chắn, kia đây chính là chính phẩm.

Sách nhỏ bị nhen lửa, Hứa Thanh Tiêu ném vào bồn bên trong, sau đó bắt đầu suy tư chuyện ngày hôm nay.

Nam Dự phủ đào phạm nói lời, vẫn tại vang lên bên tai.

Không tu luyện dị thuật, ma chủng sẽ thôn phệ chính mình khí huyết, sẽ còn thỉnh thoảng nhiễu loạn tâm cảnh.

Này dị thuật cũng quá kinh khủng đi.

Này hai phiền phức, làm Hứa Thanh Tiêu có chút ăn ngủ không yên a.

Thôn phệ khí huyết, trở ngại tu hành, cái này khiến vốn là tu luyện tốc độ bình thường chính mình, chẳng phải là trở nên càng kéo vượt?

Còn thỉnh thoảng sẽ ăn mòn tâm trí, tiến vào ngắn ngủi điên dại kỳ, cái này liền phiền toái hơn, một khi Bình An quận huyện xuất hiện cái gì quái sự, khẳng định sẽ tính tới chính mình đầu bên trên.

Nếu như bị bắt được hiện trường, kia muốn không chết cũng khó khăn.

Đây là so bom hẹn giờ còn kinh khủng hơn.

Cho nên dưới mắt đường ra duy nhất, liền tiếp tục tu luyện dị thuật.

Nhưng tiếp tục tu luyện dị thuật, văn cung có thể hay không tiếp tục áp chế? Cái này lại là một cái vấn đề.

Có thể ngăn chặn, hết thảy dễ nói.

Ép không được, tại chỗ chờ chết.

Nắm bắt xương ngón tay, Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc cân nhắc.

"Bất quá, vừa rồi ta thể nội khí huyết phun trào, nhưng hạo nhiên chính khí lại có thể áp chế lại ma niệm."

"Xem ra nho đạo vẫn hữu dụng, chỉ là ta thể nội ma niệm không tính cường, đến đằng sau cũng không biết có thể hay không áp chế lại."

"Này thực mạo hiểm, không thể hoàn toàn ký thác vào hạo nhiên chính khí bên trên."

Hứa Thanh Tiêu suy tư.

Đây chính là lựa chọn khó khăn, Hứa Thanh Tiêu kỳ thật cũng muốn nhất cổ tác khí, mãng một lần.

Nhưng mãng sai hậu quả liền là chết, làm Hứa Thanh Tiêu cực kỳ xoắn xuýt.

Dù sao mạng nhỏ quan trọng a.

Nhưng lại tại lúc này, đầu óc bên trong một thanh âm bỗng nhiên vang lên, lệnh Hứa Thanh Tiêu treo lên mười hai phần tinh thần tới.

"Thanh Tiêu huynh đài, có đây không?"

Theo thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu lập tức biết là ai thanh âm.

Mỹ nam tử thanh âm.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, khoảnh khắc bên trong tiện ý biết liền đi tới văn cung ở ngoài.

Thiên địa văn cung.

Vô luận bao nhiêu lần quan sát, đều có thể cấp người không giống nhau chấn động.

Bước vào văn cung bên trong.

Nam tử tuấn mỹ liền nhanh chóng đi đến trước mặt, một mặt hưng phấn nói.

"Thanh Tiêu huynh, ta biết đại khái ta là ai."

Hắn mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu cũng kích động lên.

"Là ai?"

Hứa Thanh Tiêu có chút không kịp chờ đợi nói.

"Nhân tộc đại anh hùng."

Cái sau vô cùng kích động nói.

"Đại anh hùng?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Ngươi hôm qua nói lời, ta lặp đi lặp lại suy tư hồi lâu, đột nhiên ta linh quang nhất thiểm, nhớ tới một bộ phận đã từng sự tình."

"Nhật nguyệt trầm luân, đỏ nguyệt lâm không, yêu ma xuất thế, làm hại nhân gian, ta nhớ rõ ta là tại phong ấn này tôn đại ma, nhưng ký ức quá mức phá toái, kỹ càng sự tình ta không biết."

"Bất quá thông qua hôm qua nói, ta đại khái phỏng đoán ra tới, ta hẳn là cùng yêu ma đồng quy vu tận, nhưng có người đem ta thần hồn đặt tại văn cung bên trong, chờ đợi khôi phục."

Nam tử tuấn mỹ đem chính mình phá toái ký ức nối liền cùng nhau, báo cho Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là này đó tin tức cũng không có cái gì tác dụng.

"Xin hỏi tiền bối, biết chính mình tên sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Nếu như đối phương biết chính mình kêu cái gì, hắn còn có thể đi tìm xem tài liệu tương quan, không phải bằng vào này một đoạn miêu tả, căn bản liền không tìm được bất kỳ tin tức gì.

"Không biết."

Nam tử tuấn mỹ lắc đầu.

Đến, lại là uổng phí công phu.

Hứa Thanh Tiêu có chút khó chịu, vì cái gì người khác xuyên qua, không phải thức tỉnh hệ thống chính là tới cái đơn giản dễ hiểu bàn tay vàng.

Chính mình thức tỉnh bàn tay vàng, còn chỉnh cùng tìm tòi bí mật đồng dạng, này loại tiết tấu cách viết, thật không sợ nhào sao?

Hứa Thanh Tiêu trong lòng nhả rãnh.

"Thanh Tiêu huynh, ta có thể cho tin tức chính là này đó, này hắn suy đoán phải từ từ tưởng, nếu như có thể mà nói, còn cần phiền phức Thanh Tiêu huynh giúp ta điều tra một phen, tại hạ vô cùng cảm kích."

Nam tử tuấn mỹ hướng Hứa Thanh Tiêu ôm quyền cảm tạ.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu có chút đắng cười nói.

"Tiền bối, cũng không phải Hứa mỗ không muốn, chỉ là Hứa mỗ cũng quán thượng phiền phức, chỉ sợ không còn sống lâu nữa, hữu tâm vô lực a."

Hứa Thanh Tiêu có chút tố khổ nói.

Hắn hiện tại cũng là tâm phiền ý loạn vô cùng.

Dị thuật quả nhiên là cái u ác tính, một khi tiếp xúc chính là vô tận vực sâu, để ngươi ăn ngủ không yên.

Nói thật Hứa Thanh Tiêu thật có một loại trực tiếp mãng lên tới xung động.

Cùng lắm thì liền chết, dù sao cũng so như vậy mãn tính tử vong muốn hảo gấp một vạn lần, chí ít chính mình liều mạng, không hối hận!

"Hứa huynh có gì phiền phức?"

Nam tử tuấn mỹ hiếu kỳ hỏi.

Hứa Thanh Tiêu thở dài, suy nghĩ một chút vẫn là đem cả kiện đầu đuôi sự tình toàn bộ nói cho đối phương nghe.

Nửa canh giờ sau.

Theo Hứa Thanh Tiêu đem tất cả mọi chuyện toàn bộ nói xong sau, nam tử tuấn mỹ nhẹ gật đầu.

"Ta hiểu được, chẳng trách yêu ma sách tranh bên trên sẽ có tam túc kim ô tin tức."

"Bất quá Hứa huynh, ngươi đừng có lo lắng, này toà văn cung có thể áp chế ma niệm, ngươi đại nhưng trực tiếp tu luyện, đừng có lo lắng."

Nam tử tuấn mỹ mở miệng, nói ra một cái làm Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc tin tức.

"Văn cung có thể hoàn toàn áp chế lại ma niệm sao?"

Hứa Thanh Tiêu hiện tại lo lắng nhất chính là cái gì? Chính là tu luyện dị thuật tác dụng phụ.

Nếu là văn cung có thể hoàn toàn áp chế, kia chẳng lẽ có thể không có tận cùng tu luyện?

"Cũng không phải."

"Yêu ma chi niệm, khó có thể trừ tận gốc, ta duy nhất biết đến là, này toà văn cung địa vị rất lớn, có thể trấn áp ma niệm."

"Hơn nữa Hứa huynh không phải đã trải qua nhập phẩm sao, lấy văn cung trấn áp tự thân, liền có thể để ngươi tu hành dị thuật, từ đó không đến mức bị phản siêu."

"Đương nhiên nếu là ma niệm tấn cấp cửu phẩm, nho đạo cũng muốn tấn cấp cửu phẩm, bằng không mà nói, không cách nào trấn áp."

Nam tử tuấn mỹ giải thích nói, đồng thời cũng báo cho ao bên trong đồ vật là cái gì.

"Đồng phẩm nhưng tu hành dị thuật?"

Hứa Thanh Tiêu đại khái hiểu đối phương ý tứ.

Dị thuật này loại đồ vật, chỉ cần tu hành liền sẽ sinh ra tác dụng phụ, đơn giản là nói lần đầu tiên càng nguy hiểm, đằng sau muốn tốt một chút, nhưng vẫn tồn tại như cũ nguy hiểm.

Mà bây giờ mượn nhờ văn cung lực lượng, chính mình có thể tu hành dị thuật, chỉ cần nho đạo phẩm cấp theo kịp chính mình võ đạo phẩm cấp, kia liền không có vấn đề.

Đây là một cái tin vui.

Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn tại xoắn xuýt đến cùng muốn hay không tu luyện, nơm nớp lo sợ.

Hiện nay xem ra, là không cần.

"Đó cũng là nói, ta còn có thể tu luyện mặt khác dị thuật?"

Đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu tư duy dẫn dắt nói.

"Có thể."

Cái sau trực tiếp trả lời.

"Đồng thời tu luyện hai loại dị thuật, sẽ như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Không rõ ràng, cũng không sẽ có phiền toái gì, cho dù có lời nói, cũng không cần lo lắng cái gì, dù sao lại không giải quyết được."

Cái sau trả lời rất đơn giản, nhưng nói rất có lý.

"Ta hiểu được, đa tạ tiền bối chỉ giáo."

Hứa Thanh Tiêu chắp tay nói.

"Không sao, chỉ là việc nhỏ mà thôi."

"Hơn nữa ta nhớ đến giống như còn có một cái biện pháp, có thể trấn áp lại ma niệm."

Hắn vẫy vẫy tay, cho rằng đây chỉ là một chuyện nhỏ.

Đồng thời lại liên tưởng đến một chuyện khác, chỉ là tạm thời nghĩ không ra.

Hứa Thanh Tiêu rất có kiên nhẫn, đứng ở một bên tĩnh tâm chờ đợi.

Giờ này khắc này, nam tử tuấn mỹ tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong liền như là một tòa bảo tàng đồng dạng.

"Ta có chút ký ức, vô cùng lộn xộn, cần thời gian ngẫm lại."

Hắn mở miệng, nghiêm túc suy tư.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, không dám đánh nhiễu hắn, tĩnh tâm chờ đợi.

Quá một hồi lâu.

Hắn lộ ra nét mừng.

"Ta nhớ ra rồi."

"Nho đạo nhất mạch, mỗi lần tăng một phẩm, đều có thể dùng tài hoa khắc ấn một thiên văn chương hoặc là thi từ tại thể nội."

"Hơn nữa vô luận là thi từ còn là văn chương, đều có hiệu quả, ngươi muốn không thử một chút?"

Nam tử tuấn mỹ mở miệng, nói ra nho đạo chi pháp.

"Khắc ấn thi từ hoặc là văn chương tại thể nội?"

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tới lại còn có như vậy thao tác.

"Ân, ta trí nhớ bên trong là có."

"Ngươi có thể thử một chút, thử một lần lại không muốn chặt."

"Ngươi có thi từ sao? Không có ta giúp ngươi tưởng một bài?"

Nam tử tuấn mỹ lên tiếng, còn lo lắng Hứa Thanh Tiêu không có thi từ, dự định chính mình lâm thời làm một bài thơ.

"Kia liền đa tạ tiền bối."

Còn có thể bạch phiêu đến một bài thơ, Hứa Thanh Tiêu khẳng định vui vẻ a.

Không cần thì phí.

Này người lai lịch rất lớn, không phải đại thánh nhân cũng cùng đại thánh nhân có liên quan, hắn làm thi từ, chí ít cũng là bán thánh thơ đi?

Lấy không a!

Hứa Thanh Tiêu mừng rỡ trong lòng.

"Hảo, chờ ta ấp ủ một chút, Hứa huynh, ngươi cũng đừng có từng ngụm tiền bối, gọi ta mỹ nam tử liền hảo."

Nam tử tuấn mỹ nhẹ gật đầu, đồng thời làm Hứa Thanh Tiêu không phải gọi hắn tiền bối, gọi hắn mỹ nam tử.

Hứa Thanh Tiêu: ". . ."

"Bối phận không thể vượt qua, vãn bối không dám."

Gọi mỹ nam tử?

Này lời nói Hứa Thanh Tiêu không kêu được, còn không bằng gọi tiền bối.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu đứng ở một bên, chậm đợi tốt thơ.

Một khắc đồng hồ sau.

Nam tử tuấn mỹ bỗng nhiên cười một tiếng, tỏ ra đã tính trước nói.

Có

Nói xong lời này, hắn sau một khắc chậm rãi mở miệng nói.

"Hứa huynh mệnh tại tịch."

"Cũng may còn có ta."

"Tuyệt cảnh lấy sinh cơ."

"Nhất ba liền cất cánh."

"Hứa huynh, như thế nào?"

Nam tử tuấn mỹ thâm tình vô cùng niệm xong này thủ thơ.

Sau khi đọc xong, còn một mặt đắc ý nhìn Hứa Thanh Tiêu, hỏi có được hay không.

Hứa Thanh Tiêu: ". . ."

Như thế nào ngươi muội a.

Đây là thơ sao?

Đây là vừa hát vừa kể chuyện theo nhịp điệu a.

Không đúng, vừa hát vừa kể chuyện theo nhịp điệu tối thiểu nhất áp vận, ngươi cái này liền vần chân đều không có.

Văn thánh?

Liền này?

Hứa Thanh Tiêu đầy ngập phiền muộn, lại một chữ cũng không dám nói.

Chỉ có thể nhắm mắt nói.

"Thơ hay."

--

Đầu tiên nói rõ, đại gia đừng đoán, không phải ai ai ai tiểu hào, mặc dù trầm mặc không nói lời nào, có thể dẫn đạo đại gia hiểu lầm.

Nhưng này loại sự tình vẫn là muốn đứng ra làm sáng tỏ, không cần phải cọ người khác nhiệt độ, vạn nhất viết không tốt, hại những tác giả khác bằng hữu cõng nồi, này không phải liền là hại người sao?

Bảy tháng là cái tân nhân.

Ân, thuần mới.

( bản chương xong ).