Chương 19: Tuyệt thế thi từ ngưng thánh khí đúc thần thông

Chương 19: Tuyệt thế thi từ ngưng thánh khí đúc thần thông

Chương 19: Tuyệt thế thi từ ngưng thánh khí đúc thần thông

Hứa Thanh Tiêu mặc dù không phải cái gì chân chính đọc sách người, nhưng tối thiểu chín năm giáo dục bắt buộc còn là đi qua.

Nam tử tuấn mỹ niệm thơ, này có thể gọi thơ sao?

Nhưng không có cách nào a, nhân gia đã mất đi ký ức, có thể một khắc đồng hồ làm một bài thơ ra tới đã trải qua thực không dễ dàng.

Hứa Thanh Tiêu có thể hiểu được.

Nhưng cầm này thủ thơ khắc tại chính mình cơ thể bên trong, Hứa Thanh Tiêu chết sống cũng không chịu.

"Tiền bối, ta suy nghĩ một chút vẫn là ta chính mình làm một bài thơ đi, dù sao ngài thân phận quá cao, ta sợ ta ép không được."

Hứa Thanh Tiêu tìm cái uyển chuyển lý do, nói như thế.

"Đây cũng là, không để ý đến điểm ấy."

Nam tử tuấn mỹ mảy may không nghe ra tới này là Hứa Thanh Tiêu tìm lý do, ngược lại là nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi khắc đi, ta ở một bên giúp ngươi xem điểm."

Nam tử tuấn mỹ nhẹ gật đầu, làm Hứa Thanh Tiêu khắc ấn.

"Ách. . . Tiền bối, như thế nào khắc?"

Hứa Thanh Tiêu cũng muốn khắc a, chỉ là không biết như thế nào thao tác.

"Ngươi nhảy vào ao bên trong, điều động tài hoa, lấy thần hóa bút, quan tưởng thi từ văn tự liền có thể."

"Bất quá có hai điểm ngươi không cần thiết phải nhớ kỹ, vô luận là thi từ còn là văn chương, một khi khắc ấn nhất định phải quán thông."

"Không thể có trì độn, nếu không sẽ khắc ấn thất bại, thập phẩm khắc ấn, chỉ có ba lần cơ hội, một khi bỏ lỡ này ba lần cơ hội, liền cần đợi đến lần sau."

"Hơn nữa ngươi mới vừa vào phẩm, tài hoa không đủ, tốt nhất đừng khắc ấn văn chương loại hình, thi từ liền hảo."

"Hiểu chưa?"

Nam tử tuấn mỹ nghiêm túc nói, làm Hứa Thanh Tiêu ngàn vạn chú ý điểm ấy.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, đồng thời đại não bên trong bắt đầu lục soát thi từ văn chương.

Có một chút rất không tệ là, Hứa Thanh Tiêu kiếp trước chính là học sinh khối văn, hơn nữa đối Cổ Hoa hạ thi từ văn chương đặc biệt cảm thấy hứng thú, cho nên đọc qua rất nhiều, cũng cõng qua không ít.

Đường tống thi từ năm trăm thủ liền không nói trước.

Văn chương phú tự, Hứa Thanh Tiêu cũng đều hiểu sơ một hai.

Chỉ là cân nhắc đến tài hoa vấn đề, cho nên chỉ có thể khắc thi từ.

Thiên thứ nhất này thi từ nên khắc cái gì hảo đâu?

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc suy tư.

Qua một lúc lâu.

Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, nghĩ đến một thiên thi từ.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu tại đầu óc bên trong lặp đi lặp lại đọc thuộc lòng, dù sao muốn nhất mạch mà thành, vạn nhất sai lầm chẳng phải phiền phức?

"Toàn văn rất dài, nửa trước đoạn không cần hoàn toàn khắc ấn đi vào, lấy chi bộ phận liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía ao bên trong tài hoa, hắn cân nhắc một phen, quyết định bỏ đi đoạn trước, chỉ cần tinh hoa.

Đương hạ, cơ hồ không có chút gì do dự.

Hứa Thanh Tiêu nhảy vào ao bên trong.

Ao không coi là quá lớn, cũng liền miễn cưỡng có thể ngồi xếp bằng xuống, nghĩ muốn giãn ra một chút đều không được.

Theo nhảy vào ao bên trong.

Này một khắc, hết thảy tài hoa tuôn ra tiến lên đây.

Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, lấy thần hóa bút.

Tài hoa ngưng tụ, hóa thành một cây bút lông, hiện lên ở Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu.

"Thiên địa có chính khí."

"Tạp nhiên phú lưu hình."

"Hạ thì làm non sông."

"Thượng thì làm ngày sao."

Lúc này, Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong vang lên một đạo to lớn thanh âm.

Đây là chính khí ca.

Vì thiên cổ thơ chương.

Chính là cổ nhân Văn Thiên Tường đối hạo nhiên chính khí lý giải.

Hứa Thanh Tiêu suy tư thật lâu, chính mình thiên thứ nhất văn chương khắc ấn cái gì, càng nghĩ cuối cùng nghĩ đến này thiên thi từ.

Chính khí ca.

Nho đạo không phải tu luyện hạo nhiên chính khí sao?

Chính khí ca thích hợp nhất hạo nhiên chính khí a.

Có câu nói tốt, không tìm tốt nhất, chỉ tìm thích hợp nhất.

Chính khí ca trên lý luận hẳn là rất thích hợp.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không biết là, chính khí ca không chỉ là thích hợp như vậy đơn giản.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo Hứa Thanh Tiêu trên đầu lơ lửng hành văn rơi xuống, xuất hiện sau lưng hắn khắc ấn văn tự lúc, cả tòa văn cung bắt đầu rung động.

Từng chùm hào quang rừng rực tại văn cung bên trong xen lẫn.

Phảng phất trật tự dây chuyền bình thường, không ngừng đan xen, sinh ra các loại nói.

"Tuyệt thế thi từ?"

"Kẻ này bất phàm a."

"Hơn nữa nhìn bộ dáng, này thiên thi từ tương đối thích hợp mới vừa vào phẩm, có thể đặt xuống kiên cố căn cơ."

"Chẳng trách hắn không quan tâm ta thi từ, xem ra là có chuẩn bị."

"Đích xác này thủ thơ, so ta muốn tốt một chút."

Nam tử tuấn mỹ cơ hồ tại nháy mắt bên trong liền phát giác đến đây là cái gì, hắn đã mất đi ký ức, nhưng có nhiều thứ là trời sinh liền biết.

Khi thấy Hứa Thanh Tiêu thế nhưng làm thơ tuyệt thế, hắn nhịn không được lộ ra vẻ chấn động, cũng so sánh một phen chính mình làm thi từ.

Văn trì bên trong.

Hứa Thanh Tiêu khắc ấn thi từ, chính là chính khí ca.

Đây là tuyệt thế thi từ, khắc ấn tại thể nội, có lợi ích to lớn.

Theo một cái cái chữ cổ xuất hiện, lạc ấn tại Hứa Thanh Tiêu phần lưng, này đó văn tự ẩn chứa tài hoa, cũng ẩn chứa đạo và lý.

"Triết nhân ngày đã xa."

"Hình phạt bình thường tại túc xưa kia."

"Gió mái hiên nhà triển đọc sách."

"Cổ đạo chiếu nhan sắc."

Chính khí ca, toàn văn hơn ba trăm chữ, ao bên trong tài hoa toàn bộ khô cạn, dùng vừa vặn.

Mà theo này thiên thi từ khắc xong.

Khoảnh khắc bên trong, văn cung dừng lại.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu ngồi xếp bằng văn trì, cũng đang không ngừng khuếch trương.

Sáu thước.

Một trượng.

Ba trượng.

Sáu trượng.

Chín trượng.

Mười hai trượng.

Mười tám trượng.

Hai mươi tư trượng.

Ba mươi sáu trượng.

Trọn vẹn mở rộng đến ba mươi sáu trượng, văn trì cuối cùng dừng lại khuếch trương.

Chỉ là càng lớn biến số xuất hiện.

Ao bên trong tràn vào từng tia từng tia màu tím hạo nhiên chính khí.

Tử vì cực sắc, đây là nhất phẩm chất cao hạo nhiên chính khí, mỗi một sợi đều thắng qua Hứa Thanh Tiêu trước đó một ao hạo nhiên chính khí.

"Này không có khả năng! Màu tím hạo nhiên chính khí."

"Cổ kim lui tới không từng có qua."

Nam tử tuấn mỹ triệt để không kềm được.

Có chút ký ức khắc ở trong linh hồn, hắn nháy mắt bên trong liền rõ ràng này màu tím hạo nhiên chính khí có nhiều đáng sợ.

"Văn trì ba mươi ba trượng, thiên cương số, nho thánh chi tư a."

"Có thể có được văn cung người, xem ra hắn thật rất bất phàm."

Nam tử tuấn mỹ lẩm bẩm.

Này toà văn cung bên trong văn trì, là Hứa Thanh Tiêu văn trì, cũng chính bởi vì cái này văn trì, hắn mới có thể khôi phục.

Mà bình thường nho sinh, mới vừa vào thập phẩm, văn trì ba thước, Hứa Thanh Tiêu trước đó chính là ba thước.

Nhưng hôm nay Hứa Thanh Tiêu văn trì, khoảng chừng ba mươi sáu trượng, không chỉ đại hơn nữa còn phù hợp thiên cương ba mươi sáu số.

Đây là một loại biểu tượng, đại biểu cho tương lai vô cùng có khả năng đạp đến nho thánh chi cảnh.

Hơn nữa còn có thể thai nghén ra nho đạo thần thông.

Cũng liền vào lúc này, nam tử tuấn mỹ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đương hạ hắn lập tức mở miệng nói.

"Văn trì qua mười trượng, có thể ngưng tụ văn khí."

"Hứa huynh, nhanh lên huyễn tưởng một loại đồ vật, có thể chế tạo ra ngươi nho đạo văn khí, có tác dụng lớn."

Nam tử tuấn mỹ nghĩ đến một việc, hắn lập tức lên tiếng, nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu, sợ hắn bỏ lỡ.

Theo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu lập tức liền có chút mộng.

Cái gì?

Huyễn tưởng đồ vật?

Huyễn suy nghĩ cái gì đồ vật a?

Có thể hay không sớm một chút nói a.

Ta hiện ở nơi nào có thể nghĩ ra tới a.

Hứa Thanh Tiêu có chút mộng.

Hắn làm sao biết huyễn suy nghĩ cái gì a.

"Không nên suy nghĩ bậy bạ, nhanh, không thể kéo dài, tụ khí giai đoạn nếu là bỏ lỡ, cũng chỉ có thể chờ lần sau."

"Bút mực giấy nghiên đều có thể, chỉ cần cùng nho đạo có quan hệ, ngươi cứ việc tưởng."

Tuấn mỹ nam tử thanh âm vang lên.

Làm Hứa Thanh Tiêu nhanh lên tưởng một cái ra tới, không thể chậm trễ, một khi chậm trễ lời nói, giống như là mất đi một cơ hội.

"Bút mực giấy nghiên."

Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, đầu óc bên trong lập tức hiện ra một cọng lông bút, bút lông toàn thân màu xanh biếc.

Nhưng bỗng nhiên chi gian, Hứa Thanh Tiêu linh quang nhất thiểm.

Đương hạ màu xanh biếc bút lông trên người, xuất hiện nhật nguyệt tinh thần, sông núi cỏ cây.

Niết mặt kỹ thuật nhà ai cường?

Hứa Thanh Tiêu am hiểu nhất chính là niết mặt, mặc dù bây giờ là niết bút, nhưng không sai biệt lắm một cái ý tứ.

Bút dài mười hai cm, rộng ba cm, toàn thân thúy sắc ngọc thạch mà đúc, có nhật nguyệt tinh thần, theo có sông núi cỏ cây, đầu bút quấn phượng, ngòi bút có phượng.

Ngài hảo đừng nói, mang lên long phượng, đất là đất một chút, nhưng không chịu nổi huyễn khốc a.

Long phượng đều tăng thêm, lại đến điểm hào quang không quá phận đi?

Chờ chút!

Lại thêm chút thi từ a.

Hứa Thanh Tiêu lập tức tinh thần tỉnh táo, đương hạ hắn nếm thử tính khắc ấn thi từ nhìn xem.

Khắc cái gì thi từ đâu.

Bút cứ như vậy dài, không thể viết quá nhiều, viết quá nhiều liền không mỹ quan.

Một hai câu liền hảo.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu lại linh quang nhất thiểm.

Hôm nay linh quang thật đúng là nhiều.

【 thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên 】

Không sai, chính là này câu nói, dịch kinh lời dạo đầu.

Cũng phù hợp nho đạo.

Mà theo văn tự lạc ấn tại hành văn bên trên, từng đạo hạo nhiên chi khí ngưng tụ.

Khoảnh khắc bên trong văn cung lần nữa rung động.

Văn cung bên trong.

Nam tử tuấn mỹ lại một lần nữa lộ ra vẻ không thể tin.

"Thánh khí!"

"Hảo gia hỏa, này gia hỏa là văn thánh chuyển thế đi?"

Nam tử tuấn mỹ thực sự không biết nên nói cái gì.

Hắn đứng ở nơi đó, hơi có vẻ trầm tư, đáng tiếc một chút những ký ức khác đều không có.

Cảm giác rất lợi hại, còn là bởi vì bản năng phản ứng.

Đến cuối cùng, một cái màu xanh biếc hành văn, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng chậm rãi tỉnh lại, mở mắt.

Nhưng khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu cau mày.

"Ai đem ta văn khí đổi?"

Nhìn rơi vào trước mặt hành văn, Hứa Thanh Tiêu có cảm xúc.

Này căn hành văn cùng chính mình huyễn tưởng hoàn toàn không giống a.

Long phượng đâu?

Nhật nguyệt tinh thần đồ đâu?

Không có nhật nguyệt tinh thần đồ, ta sông núi cỏ cây đồ đâu?

Coi như đều không có, ta chính mình viết chữ như thế nào cũng chưa?

Hứa Thanh Tiêu cau mày, ngồi tại văn trì bên trong suy tư.

Mà cùng lúc đó, tuấn mỹ nam tử thanh âm vang lên.

"Đây là ngươi mới sinh văn khí, cùng ngươi quan tưởng không giống nhau, cần phải ngươi không ngừng tăng lên nho đạo phẩm cấp, văn khí mới có thể tùy theo biến hóa."

"Hơn nữa ngươi cũng có thể "

Theo thanh âm đối phương vang lên.

Hứa Thanh Tiêu này mới hiểu được.

"Hứa huynh, trước không nên động, cảm ngộ một trong hạ thể hạo nhiên chính khí, văn trì ba mươi sáu trượng, phù hợp thiên cương số, có lẽ có thể sinh ra nho đạo thiên phú thần thông, ngươi thử nhìn một chút."

Nam tử tuấn mỹ mở miệng.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nói giỡn, lập tức cảm ứng chính mình cơ thể bên trong hạo nhiên chính khí.

Quả nhiên.

Thể nội hạo nhiên chính khí, tạo thành một cái chữ cổ.

ngôn

Đồng thời tương ứng tin tức cũng xuất hiện.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng đây là cái gì thiên phú thần thông.

Cái này nói chữ, là ngôn ngữ ý tứ.

Chính mình ngôn ngữ, gia trì hạo nhiên chính khí, có kỳ dị hiệu quả.

Về phần cụ thể là cái gì hiệu quả, kia cũng không biết.

Muốn chờ sau này chậm rãi đào móc.

Phất phất tay, màu xanh biếc hành văn hóa thành hạo nhiên chính khí biến mất.

Nhìn ba mươi ba trượng rộng, ước chừng cao hai trượng văn trì, Hứa Thanh Tiêu có chút gian khổ leo lên.

"Đa tạ tiền bối."

Bò lên sau, Hứa Thanh Tiêu hướng nam tử tuấn mỹ cung kính cúi đầu.

Nhưng lần này, cái sau khoát tay áo nói.

"Hứa huynh, ngươi tiện tay vừa làm, chính là tuyệt thế thi từ, văn trì ba mươi sáu trượng, càng là có thể ngưng tụ thánh khí phôi thai, chỉ sợ lai lịch cũng tuyệt đối bất phàm."

"Ta ngươi còn là cùng thế hệ đi, đừng có kiên trì nữa, nếu không tại hạ không chịu nổi."

Nam tử tuấn mỹ không lại khinh thường, trước đó Hứa Thanh Tiêu từng ngụm tiền bối, hắn đã không còn gì để nói, nhưng nhìn đến Hứa Thanh Tiêu thiên tư đáng sợ như thế, vạn nhất chính là đại thánh nhân chuyển thế đâu?

Kia chính mình như thế nào chịu nổi?

Cho nên cùng thế hệ không lỗ, thậm chí còn có chút ít kiếm.

"Cái này. . . ."

Hứa Thanh Tiêu vẫn cảm thấy có chút không ổn.

"Đừng muốn kiên trì."

"Hứa huynh, ngươi văn trì ba mươi sáu trượng, đánh xuống cực kỳ kiên cố căn cơ, hiện giờ nho đạo nhất mạch, ngươi đem sẽ không gặp phải bất luận cái gì bình cảnh, nghĩ muốn tấn phẩm cũng không phải vấn đề hóc búa, phải nhiều hơn đọc sách, sau đó hảo hảo đi lý giải."

"Chỉ cần ngưng tụ tài hoa càng nhiều, tấn cấp tốc độ liền càng nhanh."

"Nho đạo nhất mạch, không giống võ đạo tiên đạo, tăng lên quá nhanh sợ căn cơ bất ổn, cho nên Hứa huynh cũng đừng có đè ép, nên thăng liền thăng, nói không chừng nho đạo phẩm cấp cao, có thể hoàn toàn áp chế ma niệm."

Nam tử tuấn mỹ lên tiếng, này lời nói ngược lại để Hứa Thanh Tiêu vui mừng.

"Rõ ràng, tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu chắp tay nói cám ơn.

"Đều nói, không cần lại gọi tiền bối. . ."

Cái sau có chút bất đắc dĩ.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu đã trải qua rời đi điện bên trong.

"Tiền bối, không còn biết rõ ràng thân phận của ngài trước đó, ta vẫn là như vậy kêu đi, chúng ta các luận các đích."

"Đúng rồi, tiền bối, nếu nghĩ đến cái gì, hoặc là có cái gì chuyện, ngài trực tiếp gọi ta, ta lập tức tới."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm dần dần biến mất.

Sau một khắc.

Lại mở mắt ra lúc.

Ngoài cửa sổ đã trải qua sáng lên.

Phòng bên trong vô cùng an tĩnh.

Canh giờ không tính đã khuya, Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng chính là đi Chu Lăng nhà đọc sách, vì vậy dự định rửa mặt một phen.

Nhưng tại giây phút này.

Bồn bên trong đồ vật hấp dẫn lấy Hứa Thanh Tiêu.

【 an huyện bình quận 】

Không đúng.

Là 【 Bình An quận huyện 】

( bản chương xong ).