Chương 20: Trần Tinh Hà

Chương 20: Trần Tinh Hà

Chương 20: Trần Tinh Hà

Bồn bên trong tràn đầy tro tàn.

Nhưng tro tàn bên trong có mấy cái chữ, kiểu chữ thiếp vàng, chữ là Ngụy chữ.

【 Bình An huyện 】

"Nguyên lai huyền cơ trốn ở chỗ này a, không phải quyển mật mã."

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, hắn nháy mắt bên trong rõ ràng.

Nam Dự phủ đào phạm cho chính mình sách nhỏ có huyền cơ, phải dùng lửa đốt.

Cái này Hứa Thanh Tiêu có chút buồn bực.

Vốn còn tới dự định vẽ một phần cấp người liên hệ, thật không nghĩ đến này huyền cơ liền tại nguyên bản bên trên.

Đến lúc đó đem vẽ bản giao cho người khác, nhân gia lấy về một đốt, vừa nhìn phát hiện không phải, kia chính mình chẳng phải là xui xẻo?

Hơn nữa Bình An huyện lại cất giấu cái gì bí mật?

Cái này đến cái khác vấn đề xuất hiện, làm Hứa Thanh Tiêu có chút tưởng không rõ.

Đem bồn bên trong thiếp vàng chữ lấy ra, Hứa Thanh Tiêu dùng sức vò nát, hóa thành nhàn nhạt kim phấn, ngay sau đó trang một chậu nước rót vào cỏ dại bên trong.

Mặc kệ đến cùng cất giấu cái gì bí mật, trước mắt chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Lại tiếp một chậu nước, Hứa Thanh Tiêu rửa mặt, để cho chính mình thanh tỉnh một ít.

Đã là giờ Thìn.

Hứa Thanh Tiêu đi vào bàn đọc sách trước mặt, tay lấy ra giấy trắng, sau đó tại giấy bên trên viết chữ.

Đây là Hứa Thanh Tiêu thói quen, khi sự tình trở nên phức tạp cùng nhiều về sau, Hứa Thanh Tiêu liền thói quen đem sự tình liệt rõ ràng, sau đó từng cái từng cái đi làm, nghiêm ngặt chấp hành.

Trừ phi xảy ra bất trắc.

Hứa Thanh Tiêu tại giấy bên trên viết, đại não cũng tại bay nhanh vận chuyển.

Đầu tiên chuyện làm thứ nhất, võ đạo tăng lên, có nho đạo áp chế, cho nên có thể tiếp tục tu luyện dị thuật, ba tháng bên trong nhất định phải nắm chặt thời gian đột phá đến cửu phẩm, đây là việc cấp bách, quan trọng nhất.

Chuyện thứ hai, rời đi Bình An huyện, đi Nam Dự phủ, tham gia thi phủ, vô luận thi phủ thông qua còn là không thông qua, không thể tiếp tục đợi tại Bình An huyện, địa phương quá nhỏ, nghĩ muốn thu hoạch một ít tin tức cũng khó khăn.

Chuyện thứ ba, điều tra Nam Dự phủ đào phạm chân chính mục đích, điều tra rõ trong đó chân tướng.

Theo Hứa Thanh Tiêu tại giấy bên trên không ngừng đặt bút, tất cả mọi chuyện lập tức trở nên thanh thanh sở sở.

Làm rõ liền thoải mái hơn.

Trước mắt ba chuyện đều tương đối cấp, về phần mặt khác sự tình có thể tạm thời hoãn một chút.

Xác định rõ sau, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, đem bút tùy ý vừa để xuống.

Sau đó, Hứa Thanh Tiêu tại phòng bên trong bắt đầu luyện công.

Có lẽ là bởi vì tu luyện chính là dị thuật, không dám xuất đầu lộ diện, cho nên không có ra khỏi phòng.

Ngồi xếp bằng tại giường bên trên.

Hứa Thanh Tiêu bắt đầu lần thứ hai tu luyện kim ô tôi thể thuật.

Có lẽ là có văn cung trấn áp, lại thêm chính mình đã trải qua đạt tới dưỡng khí cảnh.

Hứa Thanh Tiêu cũng là không túng, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Tâm xem kim ô, thân hóa mặt trời.

Chí dương khí từng tia từng tia mà tràn vào thể nội, mặc dù là từng tia từng tia gia tăng, nhưng mỗi một sợi đều thắng qua trước đó một đạo khí.

Chí dương luyện kim thân.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác huyết dịch cả người sôi trào, này loại cảm giác thực thoải mái.

Gân xương da thịt đều chiếm được nấu luyện.

Kim ô tiếng rống cũng tại đầu óc bên trong trận trận vang lên.

Có một loại không nói được cảm giác xuất hiện, đồng thời bạo ngược chi ý cũng nổi lên trong lòng.

Nhưng không đợi này bạo ngược chi ý tràn ngập ra, thể nội hạo nhiên chính khí trực tiếp trấn áp, như là hàn thủy gặp hỏa miêu bình thường, tại chỗ giội tắt.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu triệt để yên lòng.

Hứa Thanh Tiêu nhục thân có một tầng hào quang màu vàng kim nhạt, như là mặt trời mới mọc tắm rửa bình thường, gân cốt nhục thân nấu luyện, làm Hứa Thanh Tiêu thể chất càng ngày càng mạnh.

Kim ô tôi thể thuật, ví như tu luyện tới đại thừa, có thể ngưng tụ ra đại nhật thánh thể.

Đó là một loại cực kỳ cường đại thể chất, mỗi một giọt máu đều có thể trấn sát yêu ma.

Nếu không phải dị thuật tác dụng phụ, chỉ sợ này loại đồ vật đem sẽ vô cùng trân quý.

Nhưng quay đầu ngẫm lại, nếu như không có tác dụng phụ, là cái người đều có thể tu luyện, còn có thể mạnh lên, kia này phương thế giới người đã sớm tiến quân vũ trụ.

Hứa Thanh Tiêu dứt bỏ đầu óc bên trong tạp niệm.

Theo một canh giờ tu hành sau, Hứa Thanh Tiêu tâm tình thông suốt, thực lực có rõ ràng tăng lên, thật giống như một cái đói bụng số mấy ngày người, ăn no nê tựa như.

Chủ yếu nhất là, vẻn vẹn chỉ là một canh giờ tu hành, thể nội liền ngưng tụ ra năm đạo kim ô khí huyết.

Mỗi một đạo kim ô khí huyết đều thắng qua trước đó mười đạo.

Thay lời khác tới nói, một ngày tu hành giống như là chi trước năm mươi lần có thừa, thậm chí dựa theo chất lượng đổi coi là, nói là gấp trăm lần cũng không đủ quá đáng.

Dựa theo cái này tu luyện tốc độ, ba tháng bên trong bước vào cửu phẩm, cũng không phải là một việc khó, khả năng cũng không dùng tới ba tháng.

Này tình này cảnh, Hứa Thanh Tiêu nhịn không được cảm khái.

"Dị thuật, vĩnh viễn giọt thần."

Tu luyện xong sau, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hắn muốn đi tìm Chu Lăng.

Đứng dậy rời đi sau, Hứa Thanh Tiêu nhìn lướt qua bàn đọc sách bên trên giấy trắng, giấy bên trên mật mật ma ma viết một vài thứ, nhìn đồng hồ hơi trễ, Hứa Thanh Tiêu không có thiêu hủy, liền đặt trên bàn.

Theo Hứa Thanh Tiêu rời nhà trung hậu, bất quá trước khi đi, Hứa Thanh Tiêu khóa cửa lúc làm chậm trễ một hồi.

Một khắc đồng hồ.

Một bóng người vọt tường mà vào, là một cái ba mươi tuổi nam tử.

Thân ảnh vô cùng nhanh nhẹn, hơn nữa động tác cũng già dặn, trực tiếp mở cửa, trên cửa phòng khóa, nhưng đối phương vẻn vẹn dùng một cái dây kẽm liền mở ra.

Đợi đi vào lúc sau, nam tử ánh mắt trực tiếp rơi vào bàn đọc sách bên trên.

Giấy trắng nhuộm mực.

Hắn đem ánh mắt nhìn, đương hạ cau mày.

Này người là Trình Lập Đông thủ hạ, ngày hôm nay tới là Trình Lập Đông bàn giao, làm hắn tới tra một chút Hứa Thanh Tiêu nội tình.

Sở dĩ an bài vào hôm nay, là không muốn đánh cỏ động rắn, nghĩ muốn chờ đợi Hứa Thanh Tiêu lộ ra chân ngựa.

Vừa lúc ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu tại bàn đọc sách trước mặt chờ đợi như vậy dài thời gian, cho nên hắn mới nhịn không được tới tìm tòi hư thực.

Nhưng làm hắn nhíu mày chính là, này giấy bên trên chữ, hắn không biết cái nào.

"Đây là cái gì văn tự a?"

Hắn có chút buồn bực, giấy bên trên văn tự căn bản cũng không phải là Đại Ngụy văn tự, cho tới bây giờ chưa thấy qua, bất quá thoạt nhìn vô cùng đơn giản.

Hắn không có rút đi tờ giấy này, mà là lấy ra một chi tiểu bút cùng một bản lam sách, chiếu vào mặt bên trên văn tự viết xuống tới.

Viết xong sau, hắn lặng yên vô tức rời đi, cửa sổ vẫn như cũ là đóng kỹ, không hi vọng Hứa Thanh Tiêu phát hiện có người xâm nhập, hết sức cẩn thận.

Giờ Tỵ.

Kim dương vào đầu, tháng giêng thời kỳ có thời tiết như vậy tính là rất không tệ.

Ánh nắng chiếu xuống rừng cây bên trong, một nói thân ảnh màu xanh chậm rãi xuất hiện.

Là nhất danh nam tử, thoạt nhìn rất trẻ trung, hai bốn hai lăm tuổi, buộc tóc mang quan, tướng mạo vô cùng tuấn tiếu, mọi cử động tỏ ra nho nhã.

Trần Tinh Hà đi giữa khu rừng đường nhỏ bên trong, đỉnh lấy kim dương, nhưng trán bên trên không có mồ hôi, có nhất định dưỡng khí.

Hắn khí chất không sai, lớn lên cũng tuấn tiếu, mặt mày càng là thanh tú, mang theo một chút một chút lạnh lùng, tỏ ra cực kỳ quân tử.

Qua một lúc lâu.

Trần Tinh Hà thoáng dừng bước, từ phía sau lưng sách cái sọt bên trong lấy ra màu xám túi nước, nhàn nhạt lướt qua một ngụm lúc sau, lúc này mới tiếp tục lên đường.

"Tiên sinh suốt đêm đưa tin để cho ta tới nhà hắn, đến cùng là cái gì chuyện?"

Một đường tiến lên, Trần Tinh Hà có chút hiếu kỳ.

Hắn là Chu Lăng học sinh, cũng là huyện bên tài tử nổi danh, ba đời người đều là đọc sách người, coi như là thư hương môn đệ, năm nay hai mươi tư tuổi chân, chính tại dự bị thi phủ.

Chỉ là ngay tại hôm qua, chính mình lão sư phái người đưa tin, để cho chính mình chạy đến, cái này làm Trần Tinh Hà có chút hiếu kỳ.

Bất quá vô luận như thế nào, hắn nhất định phải đến, Đại Ngụy vương triều, nho đạo lễ nhạc, thiên địa quân thân sư.

Lão sư là vị thứ năm, gần với cha mẹ, lão sư có việc, làm học sinh không thể không tới.

Trần Tinh Hà cũng chẳng có gì, liền rất là hiếu kỳ chính mình lão sư vội vàng chào hỏi chính mình qua tới làm cái gì.

Cũng may chính là, khoảng cách Chu Lăng nhà còn có không đến nửa canh giờ lộ trình.

Thêm ít sức mạnh liền đến.

Mà lúc này.

Chu Lăng nhà bên trong.

Hứa Thanh Tiêu một khắc đồng hồ phía trước liền tới, nếu như không phải đường bên trên mua không ít thứ, chỉ sợ sẽ càng mới đến hơn.

Lần nữa tặng lễ, Ngô thị vẫn như cũ là các loại trách cứ, ngay cả Chu Lăng cũng đã nói vài câu.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng là nói trực tiếp, Chu Lăng lĩnh hắn vào nho đạo, đây chính là sư phụ, học sinh cấp lão sư cũng đích xác muốn đưa lễ, liền xem như là buộc tu chi lễ.

Như vậy nói chuyện, Chu Lăng tiếp thu xuống tới, kể từ đó liền xem như đúng nghĩa quan hệ thầy trò, về sau Hứa Thanh Tiêu đi ra ngoài, người khác hỏi gia môn thời điểm, có thể nói một tiếng sư thừa Chu Lăng.

Không phải phải để ý lời nói, kỳ thật liền kém một cái lễ bái sư, nhưng cái này đảo không quan trọng, quê nghèo nơi cũng không cần như vậy rườm rà.

Thư phòng bên trong, sư nương Ngô thị đi nấu cơm, chỉ còn lại có Hứa Thanh Tiêu cùng Chu Lăng hai người.

"Thanh Tiêu, hôm qua ta vì ngươi chuẩn bị khá hơn một chút tương quan thư tịch, tháng sau mười lăm chính là thi phủ, nơi này hết thảy có một trăm năm mươi bảy quyển sách."

"Mỗi một quyển sách ngươi đều phải tinh tế đi xem, hảo hảo thể ngộ, không cần thiết bởi vì tối nghĩa mà lướt qua, cũng đừng có phập phồng không yên, đọc sách cần phải kiên nhẫn, không giống tập võ, ngươi nhưng rõ ràng?"

Chu Lăng mở miệng, chỉ vào cái thứ nhất giá sách bên trên thư tịch nói như thế.

Xem sách cửa hàng bày biện chỉnh tề thư tịch, Hứa Thanh Tiêu tâm sinh cảm động, Chu Lăng tàng thư mấy ngàn cuốn, chỉnh lý ra hơn một trăm bản, phỏng đoán hao phí một buổi tối, nhìn nhìn Chu Lăng hơi có vẻ mệt mỏi khuôn mặt, hiển nhiên một đêm không ngủ.

Làm sao không làm Hứa Thanh Tiêu tâm sinh cảm động.

Còn là cổ nhân tâm địa thiện lương a, trồng người tử đệ, không có trong ngoài.

"Đa tạ lão sư."

Hứa Thanh Tiêu chắp tay hành lễ, tùy tâm cảm tạ.

Chu Lăng nhẹ gật đầu, ngay sau đó tiếp tục nói.

"Thanh Tiêu, này chuyến để ngươi tham gia thi phủ, vi sư cảm thấy vẫn còn có chút không ổn, cho nên suốt đêm viết thư, tìm ta một vị học sinh tới, gọi Trần Tinh Hà, coi như ngươi cùng hắn là đồng môn, ngươi đến lúc đó thấy hắn, gọi hắn một tiếng sư huynh liền có thể."

"Hắn năm nay cũng phải đi tham gia thi phủ, bất quá ngươi này sư huynh xuất sinh so ngươi hảo, thư hương môn đệ, hơn nữa hơi có tài hoa, tuy nói hắn còn không có nhập phẩm, nhưng cũng sắp, so vi sư muốn tốt một chút."

"Ngoại trừ tính tình có chút thanh lãnh, còn có chút cao ngạo bên ngoài, kỳ thật vì người còn là rất không tệ, tâm địa không xấu, nếu hắn nói ngươi vài câu, ngươi cũng đừng muốn để ở trong lòng."

Chu Lăng mở miệng, nói ra cái này sự tình.

"Học sinh rõ ràng, mời lão sư yên tâm, học sinh mới vào nho đạo, rất nhiều phương diện còn cần học tập, sẽ không có cái gì ghi hận khó chịu."

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng cái này đạo lý, người sao luôn có cao ngạo, lại thêm đọc sách người tại này thế giới địa vị cũng xem là tốt, nhất là tại đất nghèo khổ, càng chịu tôn trọng.

Cho nên có chút tâm cao khí ngạo có thể hiểu được, chính mình làm người hai đời, tự nhiên hiểu được cái này đạo lý.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu mới vừa nói xong lời này.

Đột ngột chi gian, bên ngoài liền truyền đến một thanh âm.

"Học sinh Trần Tinh Hà, bái kiến lão sư."

Thanh âm vang lên, Chu Lăng không khỏi lộ ra tươi cười.

"Mới vừa nói liền đến, đi, Thanh Tiêu, ta mang các ngươi biết nhau một chút."

Nói xong lời này, liền đi ra thư phòng, mà Hứa Thanh Tiêu cũng theo sau lưng.

( bản chương xong ).