Chương 21: Lão sư ngươi toan ta

Chương 21: Lão sư ngươi toan ta

Chương 21: Lão sư ngươi toan ta

Theo Chu Lăng đi vào huyền quan chỗ.

Ngô thị đã trải qua mở ra viện môn.

Chỉ thấy một cái tuấn tiếu nam tử chính đứng ở trước cửa, thư sinh mặc áo xanh, buộc tóc mang quan, cõng một cái sách cái sọt, lại không có bất kỳ cái gì một chút biệt nữu, tương phản càng lộ vẻ nho khí.

Hơn nữa này người quấn quanh hạo nhiên chính khí, tài hoa hơn người, không sai biệt lắm nhanh muốn nhập phẩm.

Hứa Thanh Tiêu hiện giờ đã trải qua nhập phẩm, hơn nữa văn trì ba mươi sáu trượng, có văn thánh chi tư, tự nhiên có thể nhìn thấy mặt khác nho sinh dưỡng khí thực lực.

"Học sinh Trần Tinh Hà, gặp qua lão sư."

Khi thấy Chu Lăng, Trần Tinh Hà lập tức hành lễ, có lẽ là có người ngoài tại, cho nên càng lộ ra vô cùng trang trọng.

Ân

Chu Lăng nhẹ gật đầu, sau đó lập tức mở miệng nói.

"Tinh Hà, này là vi sư vừa mới thu học sinh mới, tên là Hứa Thanh Tiêu, là ngươi đồng môn, lần này Nam Dự phủ khoa cử, hắn cùng ngươi cùng đi."

"Làm ngươi qua đây cũng là muốn cùng ngươi nói một chút lần này thi phủ sự tình, thuận tiện ngươi cùng hắn kết bạn cùng đọc."

Chu Lăng chỉ vào Hứa Thanh Tiêu này phiên nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu lập tức chắp tay cúi đầu.

"Sư đệ gặp qua Trần sư huynh."

Hứa Thanh Tiêu vô cùng khách khí.

Mà Trần Tinh Hà ánh mắt không khỏi rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Trần Tinh Hà không nghĩ tới chính mình lão sư kêu chính mình trở về là vì để cho chính mình cùng người khác cùng đọc.

Nhưng nhìn một chút Hứa Thanh Tiêu.

Ân, tướng mạo coi như không tệ, vô cùng thanh tú, chính là ăn mặc đồng dạng.

So trước đó kia mấy cái muốn thật tốt hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, tương đối thanh lãnh khuôn mặt hơi hoãn một chút.

"Ân, Hứa sư đệ khách khí."

Hắn lạnh nhạt trả lời một câu, tại thường nhân xem ra tựa hồ có chút lãnh đạm, nhưng tại Chu Lăng mắt bên trong lại có chút không giống.

Bởi vì trước kia cũng có chút học sinh cùng Trần Tinh Hà gặp qua, nhưng Trần Tinh Hà cho người thái độ thực ngạo, trở về cái ân chữ đã trải qua coi là không tệ, lại không nghĩ rằng sẽ còn nói nhiều một câu.

Này liền có chút kỳ quái.

Chu Lăng hơi có vẻ không hiểu, nhưng trên thực tế Trần Tinh Hà cũng không phải không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, chỉ là hắn vô cùng để ý dung mạo, đối với tướng mạo bình thường người, thật sự là không muốn phản ứng.

Hứa Thanh Tiêu dung mạo không tồi, được xưng tụng anh tuấn, mặc dù không bằng chính mình, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, nếu là thay đổi một bộ quần áo, có lẽ có thể cùng chính mình so với.

Cho nên Trần Tinh Hà đối Hứa Thanh Tiêu hơi có hảo cảm.

"Đi vào nói đi."

Chu Lăng mở miệng, mang hai người vào thư phòng.

Thư phòng râm mát, Trần Tinh Hà đem sách cái sọt cởi ra, sau đó ngồi xuống xuống tới, Hứa Thanh Tiêu cũng đi theo ngồi xuống, không xem qua chỉ là rơi vào Chu Lăng trên người.

"Tinh Hà, lão sư gọi ngươi qua đây, cũng không chỉ là vì cùng đọc sự tình."

"Lần này thi phủ, lão sư nhiều mặt tìm hiểu cũng biết được một ít chuyện, cho nên mới suốt đêm phái người tìm ngươi."

Thấy Trần Tinh Hà đến, Chu Lăng trực tiếp mở miệng, nói ra tìm hắn tới căn bản nguyên nhân.

"Năm nay thi phủ không đồng dạng sao?"

Trần Tinh Hà mở miệng, theo này câu nói liền có thể phán đoán đạt được Trần Tinh Hà không chỉ một lần tham gia qua thi phủ.

Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, hắn chỉ là lẳng lặng nghe, dù sao đối với nho đạo cùng với khoa cử hắn căn bản không có bất kỳ tin tức gì nơi phát ra, cũng không có bất kỳ cái gì nội tình, cho nên nghiêm túc nghe muốn tốt một chút.

"Ân, năm nay thi phủ không đồng dạng."

"Tân triều năm thứ nhất, Đại Ngụy bệ hạ cực kỳ coi trọng chính là khoa cử, dĩ vãng thi phủ đều là từ phủ quân thẩm duyệt, ba vị trí đầu người mang đến kinh thành, từ đại học viện tiến hành phúc tra."

"Mà năm nay thi phủ hết thảy văn chương bài thi, đều nhất định muốn trực tiếp đưa đến đại học viện, từ đại học viện thẩm tra, lấy chi các nơi phủ tam giáp, giao cho đương kim bệ hạ, từ bệ hạ phê duyệt."

Chu Lăng chậm rãi nói, giảng giải năm nay khác biệt.

Lời này nói chuyện, Trần Tinh Hà không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Bệ hạ thân tự phê duyệt?"

Hắn mở miệng, tỏ ra kinh ngạc.

Hứa Thanh Tiêu cũng hơi kinh ngạc, thi phủ cũng không phải là kinh thành khoa cử, Đại Ngụy vương triều to to nhỏ nhỏ cũng có bốn năm trăm cái phủ, mỗi cái trước phủ ba tính lên, cũng có hơn một ngàn năm trăm thiên văn chương.

Hoàng đế nhật lý vạn ky, mỗi ngày phê duyệt tấu chương thời gian khả năng đều không đủ, sao có thể có thể đi xem thi phủ văn chương?

Kinh khoa văn chương còn dễ nói, dù sao đại biểu cho Đại Ngụy trong vòng ba năm đọc sách người nhất cao cấp, thi phủ một năm một lần, này có thể nghĩ sao?

"Quân vương chuyên cần chính sự."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng nói thầm một tiếng, nhưng không nói gì thêm.

"Ân, tân triều đã tới, nữ đế đăng cơ, đây là cổ kim lui tới không có biến số, bệ hạ chuyên cần chính sự cũng đương nhiên, về phần cụ thể là vì sao, đây là thánh ý, chúng ta tiếp xúc không đến cũng đừng có đi vọng thêm suy đoán."

"Nhưng đối với chúng ta đọc sách người tới nói này là một chuyện tốt, nhất là đối các ngươi tới nói, nếu là viết văn chương bị chọn làm ba vị trí đầu, có thể bị thánh thượng phê duyệt, là thiên đại hảo sự."

Chu Lăng cũng không biết vì cái gì, duy nhất có thể biết chính là, hoàng đế như vậy coi trọng đọc sách người, đối với bọn họ tới nói đều là chuyện tốt.

"Rõ ràng, đã như thế, học sinh kia năm nay liền không giấu nghề."

Trần Tinh Hà mở miệng, hắn nhẹ gật đầu, nói ra một câu cực kỳ trang ép.

Lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu cùng Chu Lăng không khỏi sững sờ, Chu Lăng còn tốt không phải lần đầu tiên tiếp xúc, Hứa Thanh Tiêu liền có chút sửng sốt.

Này lời nói nghe rất có bức vị mười phần a.

"Được rồi, này mấy ngày các ngươi trước đi học cho giỏi, vi sư cũng giúp ngươi suy nghĩ một chút, nhìn xem lần này phủ đề tài xảy ra cái gì, nếu là áp trúng lời nói, làm ít công to."

"Trước đi ăn cơm đi."

Chu Lăng không nói gì, thêm chút nghỉ ngơi sau, liền kêu lên hai người ăn cơm.

"Ta không phải rất đói, đọc sách liền có thể."

Trần Tinh Hà lắc đầu, hắn đứng dậy theo sách cái sọt bên trong lấy ra một quyển sách, tự mình đọc.

Chu Lăng biết được hắn tính cách, liền gọi Hứa Thanh Tiêu đi ăn cơm.

"Thanh Tiêu, ngươi đi ăn cơm, người tập võ không thể bị đói."

Ân

Hứa Thanh Tiêu cũng không già mồm cái gì, thật sự là hắn có chút đói bụng, cho nên đứng dậy rời đi.

Chỉ là nghe được Chu Lăng nói lời, Trần Tinh Hà có chút hiếu kỳ.

Đợi Hứa Thanh Tiêu rời đi sau, Trần Tinh Hà không khỏi mở miệng.

"Lão sư, Thanh Tiêu cái gì lai lịch?"

Trần Tinh Hà ngữ khí bình thản nói.

"Không cái gì lai lịch, là huyện bên trong nha dịch, bất quá là loại ham học, vi sư khởi ái tài chi tâm."

Chu Lăng trả lời nói.

"Nha dịch?"

Trần Tinh Hà lúc này kinh ngạc.

Nếu nói là cái gì cùng khổ đọc sách người, còn không có gì đáng nói, một cái nha dịch?

Cũng không phải là Trần Tinh Hà xem thường Hứa Thanh Tiêu, mà là đọc sách không phải biết chữ là được, môn môn đạo đạo quá nhiều, thi từ ca phú, văn chương luận sách, này đó đồ vật cái kia không phải cần phải tích lũy mấy chục năm thậm chí là mấy chục năm tri thức?

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu là nha dịch, như vậy liền mang ý nghĩa không có quá nhiều thời gian đọc sách.

Cái gọi là học hành gian khổ, phần lớn đọc sách người, trên cơ bản hài đồng thời kỳ liền muốn biết chữ, sau đó bắt đầu xem các loại thư tịch, không đạt được tâm, có chút cùng khổ đọc sách người càng là không đi nghề nông, thê tử nuôi gia đình.

Này loại sự tình chỗ nào cũng có.

Vì vậy Trần Tinh Hà mới có thể kinh ngạc.

Đương nhiên chủ yếu nhất là, Hứa Thanh Tiêu còn muốn đi tham gia thi phủ, đây mới là về căn bản.

"Ân, nha dịch không thể đọc sách sao?"

Chu Lăng hỏi.

"Đảo cũng không phải, Thanh Tiêu sư đệ học được bao nhiêu năm?"

Trần Tinh Hà cũng sẽ không xem thường Hứa Thanh Tiêu, hắn mặc dù ngạo, nhưng sẽ không kỳ thị người khác, chỉ là mặt khống thanh lãnh mà thôi.

"Tính toán ra, ba bốn ngày hẳn là có."

Chu Lăng tính kỹ một phen, cho ra cái này đáp án.

"Ba bốn ngày? Lão sư, ngài đây là tại cùng học sinh vui đùa sao?"

Nghe được cái này trả lời, Trần Tinh Hà cái này bình tĩnh không được.

Học được ba bốn ngày, liền muốn đi tham gia thi phủ?

Này không phải đùa giỡn hay sao?

"Không nên kích động."

"Vi sư có chính mình dự định, nói tóm lại, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ngươi này sư đệ thiên phú dị bẩm, là một khối ngọc thô, này chuyến làm hắn tham gia thi phủ, cũng không phải là hy vọng hắn trúng tuyển, mà là nhận biết một số người, vì về sau tính toán."

Chu Lăng vỗ vỗ Trần Tinh Hà bả vai, hắn khó mà nói ra Hứa Thanh Tiêu một đêm nhập phẩm sự tình, không phải sợ đả kích Trần Tinh Hà, mà là

Cái sau nháy mắt bên trong rõ ràng Chu Lăng ý tứ.

"Rõ ràng."

Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

"Được rồi, vi sư đi dùng bữa, ta làm ngươi sư nương cho ngươi bưng tới một ít."

Chu Lăng nói xong lời này, chắp tay rời đi.

Bất quá lúc gần đi, Trần Tinh Hà lần nữa lên tiếng.

"Sư phụ, ta nhanh nhập phẩm, chậm nhất tháng sau."

Trần Tinh Hà rất lạnh nhạt, hắn xem tay bên trong sách, tỏ ra thanh lãnh anh tuấn, hơn nữa rất có bức cách.

Nhưng mà chắp tay mà cách Chu Lăng, lại nghe nói như thế sau, chỉ là lạnh nhạt nói.

A

Nói xong lời này, liền đi ăn phòng.

Lưu lại có chút mộng Trần Tinh Hà.

? ? ?

Này cái gì ý tứ?

Sư phụ, ngươi nghễnh ngãng sao?

Ta nói ta nhanh nhập phẩm.

Ngươi cho ta cái này phản ứng? Ngươi không phải là chấn kinh sao?

A là có ý gì a?

Làm bộ bình tĩnh? Ngươi cho rằng ngươi như vậy rất đẹp trai không?

Tốt, ngươi toan ta.

Chu Lăng trả lời, làm Trần Tinh Hà không cách nào bình tĩnh, nhưng đầy mình bực tức hắn cũng không dám nói, chỉ có thể cúi đầu cố gắng đọc sách, thế tất yếu tại thi phủ trước đó nhập phẩm.

Mà cùng lúc đó.

Bình An huyện một chỗ không người sơn mạch.

Một đám người tụ tập, trước mặt chính là ba bộ thi thể.

Người cầm đầu là Trình Lập Đông.

Hắn sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch, phảng phất bệnh nguy kịch bình thường, cầm một cái khăn tay, che miệng lại mũi, nhưng này ánh mắt lại âm lãnh đáng sợ.

"Trình đại nhân, chúng ta đã trải qua tổn thất bảy cái huynh đệ, còn như vậy bị hắn hao tổn, chỉ sợ huynh đệ nhóm đều phải chết ở chỗ này."

Có người mở miệng, cúi đầu vẻ mặt xấu hổ, nhưng lại không thể không nói.

"Ta cần phải ngươi nói cho ta chết bao nhiêu người sao?"

Trình Lập Đông lạnh lùng nhìn hắn một cái, cái sau lập tức thân thể khẽ run, đầu thấp càng sâu một chút.

"Hắn tu luyện quyển thứ hai dị thuật, hẳn là Bình An huyện giấu dị thuật, giải quyết hắn thể nội âm độc, đột phá phẩm giai, không phải tại ta trước mặt, hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào."

"Bất quá đừng có lo lắng, ta sai người đưa tin cho phủ quân, ba ngày trong vòng mặt bên trên lại phái cao thủ chân chính truy nã hắn."

"Trước mắt duy nhất để các ngươi làm sự tình, chính là trông coi hảo đến, không muốn để hắn chạy trốn."

Trình Lập Đông mở miệng, hắn đưa lưng về phía đám người, ngữ khí lạnh lẽo nói.

Phải

Đám người nghe lệnh.

Mà cũng liền vào lúc này, một đạo thân ảnh nhanh chóng chạy đến.

"Đại nhân."

Hắn chạy như bay đến, quỳ tại Trình Lập Đông trước mặt nói.

"Đại nhân, thuộc hạ ngày hôm nay phát hiện Hứa Thanh Tiêu tại nhà bên trong sách viết cái gì, đợi Hứa Thanh Tiêu rời nhà lúc sau, liền chui vào trong đó, đem hắn viết nội dung trích ra xuống tới, mời đại nhân xem qua."

Đối phương mở miệng, đồng thời đem chính mình quyển sách đẩy tới.

Viết

Trình Lập Đông trầm ngâm một tiếng, sau đó tiếp nhận quyển sách, chậm rãi lật ra, rất nhanh mấy dòng chữ xuất hiện.

Nhưng rất nhanh Trình Lập Đông cau mày.

Bởi vì này đó chữ không phải Đại Ngụy chữ cổ, vô cùng cổ quái.

Hắn rút ra trường kiếm, tại mặt đất bên trên chiếu vào sách nhỏ nhất bút nhất hoạ đối với viết.

Kiểu chữ cổ quái.

Trình Lập Đông căn bản không hiểu, nếm thử tính viết viết, cũng không hiểu là có ý gì.

"Đợi sau khi trở về tìm phủ quân, làm phủ quân đại nhân mời một vị nho sư đến đây, lấy văn tâm thông đến viết này đó văn tự, có lẽ có thể biết đây là ý gì."

Trình Lập Đông thầm nghĩ trong lòng.

Đi

Sau một khắc, Trình Lập Đông mở miệng, mang đám người rời đi.

Mà mặt đất bên trên, thì lưu lại chữ giản thể dấu vết.

Nó nội dung là.

【 thứ nhất, tuyệt đối không hành động theo cảm tính 】

【 thứ hai, tuyệt đối không lọt phán bất luận một cái nào chuyện xấu 】

【 thứ ba, tuyệt đối phán xử công chính xinh đẹp 】

( bản chương xong ).