Chương 22: Áp đề tài Trình đại nhân lại mời

Chương 22: Áp đề tài Trình đại nhân lại mời

Chương 22: Áp đề tài Trình đại nhân lại mời

Đại Ngụy vương triều.

Vũ Xương một năm.

Hai mươi lăm tháng ba.

Bình An huyện.

Liên tiếp mười ngày, Hứa Thanh Tiêu tại Chu Lăng nhà bên trong chờ đợi trọn vẹn mười ngày.

Này mười ngày đến, mỗi ngày chính là đọc sách còn có luyện chữ.

Đọc sách còn tốt, đối với Hứa Thanh Tiêu tới nói có thể điên cuồng hấp thu các loại tri thức, bổ sung điểm mù.

Nhưng cái này luyện chữ liền làm Hứa Thanh Tiêu có chút khó chịu.

Hắn viết chữ không tính khó coi, nhưng vấn đề là không tinh tế, đây đối với đọc sách người tới nói là tối kỵ, nhất là sẽ phải đi tham gia thi phủ.

Đại Ngụy vương triều các loại khoa cử, không chỉ đối ngươi cá nhân tài hoa nhìn trúng, viết chữ cũng là một cái cứng rắn tiêu chuẩn.

Cái gọi là chữ như người, nếu như một thiên văn chương đưa trước đi, xiêu xiêu vẹo vẹo, loạn thất bát tao, này đối thẩm bản thảo phê duyệt giám khảo tới nói là một loại hành hạ, đối chính mình cũng là một loại hành hạ.

Đương nhiên nếu là ngươi văn chương thật có thể hoảng sợ thiên địa khiếp quỷ thần, kia liền không sao.

Hứa Thanh Tiêu có thể viết ra này loại văn chương sao?

Hứa Thanh Tiêu chính mình đều không tin.

Cho nên chỉ có thể thành thành thật thật luyện chữ.

Chỉ là quá trình đau khổ không chịu nổi.

Đầu tiên là luyện sức nắm, hai ngón tay niết đũa, đũa đầu đũa đuôi các hệ một khối đá, các tự trọng hai cân tả hữu, sau đó duy trì cân bằng, không thể có vẻ run rẩy, kéo dài hai canh giờ.

Sau đó chính là luyện chữ thể, như là viết tự thiếp bình thường, một chữ viết một ngàn lần, cứ thế mà suy ra.

Cũng may chính là, Hứa Thanh Tiêu thân là võ giả, khiên được giày vò, này muốn đổi lại là một cái bình thường thư sinh, cao cường như vậy độ luyện chữ, đừng nói hai canh giờ, nửa canh giờ cổ tay liền muốn gãy mất.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu biết, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Ngày mười lăm tháng tư, chính là Nam Dự phủ thử ngày, trước trước sau sau 27 ngày thời gian, Hứa Thanh Tiêu nhất định phải nắm chặt thời gian đi luyện tập.

Dùng Chu Lăng lời nói tới nói, không yêu cầu xa vời có thể đem chữ luyện hảo đến, nhưng tối thiểu nhất tinh tế ngắn gọn là được, điểm ấn tượng không thể ném.

Cũng may chính là, luyện chữ quá trình mặc dù đau khổ, nhưng mười ngày thời gian, Hứa Thanh Tiêu đã trải qua có thể làm được tinh tế.

Kiểu chữ vẫn được, chí ít chính mình thoạt nhìn cũng không tệ lắm.

Hơn nữa hiện giờ cũng có thể làm được một bên luyện sức nắm, một bên đọc sách, không chậm trễ tiến trình.

Này mười ngày nay, Trần Tinh Hà thì vẫn luôn tại thư phòng bên trong viết văn chương, viết xong liền cấp Chu Lăng xem, Chu Lăng xem hết liền bắt đầu giảng giải.

Nhật tử qua tương đối buồn tẻ, nhưng lại tỏ ra vô cùng an tường.

Đọc sách chính là như vậy, buồn tẻ lại vô vị, nhưng đây cũng là hàn môn thoát khỏi giai cấp duy nhất đường tắt.

Từ xưa đến nay đều là như thế, đọc sách là nhanh nhất đường tắt, cũng là duy nhất đường tắt.

Chí ít so với theo thương tới nói, đọc sách người địa vị tiên thiên liền áp chế người giàu có, đừng nhìn có chút tài chủ mời đọc sách người vì hắn làm việc, nhưng nói cho cùng tiếp xúc đến phía trên nhất, có tiền nữa cũng không sánh bằng một cái phu tử địa vị cao.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng điểm ấy, kiếp trước ăn xong một lần không đọc sách vị đắng, một thế này đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

Bên cạnh phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thu hồi tâm thần, bắt đầu luyện chữ.

Nâng bút múa bút, kiểu chữ không lớn, nhưng lại vô cùng tinh tế.

Liên tiếp mười cái chữ, Hứa Thanh Tiêu nhất mạch mà thành, sau đó lại viết mười cái chữ.

Viết liền nhau mười cái chữ, cực kỳ tinh tế, đằng sau viết cũng tinh tế.

Một canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu luyện tới cổ tay đau nhức lúc này mới coi như thôi, đem bút lông đặt một bên, Hứa Thanh Tiêu hoạt động một chút gân cốt, giãn ra vòng eo, lại vuốt vuốt cổ tay.

Cũng liền vào lúc này, Chu Lăng thanh âm vang lên.

"Thanh Tiêu."

Nghe được tiếng la, Hứa Thanh Tiêu lập tức đứng dậy, hướng thư phòng đi đến.

Đi vào thư phòng bên trong, Chu Lăng chuẩn bị xong một khối bản tử, mặt bên trên kẹp lấy một tờ giấy trắng, Trần Tinh Hà ngồi tại bàn đọc sách bên trên, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Hứa Thanh Tiêu cũng nhẹ gật đầu, xem như đáp lễ, hai người ở chung mười ngày, quan hệ coi như có thể, bất quá Trần Tinh Hà đích xác tương đối thanh lãnh một ít, bình thường không làm sao nói, nhưng hỏi gì đáp nấy, vô cùng tẫn trách.

"Thanh Tiêu, ngồi trước."

Chu Lăng làm Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống trước.

Đợi Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống xuống tới sau, Chu Lăng tay cầm bút lông, tại giấy trắng bên trên viết xuống mấy cái từ ngữ.

【 an quốc 】

【 hưng quốc 】

【 phiên vương 】

【 biên cảnh 】

【 yêu ma 】

Năm cái từ ngữ xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, nhưng không nói gì chờ đợi Chu Lăng đoạn dưới.

"Thanh Tiêu, Tinh Hà, lần này vi sư nghiên cứu mấy chục ngày, trước đó vài ngày càng là cùng mấy vị đồng môn nghiên cứu thảo luận qua, năm nay thi phủ chi đề tài, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là này năm cái vấn đề."

Chu Lăng hơi có chút tự tin nói.

Áp đề tài này loại đồ vật, nhưng thật ra là cái việc cần kỹ thuật, áp trúng làm ít công to, áp không trúng cũng không có quan hệ gì, coi như không áp qua.

Hai người không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào này năm đề tài bên trên.

Mà Chu Lăng cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp mở miệng.

"Nữ đế đăng cơ, sáng tạo thiên cổ chi chuyện lạ, Đại Ngụy vương triều kiến quốc bảy trăm bốn mươi ba năm, quốc vận hưng thịnh, nhưng mà tân triều xuất hiện, lại là biến số."

"Từ xưa đến nay, chưa từng có nữ tử xưng đế, triều đình trên dưới đều có không phục, miếu đường bên ngoài, cũng xuất hiện rất nhiều phản đối thanh âm, nhất là dân gian bách tính, càng là dễ dàng bị điều tiết khống chế."

"Hiện giờ yêu ma loạn thế, thế nhân đều nói là nữ đế đăng cơ, mang đến không rõ, vì vậy đối với đương kim bệ hạ tới nói, cần phải an quốc kế sách, đến quản khống quốc gia, nếu không lời đồn nổi lên bốn phía, lòng người bàng hoàng, quốc vận không thông."

"Vi sư chi sở dĩ như vậy tự tin, cũng là bởi vì lần này thi phủ cuốn văn, đều nhất định muốn hiện ra kinh đô, này loại đãi ngộ duy chỉ có kinh khoa mới có, nhưng mà kinh khoa còn cần chờ đợi nửa năm lâu."

"Bệ hạ chờ không nổi, cho nên mới sẽ như vậy."

Chu Lăng mở miệng, chữ chữ châu ngọc.

Hắn đứng tại quốc gia góc độ, để suy nghĩ hoàng đế ý nghĩ, đồng thời lại từ thi phủ vào kinh cái này góc độ tới phỏng đoán thi phủ chi đề tài.

Có thể nói, cái này quan điểm hợp tình hợp lý.

Hứa Thanh Tiêu gật đầu, tán thành Chu Lăng nói tới mỗi một câu nói.

Khương không hổ là lão cay, ý nghĩ rõ ràng.

"Hưng quốc kế sách, là chuẩn bị đề tài, tự thượng vị bệ hạ bảy chinh biên quan, quốc khố trống rỗng, trăm nghề đợi hưng, an quốc mặc dù trọng yếu, nhưng hưng quốc vẫn như cũ trọng yếu, này một điểm các ngươi cũng phải chú ý."

Chu Lăng nói, hưng quốc là hắn chuẩn bị chọn, dự theo thứ tự tới nói, tự nhiên không sánh bằng an quốc trọng yếu, hiện giờ hoàng đế cần chính là yên ổn quốc gia, nếu không ổn định sao có thể có thể hưng thịnh lên tới?

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua hưng quốc, này đoạn thời gian hắn cũng đọc thuộc lòng rất nhiều sách sử, nhất là liên quan tới cận đại sách sử.

Đại Ngụy vương triều kiến quốc bảy trăm bốn mươi ba năm, thái tổ khai quốc, xuất liên tục ba đời võ đế, mấy năm liên tục chinh phạt, đặt móng Đại Ngụy chi uy, bên ngoài phạt bên trong công, quản ngươi tiên đạo ma đạo, vương dưới đường hết thảy thần phục.

Sau đó lại xuất liên tục năm đời văn đế, quản lý quốc gia, an quốc hưng thương, khiến cho kinh tế nhanh chóng phát triển, cũng chính bởi vì năm đời văn đế sinh ra, dẫn đến Đại Ngụy vương triều võ tướng bị áp, quan văn xông ra.

Sùng văn ức võ hạ tràng, vĩnh viễn là không tốt, biên quan nhiều lần lỗ mãng, năm đời văn đế đều lấy rộng nhân chi pháp, ý đồ đồng hóa, đáng tiếc sói là uy không quen.

Biên quan xâm nhập, náo ra 'Tĩnh thành sỉ nhục' phương bắc man di kém một chút đánh tới kinh đô đến, nếu không phải Đại Ngụy vương triều nội tình hùng hậu, còn nữa tăng thêm man tộc đồ thành, gây nên thần nhân cộng phẫn, các phương tông môn cũng nhao nhao viện thủ, chỉ sợ thật sự phải sát nhập kinh đô.

Mà theo Tĩnh thành sỉ nhục một năm sau, Đại Ngụy vương triều vị trí thứ tám hoàng đế, Kiến Khang đế băng hà, nghênh đón vị thứ chín hoàng đế, cũng là một vị tràn đầy kỳ tích hoàng đế.

Bởi vì này vị hoàng đế là con thứ, cũng không phải là hoàng hậu sinh ra, ngược lại là nhất danh cơ thiếp sinh ra.

Trên lý luận căn bản làm không được hoàng đế, nhưng cũng là bởi vì Tĩnh thành sỉ nhục, Kiến Khang đế rõ ràng Đại Ngụy cần phải một vị võ đế, thiên hạ bách tính cũng biết, Đại Ngụy cần phải một vị võ đế, văn võ bá quan cũng rõ ràng Đại Ngụy cần phải một vị võ đế.

Cho nên này vị con thứ hoàng tử, như kỳ tích kế thừa hoàng vị, quốc hiệu Võ Nguyên.

Lấy Võ chữ làm quốc hiệu, cũng đủ để biểu lộ ra hắn khí phách.

Kế tiếp năm mươi năm, Võ Nguyên đế quả thật chống lên Đại Ngụy cốt khí, ngự giá thân chinh bảy lần, bắc phạt bảy lần, giết không biết bao nhiêu man tộc, thủ đoạn thiết huyết, được vinh dự lập tức hoàng đế.

Nhưng mà đáng tiếc chính là, bởi vì quanh năm suốt tháng chinh phạt, không biết bị thương bao nhiêu, hơn nữa cách khai triều đường hồi lâu, lần thứ bảy bắc phạt đại bại mà về sau, trở nên nghi thần nghi quỷ.

Còn nữa Đại Ngụy vương triều bảy lần bắc phạt, cốt khí là có, nhưng tiền không có, quốc khố trống rỗng, thu thuế mỗi năm dâng lên, cho nên dân chúng lầm than.

Trực tiếp nhất chính là quan viên bổng lộc, nha dịch lương tháng một lượng bạc, là trừ Đại Ngụy khai quốc đến nay thấp nhất bổng lộc.

Cũng liền tại một năm trước, Võ Nguyên đế băng hà, lưu lại một cái cự đại rối rắm cục diện buông tay đi.

Võ đế nửa đời trước có thể nói là công tích vĩ đại, bảy lần bắc phạt là bực nào nhiệt huyết? Lại là bực nào khí phách?

Nhưng tuổi già làm người tiếc hận, trung gian chẳng phân biệt được, nghi tâm nổi lên bốn phía, loạn giết vô tội, bảo thủ, cuối cùng thụy hào võ phạt.

Có bắc phạt chi ý, cũng có hung ác chi ý, nói tóm lại, sau đó chuyện, hậu nhân bình.

Mà Võ Nguyên đế còn có một cái vấn đề, cái này vấn đề chính là, không có dòng dõi, chuẩn xác điểm tới nói là không có nhi tử, chỉ có một cái nữ nhi.

Vốn cho rằng triều đình trọng thần sẽ theo mặt khác phiên vương chỗ nào, hoặc là theo hoàng thất bên trong chọn lựa một vị kế thừa hoàng vị.

Có thể khiến thiên hạ người không có nghĩ tới là, năm vừa qua khỏi hai mươi tư tuổi Võ Nguyên đế độc nữ, đăng cơ xưng đế.

Dẫn tới thiên hạ nhao nhao.

Mà Chu Lăng lấy 【 hưng quốc 】 chuẩn bị chọn nguyên nhân chính là ở chỗ, Võ Nguyên đế bảy lần bắc phạt, đánh hụt quốc khố.

Cho nên rất có thể sẽ lấy cái này làm đề.

Đối ứng gần nhất xem sách sử, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng Chu Lăng vì sao lấy cái này vì chuẩn bị đề tài.

Sau đó, Chu Lăng chỉ vào đằng sau ba đề tài nói.

"Phiên vương, biên quan, yêu ma, này ba đề tài xuất hiện xác suất không sẽ rất lớn, nhưng cũng có khả năng sẽ xuất hiện."

"Tự Võ Nguyên đế đăng cơ, các nơi phiên vương bồi dưỡng đời sau sùng võ, hiện giờ dẫn phát một hệ liệt vấn đề, có lẽ sẽ xuất hiện tại thử đề tài bên trong."

"Biên quan liền không cần nói thêm cái gì, biên quan chi loạn, vĩnh hằng bất biến, bất diệt này tộc, khó có thể bình loạn, nhưng diệt này tộc, khó như lên trời."

"Này yêu ma chi loạn, cùng dị thuật có quan hệ, bất quá trên lý luận sẽ không lấy cái này làm đề."

Chu Lăng chỉ vào cuối cùng ba đạo đề tài.

Trên thực tế hắn là muốn hảo hảo giảng giải này ba đề tài, chẳng qua là có lòng vô lực.

Vô luận là phiên vương còn là biên quan, hoặc là yêu ma, cùng hắn cách xa nhau khá xa, triều đình chính sự, quân cơ trọng chuyện, hắn một cái đọc sách người biết được một hai đã trải qua coi là không tệ, đến cùng là như thế nào hắn khẳng định không biết.

Về phần yêu ma thì càng khỏi phải nói, có chuyên môn cơ cấu đi xử lý, cũng không hiểu.

Hắn cuối cùng chỉ là một cái dạy học người, biết rất nhiều quốc gia đại sự, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là biết, có thể bằng vào điểm ấy tin tức lượng suy đoán ra năm cái đề mục, đã coi như là rất tốt.

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc hấp thu này đó tin tức điểm.

Nhưng vào đúng lúc này.

Một thanh âm bên ngoài vang lên.

"Xin hỏi Hứa Thanh Tiêu phải chăng tại bên trong?"

"Nam Dự phủ Trình đại nhân cho mời."

Thanh âm vang lên.

Phá vỡ này phương yên tĩnh.

( bản chương xong ).