Chương 23: Sư đệ ngươi vì sao không hỏi Trình Lập Đông sợ ta không

Chương 23: Sư đệ ngươi vì sao không hỏi Trình Lập Đông sợ ta không

Chương 23: Sư đệ ngươi vì sao không hỏi Trình Lập Đông sợ ta không

Đột nhiên vang lên thanh âm, nhiễu loạn này phương an tĩnh.

Chu Lăng khẽ nhíu mày, không biết chuyện gì xảy ra.

Mà Hứa Thanh Tiêu lông mày có chút khóa chặt.

"Này gia hỏa còn chưa có chết sao?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng thầm nhủ, còn tưởng rằng cái này Trình đại nhân sẽ chết tại Bình An huyện, không nghĩ tới còn sống.

Xem ra Nam Dự phủ đào phạm không gì hơn cái này đi.

Thu hồi trong lòng ý nghĩ, Hứa Thanh Tiêu đi ra ngoài, bất quá Chu Lăng cùng Trần Tinh Hà cũng đi theo cùng nhau ra tới.

Lái xe cửa bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu đem cửa lớn mở ra.

Quả nhiên, Nam Dự phủ bộ khoái chỉnh tề đứng tại cửa bên ngoài, hết thảy tám người, xuyên bắt áo, buộc lên trường đao, ánh mắt lạnh lùng, mà người cầm đầu, là cái kia nam tử mũi ưng.

Hắn thần sắc cũng như trước đó bình thường, cho người cảm giác liền thực âm tàn, không phải người hiền lành.

"Gặp qua các hạ."

"Không biết Trình đại nhân tìm ta có chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu hướng đối phương làm lễ hỏi.

"Đại nhân sự tình, chúng ta này đó làm thuộc hạ làm sao có thể biết được, làm phiền ngài theo chúng ta đi một chuyến đi."

Cái sau hiển nhiên không nghĩ thấu lộ cái gì, nghiễm nhiên một bộ giải quyết việc chung bộ dáng.

"Có thể hay không làm ta trước về nhà một chuyến?"

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng, đưa ra một cái yêu cầu.

"Đại nhân còn đang chờ, cũng không cần chậm trễ."

Cái sau ngữ khí băng lãnh, một chút mặt mũi cũng không cho.

Hứa Thanh Tiêu có chút xấu hổ, chỉ là còn không có tiếp tục mở miệng, Trần Tinh Hà thanh âm vang lên.

"Là vị nào đại nhân cho mời? Quả nhiên là thật lớn quan uy a."

Trần Tinh Hà đi về phía trước một bước, đứng tại Hứa Thanh Tiêu bên người, ánh mắt nhìn chằm chằm mũi ưng, vẻ mặt thanh lãnh, hơi có vẻ kiêu căng, tựa hồ không đem đối phương đặt tại mắt bên trong.

Nghe được Trần Tinh Hà thanh âm, mũi ưng lúc này mới chú ý tới Hứa Thanh Tiêu phía sau hai người.

Hắn nhìn lướt qua Trần Tinh Hà, cẩm y nho bào, là đọc sách người.

Nhưng cũng không tỏ ra đặc biệt chớ kinh ngạc, mà là bình tĩnh nói.

"Nam Dự phủ, thử bách hộ, Trình Lập Đông, Trình đại nhân."

Mũi ưng mở miệng, nói ra Trình Lập Đông thân phận.

Chuẩn bách hộ?

Đây là tòng thất phẩm chức quan, đặt tại Nam Dự phủ cũng coi như là đại nhân vật, tại Bình An huyện cũng là có thể hoành hành bá đạo tồn tại.

Huyện lệnh lão gia chính thất phẩm, chức quan thượng muốn so Trình Lập Đông cao một ít, bất quá duy nhất khác nhau chính là, một cái là huyện lệnh phụ trách quản lý, mà Trình Lập Đông loại thứ này đặc phái cơ cấu, phụ trách phá án bắt người.

Phẩm cấp là kém nửa cấp, nhưng quyền lực thượng so huyện lệnh lớn hơn một chút, mặt bên trên phá án tự nhiên là có đặc quyền.

Hứa Thanh Tiêu vẫn thật không nghĩ tới, này Trình đại nhân lại là một vị chuẩn bách hộ, hắn trước còn suy đoán là cái bộ đầu, không nghĩ tới là cái chuẩn bách hộ.

"Chuẩn bách hộ?"

Trần Tinh Hà tự lẩm bẩm một câu, sau đó nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói: "Thanh Tiêu, sư huynh cùng ngươi cùng nhau đi."

Hắn mở miệng, nhắm ngay bách hộ không có chút nào e ngại, tương phản còn muốn chủ động cùng Hứa Thanh Tiêu cùng nhau tiến đến, nhìn một chút đối phương rốt cuộc muốn làm gì.

Lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu trong lòng ấm áp, Trần Tinh Hà đi cùng chính mình đi qua, đơn giản là cho chính mình giữ thể diện, cũng miễn cho bị người bắt nạt.

Nhưng Trình Lập Đông tìm chính mình liên lụy đến dị thuật, Hứa Thanh Tiêu còn là không hi vọng Trần Tinh Hà cùng làm việc xấu, vì vậy có chút uyển chuyển nói.

"Tinh Hà sư huynh, ta một người đi là được, đối phương là nha môn người, khó đối phó."

Hứa Thanh Tiêu thiện ý mở miệng, Trần Tinh Hà dù sao cũng là nhất giới thư sinh, bình thường động động bút mực vẫn là có thể, thật đi nha môn sợ hắn không tiếp thu được.

Chỉ là lời này nói chuyện, Trần Tinh Hà tỏ ra vô cùng lạnh nhạt nói.

"Sư đệ là cảm thấy ta sợ bọn họ sao?"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, như thế hỏi.

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, cũng không phải có sợ hay không đi, dù sao nhân gia là chuẩn bách hộ, thật tòng thất phẩm quan viên, hơn nữa còn là chấp pháp chức quan, mỗi một cái đều là ngoan nhân.

Trần Tinh Hà chỉ là một người thư sinh, liền công danh đều không có, tự nhiên lo lắng.

Thấy Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, Trần Tinh Hà có chút không du.

"Thanh Tiêu, sư huynh hỏi ngươi, Trình Lập Đông là người sao?"

Trần Tinh Hà hỏi.

Chỉ là thốt ra lời này, mũi ưng mấy người sắc mặt có chút khó coi.

Này lời nói cái gì ý tứ? Mắng chửi người sao?

Nhưng bọn họ lại không tốt nổi giận, dù sao cũng không có thực chất tính nhục mạ.

Phải

Hứa Thanh Tiêu cũng có chút không hiểu rõ chính mình này vị sư huynh muốn làm cái gì.

Này mười ngày tiếp xúc, Hứa Thanh Tiêu đối chính mình này vị sư huynh duy nhất cảm giác chính là, tương đối thanh lãnh cao ngạo, tâm địa là hảo, nhưng ngạo ý cũng không che giấu được.

"Kia không được sao."

"Hắn Trình Lập Đông là người, ta Trần Tinh Hà cũng là người, hắn Trình Lập Đông là quan, ta Trần Tinh Hà là đọc sách người, sư đệ sao không hỏi một chút, hắn Trình Lập Đông sợ ta không?"

Trần Tinh Hà khuôn mặt thanh lãnh, trên trán càng là ngạo nghễ vô cùng nói.

Hắn mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn đối phương khí thế hung hung liền biết kẻ đến không thiện, cho nên mới sẽ ra mặt giúp giúp chính mình này vị sư đệ.

Không nghĩ tới chính là, chính mình này sư đệ thế nhưng lo lắng chính mình sợ hãi này chỉ là Trình Lập Đông.

Cũng không phải Trần Tinh Hà tự đại, mà là thân là đọc sách người, chỉ cần có lý tại tay, thì sợ gì hết thảy?

Hắn ngày hôm nay nói như vậy nhiều, không phải là vì trang bức, mà là vì cấp Hứa Thanh Tiêu thượng một bài giảng.

Lời này nói ra.

Hứa Thanh Tiêu có chút sững sờ.

Hảo gia hỏa.

Chính mình này sư huynh thật sự có chút đồ vật a.

Ta Hứa mỗ người bội phục.

Mà mũi ưng đám người lại nghe xong này phiên lời nói sau, cũng có chút choáng váng.

Bọn họ ngược lại không phải là không có tiếp xúc qua đọc sách người, nhưng này loại tình huống còn là lần đầu thấy.

Quả nhiên là thật can đảm a.

Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, nên làm chuyện vẫn là muốn làm việc.

"Không còn sớm sủa, mong rằng hai vị không muốn kéo dài."

Cái sau mở miệng, bất quá so với trước đó tới nói muốn tôn trọng một ít.

"Sư đệ, đi thôi."

Trần Tinh Hà lạnh nhạt mở miệng, Hứa Thanh Tiêu cũng không có kéo dài cái gì, đi theo đối phương rời đi.

Bất quá trước khi đi, Chu Lăng thanh âm cũng đi theo vang lên.

"Sớm đi canh giờ trở về, không muốn kéo quá lâu, vi sư ngày mai mời từ xanh từ phu tử tới, cũng đừng lãnh đạm từ phu tử."

Chu Lăng thanh âm vang lên, đem từ xanh từ phu tử này mấy cái chữ nói rất nặng.

Mũi ưng mấy người nghe xong, vẻ mặt hơi đổi, hiển nhiên bọn họ biết từ xanh là ai.

Thất phẩm nho gia.

Đã từng tại hoàng đô Hàn Lâm viện đợi qua, hiện giờ cáo lão hồi hương, là cái đại nhân vật, mặc dù không có quyền thế, nhưng nói chuyện quyền rất nặng.

Chu Lăng này phiên lời nói là lại cảnh cáo, đi qua tra chuyện có thể, phối hợp điều tra cũng được, nhưng người không xảy ra chuyện gì, nếu là về không được liền muốn náo loạn.

Mũi ưng nhìn lướt qua Hứa Thanh Tiêu, hắn trong lòng có chút hiếu kỳ cùng kinh ngạc.

Như thế nào ngắn ngủi mười ngày bên trong, cái này vô danh hạng người bợ đỡ được đọc sách người?

Còn có đầu năm nay đọc sách người như vậy yêu thích xen vào chuyện bao đồng sao?

Mặc dù trong lòng hiếu kỳ, nhưng bên ngoài lại một câu không nói, trầm giọng mang người rời đi nơi này.

Ba khắc đồng hồ sau.

Bình An huyện nha.

Huyện nha có đại môn cùng cửa hông, bình thường đại môn đều là cấm bế, duy chỉ có có người đánh trống kêu oan mới sẽ mở ra, nếu không đều là đi cửa hông.

Hứa Thanh Tiêu đi theo đối phương, vượt qua cửa hông, từng bước một đi hướng nội đường.

Vượt qua nha môn thẩm án nơi, nội đường bên trong Trình Lập Đông ngồi ở bên trái một bên thứ nhất vị, thượng tọa tự nhiên là Lý huyện lệnh.

Hai bên các mục đích bản thân bộ khoái sai dịch đều đứng ở phía sau, một cái cái sắc mặt bình tĩnh, ngược lại là hai vị đại nhân này, uống trà cười cười nói nói.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đến sau, ánh mắt hai người nhất trí rơi vào hắn trên người.

"Hứa Thanh Tiêu, gặp qua huyện lão gia, gặp qua Trình đại nhân."

Nhìn thấy Lý huyện lệnh thời điểm, Hứa Thanh Tiêu tràn đầy tươi cười, mà gọi Trình Lập Đông lúc, tươi cười thu liễm không ít, chỉ là cười yếu ớt.

"Thư sinh Trần Tinh Hà, gặp qua Lý huyện lệnh, gặp qua trình bách hộ."

So sánh Hứa Thanh Tiêu biểu tình, Trần Tinh Hà liền tỏ ra ngạo nghễ một chút, hắn thân là đọc sách người, mặc dù không có công danh cùng chức quan, nhưng nói hết lời cũng là sẽ phải nhập phẩm nho sinh.

Tương lai thành tựu không kiến giải sẽ so này hai vị kém, hô một tiếng Lý huyện lệnh cùng trình bách hộ, cũng chỉ là tẫn lễ mà thôi.

"Trần Tinh Hà! Ngươi chính là Trần Tinh Hà sao? Ha ha, bản quan nghe qua sự tích của ngươi, liền thành huyện đệ nhất tài tử a."

Nghe được Trần Tinh Hà tự giới thiệu, Lý huyện lệnh đương hạ lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó tràn đầy tán dương.

"Lý đại nhân khen ngợi."

Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, bất quá vẫn như cũ tỏ ra thanh lãnh.

Về phần Trình Lập Đông lại có chút hiếu kỳ, liếc qua Trần Tinh Hà, lại liếc mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu, có chút hiếu kỳ Hứa Thanh Tiêu một cái sai dịch, như thế nào êm đẹp cùng đọc sách người nhờ vả chút quan hệ?

Mũi ưng đi vào Trình Lập Đông bên người, hơi hơi cúi đầu xuống, rỉ tai vài câu sau, Trình Lập Đông mắt bên trong hiện lên một vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại thu liễm.

"Thanh Tiêu, ngày hôm nay bản quan tới tìm ngươi, đảo cũng không phải đại sự, chỉ là muốn nhìn xem ngươi thương thế như thế nào, hỏi lại một ít chuyện."

Trình Lập Đông mở miệng, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, chỉ là càng xem càng cảm thấy không thích hợp.

Hứa Thanh Tiêu cho hắn một loại không nói được cảm giác, ngắn ngủi hơn mười ngày không gặp, nhưng Hứa Thanh Tiêu thật giống như đổi thành một người khác.

Nhưng cụ thể là như thế nào chuyện, hắn nói không ra.

Là dị thuật sao?

Không phải.

Trình Lập Đông nháy mắt bên trong làm ra phán đoán, không phải dị thuật.

"Thương thế còn tốt, không có gì đáng ngại, Trình đại nhân có cái gì muốn hỏi?"

Trình Lập Đông lại đánh giá Hứa Thanh Tiêu, Hứa Thanh Tiêu cũng tại trộm ngắm Trình Lập Đông, hắn muốn nhìn một chút Trình Lập Đông có bị thương hay không, chỉ tiếc nhìn không ra.

"Không trở ngại liền hảo, Thanh Tiêu, bản quan muốn hỏi một chút, hôm đó tại án độc kho, đào phạm có làm cái gì chuyện, hoặc là cầm cái gì đồ vật đi sao?"

Trình Lập Đông tùy ý hỏi.

"Cái này. . . . Làm thuộc hạ suy nghĩ thật kỹ."

Hứa Thanh Tiêu không có trực tiếp trả lời, mà là giả vờ khổ tư.

Một chút, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu nói.

"Đại nhân, việc này ta cũng không rõ ràng, lúc ấy đào phạm xuất hiện, ta đã trải qua hôn mê bất tỉnh, chỗ nào biết được này đó."

Hứa Thanh Tiêu nhìn ra, Trình Lập Đông căn bản cũng không phải là nghĩ đến hỏi cái này, chính là muốn nhìn một chút chính mình có cái gì dị dạng, cho nên tùy tiện tìm cái cớ mà thôi.

Cũng chính bởi vì vậy, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục giả ngu, dù sao nói nhiều sai nhiều, ít nói điểm lời nói đối chính mình có chỗ tốt.

"Rõ ràng."

"Đã như vậy lời nói, cũng chỉ có thể chờ phủ quân phái người đến, cái này đào phạm sớm muộn cũng sẽ bị bắt, đơn giản chính là chết bắt cùng bắt sống mà thôi."

"Được rồi, kia liền không phiền phức Thanh Tiêu tiểu huynh đệ."

Trình Lập Đông lại nhấp một ngụm trà, vô cùng bình tĩnh nói.

"Đại nhân nói quá lời, phối hợp điều tra là chức trách bên trong sự tình."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Cũng liền vào lúc này, Lý huyện lệnh thanh âm không khỏi vang lên.

"Thanh Tiêu a, đã ngươi thương thế khỏi hẳn, khi nào trở về về chức?"

Thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu đương hạ mở miệng.

"Đại nhân, thuộc hạ khả năng không cách nào quy chức, Chu phu tử thu ta làm đồ đệ, hiện giờ chính tại dốc lòng đọc sách, không sai biệt lắm tháng sau liền muốn đi Nam Dự phủ tham gia thi phủ, mong rằng đại nhân thứ lỗi."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân đọc sách sự tình.

Này một khắc, nội đường an tĩnh lại, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhất là những cái đó sai dịch bộ khoái, một cái cái lộ ra vẻ không thể tin.

Đọc sách?

Liền ngươi?

( bản chương xong ).