Chương 24: Năm ngày bên trong rời đi Bình An huyện

Chương 24: Năm ngày bên trong rời đi Bình An huyện

Chương 24: Năm ngày bên trong rời đi Bình An huyện

Toàn bộ nội đường tất cả mọi người đều có chút mộng.

Ai cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nói muốn đi tham gia thi phủ?

Này không phải cách thiên hạ chi phổ sao?

"Thanh Tiêu, ngươi đây là tại vui đùa sao?"

Cái thứ nhất mở miệng người, là Trần bộ đầu, hắn nhận biết Hứa Thanh Tiêu bốn năm năm, tuy nói Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt rất thanh tú anh tuấn, nhưng vấn đề là Hứa Thanh Tiêu là mặt hàng gì hắn biết a.

Làm hắn đi luyện một chút võ còn có thể, làm hắn đi đọc sách? Này không phải đùa giỡn hay sao?

Hơn nữa còn trực tiếp đi tham gia thi phủ?

Đây là coi mọi người là đồ đần đi?

Lý huyện lệnh cũng mơ hồ.

Thi phủ.

Đây là khái niệm gì?

Bình thường đọc sách người, nghĩ muốn khảo thủ công danh, nhất định phải trải qua đồng thí, thi hội, thi huyện.

Sau đó mới có thể đến thi phủ, thi phủ qua đi chính là thi quận, cuối cùng chính là kinh khoa.

Có câu nói là đồng thí có danh, thi hội văn tài, thi huyện tiến cử, thi phủ dương danh, thi quận dược môn, kinh khoa hóa rồng.

Hứa Thanh Tiêu một cái nha dịch, đi nói đọc sách cũng không đủ quá đáng, dù là nói đi tham gia đồng thí, đám người cũng sẽ không sinh ra kịch liệt như thế phản ứng.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nói thẳng muốn đi tham gia thi phủ.

Có thể tham gia thi phủ người, cái kia không phải có danh có hi vọng tú tài.

Hứa Thanh Tiêu?

Hắn tham gia thi phủ? Sao có thể có thể không sợ hãi.

Chỉ là không đợi Hứa Thanh Tiêu trả lời, Trần Tinh Hà mở miệng trước.

"Thanh Tiêu sư đệ tư chất không tệ, là khối ngọc thô, lão sư tại ta trước mặt nhiều phiên mỹ tán hắn, đọc sách xem chính là ngộ tính, nếu có tư chất, đọc sách một ngày, thắng qua người khác khổ đọc một năm."

Trần Tinh Hà lạnh nhạt thanh âm vang lên, xem như giúp Hứa Thanh Tiêu giải đáp hết thảy, cũng thuận tiện chứng thực Hứa Thanh Tiêu không có nói sai.

Đương hạ, đám người không thể không tin.

Trần Tinh Hà không cần phải vì Hứa Thanh Tiêu vung cái này dối, có thể hay không tham gia thi phủ, tra một chút liền có thể tra được.

Đương hạ, Lý huyện lệnh không khỏi mở miệng.

"Không nghĩ tới ta này nho nhỏ một cái huyện nha, thế mà ra một vị đọc sách người, Trần Hiền, ngươi theo nha bên trong lấy hai mươi lượng bạc, xem như là làm là cho Thanh Tiêu thi phủ lộ phí."

"Thanh Tiêu, đừng cảm thấy ít, nha bên trong điều kiện kinh tế ngươi hẳn là so với chúng ta đều rõ ràng, tiền không đa tâm ý tại."

Lý huyện lệnh biết làm người, chứng thực Hứa Thanh Tiêu thật muốn đi thi phủ, cũng mặc kệ có thể hay không thông qua, hai mươi lượng bạc trước đưa tới, lấy tỏ tâm ý cũng coi là đối đọc sách người duy trì.

Hai mươi lượng bạc không ít.

Trước mắt mặc dù không có cái gì chỗ tiêu tiền, bất quá không có nghĩa là bạc không dùng.

"Đa tạ huyện lão gia."

Hứa Thanh Tiêu nói cám ơn.

"Không sao, Thanh Tiêu, đi học cho giỏi, hảo hảo khoa cử, muốn chính là có thể trúng cái thi phủ, liền có công danh trên người, có thể vào huyện chúng ta bên trong văn từ, làm rạng rỡ tổ tông."

Lý huyện lệnh cười ha hả nói.

Đầu năm nay chính là không bao giờ thiếu võ giả, đọc sách người ít, nhất là địa phương đọc sách người, đương nhiên này loại đọc sách người chỉ chính là có công danh, tùy tiện đọc điểm sách khẳng định không dùng.

Lý huyện lệnh tự nhiên không cảm thấy Hứa Thanh Tiêu có thể trúng thi phủ, chỉ là khách khí một hai, đương nhiên chỉ cần Hứa Thanh Tiêu hiện tại kiên trì, nói không chừng có một ngày có thể bay lên.

"Trình đại nhân, đã không chuyện gì, tại hạ có thể đi rồi sao?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn Trình Lập Đông, sắc mặt bình tĩnh nói.

Hắn cũng không muốn đợi ở chỗ này, chờ lâu một giây đều không thoải mái.

Ân

Trình Lập Đông nhạt lạnh nhạt ừ một tiếng, mặt bên trên vẫn như cũ là ấm cười, nếu không phải sắc mặt quá mức trắng bệch, thoạt nhìn là thật ôn hòa.

Cáo biệt đám người, Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà cáo lui.

Đi ra nha môn bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Tinh Hà sư huynh, ta dự định về nhà một chuyến, thu thập điểm đồ vật, trực tiếp đi lão sư nhà bên trong, cũng miễn cho đồ vật chạy."

Hứa Thanh Tiêu dự định trở về một chuyến, thu thập hành lý không gạt người, nhưng còn phải xem chút đồ vật.

"Hành, sư huynh tại lão sư nhà chờ ngươi, bất quá chú ý an toàn, nếu ngươi buổi tối không đến, sư huynh biết phải làm sao."

Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, bất quá hắn cũng cho Hứa Thanh Tiêu vòng cái để, nếu là Thanh Tiêu buổi tối không trở lại, hắn sẽ đi nha môn tìm người.

"Làm phiền sư huynh nhớ nhung."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ, sau đó một người rời đi.

Về nhà đường bên trên, Hứa Thanh Tiêu đi không vội, ngược lại là có chút chậm, nguyên bản một khắc đồng hồ liền có thể đi đến lộ trình, hao tốn tiếp cận một khắc nửa.

Đợi về đến nhà bên trong sau, Hứa Thanh Tiêu đi vào phòng cửa phía trước.

Cầm lấy đồng khóa, nhìn kỹ một chút lỗ khóa, quả nhiên xảy ra vấn đề.

Đi trước đó Hứa Thanh Tiêu thả hai sợi tóc đi vào, nếu là không người động khóa bên trong sợi tóc đương nhiên sẽ không biến mất.

"Quả nhiên lại giám thị ta."

Hứa Thanh Tiêu rất tự nhiên đẩy cửa phòng ra, biết Trình Lập Đông giám thị chính mình là được rồi, mặt khác không cần nói thêm cái gì, lưu cái tâm nhãn liền hảo.

Đi vào phòng bên trong, nhìn thoáng qua bàn đọc sách bên trên giấy trắng.

Giấy trắng bên trên chữ, đều là chữ giản thể, hơn nữa nội dung phía trên đều là viết linh tinh.

Hứa Thanh Tiêu không ngốc đến mức đem tương lai kế hoạch viết tại giấy bên trên, viết đồ vật chỉ là thói quen, nhưng viết nội dung liền không nhất định là ý nghĩ.

Nghĩ đến Trình Lập Đông đã phái người đến qua, Hứa Thanh Tiêu hiện tại rất chờ mong Trình Lập Đông nhìn thấy này đó nội dung là cái gì biểu tình.

Chỉ tiếc Trình Lập Đông không biết chữ giản thể, không phải này ba câu nói phỏng đoán có thể để cho Trình Lập Đông phiền muộn hảo một đoạn thời gian đi.

Bất quá nghĩ đến Trình Lập Đông, có một chuyện làm Hứa Thanh Tiêu rất hiếu kì.

Như thế nào Trình Lập Đông còn sống hảo hảo?

Theo lý thuyết, không nên a.

Coi như còn sống, tối thiểu nhất cũng phải chịu bị thương đi? Như thế nào còn có rảnh rỗi tìm đến chính mình?

Nam Dự phủ chạy đến đào phạm, có phải hay không đánh không lại a?

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Nhiên mà ngay một khắc này, một đạo thân ảnh lặng yên vô tức xuất hiện tại phòng bên trong, đẩy cửa phòng ra.

Theo phòng cửa bị đẩy ra thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu lập tức quay đầu lại.

Là Nam Dự phủ đào phạm.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Hứa Thanh Tiêu vẻ mặt biến đổi.

Này dưới ban ngày ban mặt, này gia hỏa sao lại tới đây?

Này nếu như bị Trình Lập Đông thủ hạ thấy được, chính mình nhảy vào Hoàng hà đều tẩy không sạch a.

Này không phải hại người sao?

"Đừng hoảng hốt, ta đi theo phía sau ngươi rất lâu, không có người theo dõi ngươi."

Cái sau xem thường, thậm chí còn ngồi xuống nhấp một ngụm trà.

"Có cái gì chuyện?"

"Nhanh nói."

Ngoại trừ ngay từ đầu kinh ngạc, Hứa Thanh Tiêu cũng cấp tốc trấn định lại, nhưng vẫn là làm cho đối phương có việc nói chuyện.

Hắn cũng không muốn chọc cái gì là không phải, nhất là hiện tại Trình Lập Đông còn đối chính mình sinh ra đề phòng.

"Không cái gì đại sự, chỉ là muốn hỏi ngươi chừng nào thì rời đi Bình An huyện."

Cái sau mở miệng, nói ra tìm Hứa Thanh Tiêu mục đích.

"Tháng tư mười ta liền sẽ đi, tham gia thi phủ."

Hứa Thanh Tiêu trả lời, gọn gàng.

"Thi phủ?"

Cái sau hơi kinh ngạc, hiển nhiên hắn cũng không tin Hứa Thanh Tiêu có thể tham gia thi phủ.

"Xem thường người?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng cái sau, có chút không vui.

"Không có, chỉ là có chút kinh ngạc."

"Đúng rồi, đồ vật còn tại ngươi nơi nào sao?"

Đối phương có chút xấu hổ, tùy ý hỏi một câu.

Chỉ là lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu trong lòng một lộp bộp, nhưng bên ngoài rất bình tĩnh nói.

"Ta giấu thực bí ẩn, muốn ta cho ngươi xem sao?"

Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt nói.

"Không cần, giấu kỹ là được, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, này vật nhất định phải giao cho bọn hắn, nếu là xảy ra sai sót, ta có thể bảo đảm ngươi phiền phức sẽ rất lớn."

Hắn mở miệng, ngữ khí mang theo uy hiếp, nhưng rất nhanh lại tiếp tục mở miệng.

"Đương nhiên, nếu là ngươi đưa đến bọn họ tay bên trong, ngươi nghĩ muốn hết thảy, bọn họ đều sẽ cho ngươi."

"Còn có, nếu như có thể mà nói, ngươi tốt nhất sớm mấy ngày này xuất phát, không muốn kéo quá lâu."

Hắn nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu nói.

"Vì cái gì? Có cái gì phiền phức sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Ta chuẩn bị động thủ."

Hắn lên tiếng nói.

"Động thủ?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày.

"Ngươi tại này bên trong, ta không thể xuất thủ, cái này Trình Lập Đông là chuẩn bách hộ, mệnh quan triều đình, chết ở chỗ này phiền phức sẽ rất lớn, nhất là đối với ngươi mà nói."

"Ngươi đi, ta động thủ, không chê vào đâu được, không có người sẽ hoài nghi ngươi."

Đối phương ngữ khí thực nghiêm túc, cũng làm cho Hứa Thanh Tiêu rõ ràng hắn vẫn luôn không có động thủ nguyên nhân.

Trước đó còn tưởng rằng là hắn đánh không lại Trình Lập Đông, hóa ra là chính mình cả nghĩ quá rồi.

Này người vẫn được, có thể vì chính mình cân nhắc, là người tốt.

"Hảo, ta mau rời khỏi, tranh thủ tại ngày năm tháng tư trước đó rời đi Bình An huyện."

Hứa Thanh Tiêu suy tư một hồi, đưa cho cái này trả lời.

Hiện tại là ngày hai mươi lăm tháng ba, ngày năm tháng tư trước đó, trong vòng mười ngày đi cũng không xê xích gì nhiều.

"Năm ngày bên trong, không muốn kéo dài, ta thời gian không nhiều lắm, như quả không ngoài tay giải quyết cái này chuyện, liền không giúp được ngươi."

Nhưng mà đối phương lắc đầu, đem thời gian rút ngắn đến năm ngày bên trong.

"Hảo, ta tranh thủ năm ngày bên trong rời đi, bất quá ngươi có lòng tin sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Hắn đối này gia hỏa thực lực vẫn còn có chút hoài nghi, dù sao Trình Lập Đông thoạt nhìn không phải loại lương thiện, còn là một vị chuẩn bách hộ.

"Chia ba bảy."

Đối phương cho trả lời.

"Ngươi bảy hắn ba?"

Hứa Thanh Tiêu hơi nghi hoặc một chút.

"Không, hắn bảy ta ba."

Cái sau lắc đầu, cho ra một cái làm Hứa Thanh Tiêu có chút thất vọng đáp án.

"Vậy ngươi còn đi?"

"Không là chịu chết sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút không rõ ràng cho lắm.

"Không đi cũng là chết, nói tóm lại, ngươi yên tâm, ta không thể lại bị bọn họ bắt sống, năm ngày bên trong, hoặc là ta chết, hoặc là hắn chết, chuyện còn lại không có quan hệ gì với ngươi."

Hắn thanh âm có chút kiên quyết.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn hỏi nhiều như vậy kỳ thật chính là lo lắng bị bắt sống, nếu là bị bắt sống, nghiêm hình tra tấn dưới, nhưng không có cái gì chân hán tử.

"Hành, đúng rồi, ngươi tên là gì?"

Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn không có hỏi này người tên gọi.

"Ngô Ngôn."

Cái sau hơi sững sờ, nhưng vẫn là nói ra chính mình tên.

"Ngô Ngôn?"

Trong lòng niệm một tiếng cái này tên, có một ít cổ quái, nhưng chờ Hứa Thanh Tiêu lại lúc ngẩng đầu lên, cái sau đã đi ra cửa bên ngoài.

Hắn tới vô thanh vô tức, đi cũng vô thanh vô tức.

Đợi đối phương rời đi sau, Hứa Thanh Tiêu cũng không có làm cái gì lưu lại.

Đem phòng bên trong đồ vật thu thập một phen, kỳ thật muốn dẫn đồ vật không nhiều, hai ba bộ quần áo cũng không có cái gì.

Sau khi thu thập xong, Hứa Thanh Tiêu rời nhà bên trong, hướng trong huyện đi đến.

Đi vào Triệu đại phu tiệm thuốc bên trong, Hứa Thanh Tiêu đem nhà bên trong chìa khoá cùng với năm mươi lượng ngân phiếu giao cho tiểu nhị, làm tiểu nhị chuyển giao cấp Triệu đại phu.

Trước đó ân tình, Hứa Thanh Tiêu cũng không biết như thế nào hồi báo, dứt khoát liền đưa bạc đi.

Để hai mươi lượng bạc tại chính mình trên người, còn lại năm mươi lượng bạc cấp Triệu đại phu, xem như giải quyết xong ân tình.

Mà lúc này.

Bình An huyện nha bên trong.

Trình Lập Đông đứng tại đình viện bên trong, hắn ngước nhìn mây trắng, mắt bên trong đều là trầm tư.

Quá hồi lâu, Trình Lập Đông ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Chắc chắn tu luyện dị thuật."

Hắn nắm bắt xương ngón tay, thấp giọng tự nói.

Thanh âm vang lên, phía sau mũi ưng vẻ mặt biến đổi.

( bản chương xong ).