Chương 25: Chu Lăng ban thưởng chữ

Chương 25: Chu Lăng ban thưởng chữ

Chương 25: Chu Lăng ban thưởng chữ

Bình An huyện nha.

Trình Lập Đông đứng tại đình viện bên trong.

Vẻ mặt chắc chắn.

"Đại nhân, đã có thể xác định, kia vì sao không trực tiếp truy nã hắn? Tu luyện dị thuật không phải tiểu tội, dù chỉ là hoài nghi, đều có thể bắt hắn đi đại lao."

Mũi ưng đi lên phía trước, hắn nhìn hướng Trình Lập Đông nhịn không được lên tiếng nói.

"Không cần."

"Ta mặc dù chắc chắn hắn tu luyện dị thuật, nhưng không có thực chất chứng cứ."

"Nói tới nói lui còn là cùng tân triều có quan hệ, dị thuật muốn trừ, cũng không thể giống như trước đồng dạng."

Trình Lập Đông lắc đầu.

Ngay sau đó tiếp tục mở miệng nói.

"Ngươi phái hai người đi nhìn bọn hắn chằm chằm, liền nói là thi phủ con đường tương đối vất vả, lo lắng bọn họ an nguy, hộ đưa bọn hắn đi Nam Dự phủ."

"Chờ hắn đến Nam Dự phủ, có hay không tu luyện dị thuật, mời một vị nho giả tự mình đến giám liền có thể biết được thật giả."

"Tập dị thuật người, thể nội có ma chủng, chúng ta nhìn không ra, nhưng nho giả tu luyện hạo nhiên chính khí, trời sinh liền khắc chế này loại tà ma, bọn họ một chút liền có thể phát giác."

"Chỉ cần hắn đi Nam Dự phủ, đối với chúng ta tới nói chính là bắt rùa trong hũ."

Trình Lập Đông bàn giao đi xuống.

Không bắt lấy Hứa Thanh Tiêu, nói tới nói lui còn là lo lắng cấp phủ quân dẫn tới phiền phức, nhưng chỉ cần Hứa Thanh Tiêu không rời đi hắn tầm nhìn liền không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Đơn giản là thời gian sớm muộn mà thôi.

"Là, đại nhân."

Mũi ưng nhẹ gật đầu.

Cũng liền vào lúc này, một đạo thân ảnh vụt xuất hiện.

"Báo! Trình đại nhân, chúng ta phát hiện đào phạm tung tích."

Theo thanh âm vang lên, đình viện bên trong Trình Lập Đông vẻ mặt nháy mắt bên trong biến đổi.

"Dẫn đường."

Hắn vô cùng lạnh lùng hô lên này câu nói, sau đó đám người nhanh nhanh rời đi.

Mà lúc này.

Chu Lăng nhà bên trong.

Đã là giờ Tuất hai khắc.

Sắc trời sớm đã ám trầm xuống.

Nội đường bên trong, Ngô thị đem đồ ăn bày biện hảo trên bàn, nóng hổi thức ăn tản mát ra mùi thơm, Chu Lăng, Trần Tinh Hà, Hứa Thanh Tiêu ba người phân biệt ngồi xuống.

"Đồ ăn được rồi, các ngươi nhanh lên ăn."

Ngô thị chào hỏi một tiếng, sau đó hướng cửa đi ra ngoài.

Rất nhanh, gian phòng bên trong liền chỉ còn lại có ba người.

Bất quá Chu Lăng có chút trầm mặc, Trần Tinh Hà cũng tại suy nghĩ cái gì, Hứa Thanh Tiêu thì tỏ ra rất bình tĩnh.

Hắn hai canh giờ liền tới đến Chu Lăng nhà bên trong, sau đó đem này đoạn thời gian phát sinh chuyện toàn bộ nói ra, đương nhiên tu hành dị thuật sự tình sẽ không nói ra.

Đại khái ý tứ chính là, chính mình đã trúng âm minh chi độc, sau đó độc phát thời điểm vừa lúc gặp được đào phạm, đối phương đánh cắp Bình An huyện dị thuật, đơn giản tu hành một phen lúc sau, cho chính mình một chưởng, lại không nghĩ rằng lấy độc trị độc như kỳ tích khôi phục.

Mặc dù nghe có nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi, nhưng ít ra đạo lý cùng logic thượng là có thể thuyết phục.

Bất quá sự tình nói xong, Chu Lăng cùng Trần Tinh Hà lại không lên tiếng phát, làm Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

"Tiên sinh, sư huynh."

"Học sinh liên lụy dị thuật sự tình, liên quan đến quá lớn, có lẽ sẽ ảnh hưởng hai vị, nếu là tiên sinh lo lắng lời nói, Thanh Tiêu tuyệt sẽ không hại tiên sinh, cũng sẽ không dính dấp đến sư huynh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nói chuyện rất bình tĩnh, dù sao này loại sự tình liên lụy rất lớn, hơn nữa nhất trọng yếu chính là, chính mình đích đích xác xác tu luyện dị thuật.

Nếu như về sau thật tra ra được, Trần Tinh Hà cùng Chu Lăng cũng sẽ nhận thẩm vấn, cho nên Hứa Thanh Tiêu nói này lời nói cũng không phải cái gì lấy lui làm tiến, mà là chân tâm thật ý.

"Đừng có nói bậy."

Chu Lăng vẫy vẫy tay, hắn trực tiếp bỏ đi Hứa Thanh Tiêu cái này ý nghĩ.

"Lão sư, dị thuật sự tình liên lụy quá lớn, học sinh cũng không phải là làm ra vẻ, mà là tùy tâm mà nói, nhất là đối với Tinh Hà sư huynh tới nói, nếu là thật sự liên lụy đến, khả năng ảnh hưởng hoạn lộ, Thanh Tiêu không đảm đương nổi."

Hứa Thanh Tiêu rất nghiêm túc, hắn lo lắng liên luỵ, chẳng bằng hiện tại rũ sạch liên quan, như vậy một tới, cũng sẽ không hố người khác.

Về phần con đường sau đó, cùng lắm thì liền chính mình đi được, dù sao trời đất bao la còn sợ không phần cơm ăn sao.

"Thanh Tiêu, nói bậy."

"Ngươi yên tâm, vi sư căn bản cũng không phải là lo lắng cái này, ngươi có hay không tu luyện dị thuật, ta cùng Tinh Hà một chút liền nhìn ra."

"Vi sư chủ muốn lo lắng, cái này Trình Lập Đông sẽ gây bất lợi cho ngươi."

Chu Lăng lắc đầu, hắn cũng không phải là bởi vì Hứa Thanh Tiêu gây phiền toái mà trầm mặc, ngược lại là lo lắng Trình Lập Đông gây bất lợi cho Hứa Thanh Tiêu mà trầm mặc, đang muốn làm pháp.

Đồng thời Chu Lăng ngữ khí thực kiên định, tin tưởng Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật.

"Có sợ gì chi? Lần này thi phủ, học sinh nhất định có thể cao trung, đến lúc đó có công danh gia thân, hắn nếu là dám đối sư đệ bất lợi, ta đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Trần Tinh Hà lên tiếng, một câu nói tỏ ra vô cùng bá khí.

Không

Chu Lăng lại lắc đầu.

"Tinh Hà, ngươi còn quá trẻ."

"Dị thuật chi tội, xa xa không có ngươi tưởng như vậy đơn giản."

"Từ xưa đến nay, dị thuật đều là các hướng các đời cấm kỵ chi vật, đừng nói triều đình, toàn bộ tiên đạo cũng nghiêm lệnh cấm chỉ."

"Tư tàng dị thuật, chém đầu cả nhà, tu luyện dị thuật, liên luỵ cửu tộc, từ xưa đến nay, bởi vì dị thuật mà chết người rất rất nhiều."

"Cũng may chính là, tân triều đương lập, bệ hạ lên ngôi sau đối các phương tiến hành chèn ép, suy yếu quyền lực, triều đình phun trào, bằng không mà nói, đổi lại là Võ đế tại thế thời điểm, chỉ cần Thanh Tiêu bị hoài nghi, ít nhất phải gặp lao ngục chi tai."

"Thà giết lầm cũng tuyệt không buông tha."

Chu Lăng nghiêm túc giải thích dị thuật chi họa, này một phen lời nói làm Hứa Thanh Tiêu có chút may mắn sinh ở đối niên đại.

"Kia như thế nào mới có thể hóa giải? Tổng không có khả năng một đời bị oan khuất đi?"

Trần Tinh Hà thay Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Vi sư chính là tại suy nghĩ như thế nào hóa giải."

"Bất quá vừa rồi nghĩ đến hóa giải biện pháp."

Chu Lăng nói như thế, dẫn tới Hứa Thanh Tiêu chú ý.

"Nghĩ muốn hóa giải, kỳ thật biện pháp đơn giản hai cái."

"Thứ nhất, Thanh Tiêu lần này tham gia thi phủ trúng cử, có công danh trên người, trừ phi là phủ quân ra tay, bằng không mà nói, mặc cho Trình Lập Đông như thế nào hoài nghi, không bỏ ra nổi tính tuyệt đối chứng cứ, cũng không dám động đậy Thanh Tiêu."

"Thứ hai, mời một vị lục phẩm chính nho, ngưng tụ hạo nhiên chính khí, mở ra nho đạo pháp nhãn, phân biệt ma tính, như không có ma tính, liền xem như phủ quân ra tay cũng không được, nhưng tưởng mời một vị lục phẩm chính nho hỗ trợ rất khó."

"Toàn bộ Nam Dự phủ liền một vị chính nho, hơn nữa trước mắt cũng không tại Nam Dự phủ bên trong, nhưng nếu là thật đến một bước kia, vi sư nhất định sẽ ra mặt, nghĩ hết biện pháp tìm được này vị chính nho, mời hắn vì Thanh Tiêu chứng bạch."

Chu Lăng nói ra hai cái biện pháp giải quyết.

Mà này hai cái biện pháp nói ra lúc sau, vô luận là Hứa Thanh Tiêu còn là Trần Tinh Hà đều cảm thấy có chút khó khăn.

Trúng thi phủ.

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào, Hứa Thanh Tiêu liền sách đều không có đọc bao nhiêu, tham gia một lần thi phủ sao có thể có thể trực tiếp trúng cử?

Về phần mời chính nho tới cũng có chút gượng ép, lục phẩm chính nho là cái gì khái niệm? Đi tới chỗ nào đều là người trên người, các nơi đọc sách người đều phải thăm viếng tồn tại.

Tại đi lên nhất phẩm, chính là đại nho a, danh dương một nước tồn tại.

Một cái lục phẩm chính nho, khả năng liền phủ quân cũng không mời được, Chu Lăng tuy là đọc sách người, có nhất định nhân mạch, nhưng mời một vị chính nho đến giúp đỡ, gượng ép vô cùng.

Nhưng vô luận như thế nào, chí ít vẫn là có biện pháp, không đến mức không có biện pháp nào.

"Này dị thuật như thế hại người, vì sao không đốt cháy hủy chi?"

"Làm đến lòng người bàng hoàng."

Trần Tinh Hà lên tiếng, hơi có vẻ thật tốt kỳ, cảm thấy này loại đồ vật như vậy hại người, vì cái gì không thiêu hủy được.

"Dị thuật như lũ lụt, lấp không bằng khai thông, đốt cháy chi pháp, cũng tồn tại rất nhiều phiền phức, phục khắc sao chép khó có thể giải quyết, còn nữa thiêu hủy một quyển dị thuật, cũng không có nghĩa là đây là bản độc nhất."

"Đại Ngụy vương triều thu thập dị thuật, sẽ làm cho nho đạo đại gia đi nghiên cứu, từ đó nghĩ ra khắc chế chi pháp, đồng thời nếu là có người tu luyện này dị thuật, cũng tốt phân biệt ra được, đơn thuần thiêu hủy cũng không thể giải quyết căn nguyên phiền phức."

Chu Lăng cho trả lời.

Nhưng nói xong câu đó, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thanh Tiêu, ngươi đừng có có cái gì gánh vác, nói tóm lại, nếu là ngươi thật không có tu luyện qua dị thuật, thân chính không sợ bóng nghiêng, cho dù là gặp được phiền phức, vi sư nghĩ hết biện pháp cũng sẽ giúp ngươi vượt qua nan quan."

Chu Lăng vẻ mặt chắc chắn.

Thanh âm nói xong, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, nhưng tâm tình không hiểu hơi khác thường.

Bởi vì hắn tu luyện qua dị thuật.

Nhưng này phiên lời nói hắn nói không nên lời, cũng không phải là sợ hãi Chu Lăng sẽ nâng phát chính mình, mà là Hứa Thanh Tiêu lo lắng đem Chu Lăng cùng Trần Tinh Hà liên luỵ vào.

"Được rồi, ăn cơm trước đi, Thanh Tiêu, mấy ngày nay ngươi đi học cho giỏi, đừng có loạn thần."

Thấy Hứa Thanh Tiêu chỉ là nhẹ gật đầu nhưng không có lên tiếng, Chu Lăng mở miệng, làm hai người không muốn tại suy nghĩ chút cái gì, ăn cơm trước rồi nói sau.

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều lời, cúi đầu ăn cơm.

Giờ tý.

Đại đêm đầy trời, trăng sáng sao thưa.

Thư phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đem bút buông xuống, giấy trắng bên trên đã lạc đầy mấy trăm chữ, kiểu chữ tinh tế, giản mà sạch sẽ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu tâm, nhưng vẫn không có bình phục lại.

Hắn đã luyện chữ một canh giờ.

Nhưng càng luyện, chữ càng loạn.

Tâm không tĩnh, chữ bất bình.

Thả ra tay bên trong bút lông, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn đen khung minh nguyệt.

Tâm tình không hiểu phức tạp.

Sau buổi cơm tối, Hứa Thanh Tiêu tâm tình vẫn luôn không an tĩnh được.

Nhất là biết được tu hành dị thuật người, liên luỵ cửu tộc liền càng thêm tĩnh không nổi tâm.

Đã từng vẫn cho là, tu hành dị thuật đơn giản là chính mình không may, nhưng ngày hôm nay mới hiểu được triều đình đối dị thuật đến cùng có nhiều nghiêm khắc.

Nếu là một ngày kia chính mình thật bị phát hiện tu luyện dị thuật, chẳng phải là liên luỵ đến Chu Lăng, thậm chí bao gồm Trần Tinh Hà.

Chu Lăng vì chính mình tiên sinh, tận tâm tận lực, cũng không có ghét bỏ, nhưng nếu là chính mình hại hắn, đạo khảm này Hứa Thanh Tiêu nội tâm không qua được.

Là đêm.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc hồi lâu, hắn đầu óc bên trong thiểm quá cái này đến cái khác ý nghĩ.

Hắn muốn rời khỏi.

Chính mình trước vãng Nam Dự phủ.

Thậm chí hắn tưởng phải thoát đi Nam Dự phủ, như vậy thứ nhất cho dù thật sự bị phát hiện, cũng không có quan hệ gì với Chu Lăng.

Không có chính thức bái sư, không tính là sư phụ, nhưng nếu là cầm sư phụ thư tiến cử đi tham gia thi phủ, tầng này quan hệ liền định ra đến rồi.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu suy đi nghĩ lại thời điểm, phòng cửa bỗng nhiên bị đẩy ra.

Là Chu Lăng.

Hắn xách theo một ngọn đèn dầu đi đến.

"Tiên sinh."

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ đến cái này canh giờ Chu Lăng còn không ngủ.

"Thanh Tiêu."

"Không còn sớm sủa, muốn nghỉ ngơi."

Chu Lăng mở miệng, hắn nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu nghỉ ngơi.

A

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, chỉ là nghĩ nghĩ, hắn khẽ thở dài một cái, chính chuẩn bị mở miệng nói cái gì lúc, Chu Lăng thanh âm vang lên lần nữa.

"Thanh Tiêu, ta ngày hôm nay gặp ngươi có chút tâm sự, vi sư mặc dù không hiểu, nhưng cũng có thể đoán được một ít."

"Bất quá, ngươi nghe vi sư trước nói."

"Thánh nhân nói, kém mà không dạy, không phải sư cũng, tuệ mà không dạy, tự học cũng."

"Này trên đời này không có tốt hay xấu chi phân, hết thảy tuân theo bản tâm, vi sư nhìn ra, ngươi là một khối ngọc thô, mặc dù ta ngươi chỉ có vài chục ngày gặp nhau."

"Nhưng vi sư sẽ không nhìn lầm người, ngươi tâm địa vô cùng tốt, hiểu được không phải là, thiện phân rõ ác, vô luận đã xảy ra cái gì, vi sư đều tin tưởng ngươi, cũng rõ ràng ngươi có nỗi khổ tâm."

"Ngươi đừng có lo lắng cái gì, đi học cho giỏi, nhưng nhất định phải đừng quên bản tâm chi thiện."

"Vi sư tới tìm ngươi, một là tỉnh ngươi sớm đi nghỉ ngơi, hai là tới vì ngươi ban thưởng chữ, ngươi nguyện ý không?"

Chu Lăng một phen làm Hứa Thanh Tiêu có chút sững sờ.

Hiển nhiên, Chu Lăng phát giác đến cái gì.

Đúng vậy a, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay biểu hiện, thật có chút cổ quái, Chu Lăng dạy học như vậy nhiều năm, nhìn mặt mà nói chuyện tự nhiên thuần thục, sống như vậy nhiều năm, cũng không phải người ngu, mơ hồ đoán được một ít.

Nhưng làm Hứa Thanh Tiêu sững sờ chính là.

Tại như vậy tình huống hạ, Chu Lăng thực hiện lời hứa thu chính mình làm đồ đệ, đồng thời lấy thánh ngôn dạy bảo chính mình.

Làm Hứa Thanh Tiêu quả thực cảm động.

Trọn vẹn qua một lúc lâu.

Hứa Thanh Tiêu lấy lại tinh thần, hắn nhìn Chu Lăng, sau đó chậm rãi quỳ lạy tại.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, mời tiên sinh ban thưởng chữ."

--

--

--

Này một đoạn xóa sửa chữa sửa lại chí ít bốn lần, xem như viết xong, sau đó còn có một chuyện, xem như xin giúp đỡ một chút quảng đại độc giả.

Chu Lăng cấp Hứa Thanh Tiêu ban thưởng chữ, ta tưởng ban thưởng 【 chính ý 】 hai chữ, chính tâm minh ý, nhưng cảm giác còn có thể càng tốt hơn một chút, có hay không tài hoa hơn người độc giả, tưởng cái hảo điểm, cảm ơn mọi người.

( bản chương xong ).