Chương 26: Lên đường Nam Dự phủ

Chương 26: Lên đường Nam Dự phủ

Chương 26: Lên đường Nam Dự phủ

Là đêm.

Chu Lăng nhà bên trong.

Nhìn qua quỳ lạy tại Hứa Thanh Tiêu, Chu Lăng không có đi đỡ, mà là chậm rãi mở miệng.

"Thanh Tiêu, vi sư càng nghĩ, ban thưởng ngươi Thủ Nhân hai chữ, hy vọng ngươi thủ có thường đức, nhân nghĩa làm đầu."

Chu Lăng hết thảy ngôn ngữ, đều hội tụ tại này ban thưởng chữ phía trên.

Thủ Nhân?

Hứa Thanh Tiêu trong lòng nhấm nuốt hai chữ này, hắn hiểu được nó ý, nhưng còn chưa triệt để rõ ràng, bất quá vẫn như cũ là hướng Chu Lăng cúi đầu.

"Đa tạ lão sư ban thưởng chữ, học sinh khắc trong tâm khảm."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, tùy tâm mà tạ.

"Sớm đi nghỉ ngơi đi, này mấy ngày này vẫn là muốn hay đi đọc sách, còn lại chuyện còn lại nói."

Chu Lăng nhẹ gật đầu, đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt vỗ vỗ hắn bả vai.

"Đa tạ lão sư chỉ điểm sai lầm."

"Lão sư, học sinh dự định mấy ngày nữa liền xuất phát, đi Nam Dự phủ."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hắn xem nói với Chu Lăng.

"Cấp sao?"

Chu Lăng hỏi, hắn mặc dù không biết Hứa Thanh Tiêu vì sao muốn trước tiên đi, nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là hỏi một câu có vội hay không.

Ân

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, không có cho chính diện trả lời.

Đương hạ, Chu Lăng nghĩ nghĩ, sau đó xách theo ngọn đèn nói.

"Sớm đi canh giờ xuất phát cũng tốt, có thể làm quen một chút Nam Dự phủ, khi nào thì đi?"

Chu Lăng hỏi.

"Cuối tháng ba mươi."

Hứa Thanh Tiêu nói ra thời gian, hắn cùng Ngô Ngôn thương lượng xong thời gian, càng sớm càng tốt.

"Hành, ta làm ngươi sư nương vì ngươi chuẩn bị kỹ càng hành lý."

"Thanh Tiêu, khá hơn chút nghỉ ngơi."

Chu Lăng không nói thêm gì, tay bên trong ngọn đèn lắc lư, hướng cửa đi ra ngoài.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Chu Lăng bóng lưng không nói, đợi Chu Lăng đi sau, hắn chậm rãi trở lại bàn đọc sách trước mặt.

Hết thảy phức tạp cảm xúc, tại này một khắc cũng tan thành mây khói.

Đầu bên trong chỉ có Chu Lăng nói sáu cái chữ.

Còn lại chuyện, còn lại nói.

Hít sâu một hơi, Hứa Thanh Tiêu nhìn bàn đọc sách, sau đó một lần nữa thay đổi một tờ giấy trắng, mang tới bút lông, lây dính điểm mực, tại giấy trắng bên trên viết xuống hai chữ.

【 Thủ Nhân 】

Từng lần từng lần một luyện chữ, từng lần từng lần một suy tư, cho đến bình minh, Hứa Thanh Tiêu lúc này mới thu bút, nhưng cũng không có chìm vào giấc ngủ, mà là bắt đầu luyện công.

Đọc sách muốn đọc.

Nhưng luyện công cũng muốn luyện.

Cũng may chính là, dị thuật tu luyện, cũng không phải là này loại tà ma công pháp, tu luyện có màu vàng kim nhạt vi quang vờn quanh, ngược lại là giống như thuần dương công pháp.

Khí huyết sôi trào, kim ô tôi thể, lại là từng đạo kim ô khí huyết tại thể nội ngưng tụ.

Thập phẩm vì dưỡng sinh.

Cửu phẩm vị ngưng mạch.

Kim ô tôi thể thuật, rèn luyện qua một lần nhục thân, hiện giờ ngưng tụ kim ô khí huyết, có thể nếm thử tính ngưng mạch.

Đánh vỡ ràng buộc, ngưng tụ khí mạch, kể từ đó liền có thể sinh ra 'Nội khí' sinh ra biến hóa cực lớn.

Có được nội khí lúc sau, liền có thể làm một ít võ giả tầm thường gần như không có khả năng làm sự tình, thí dụ như nói đạp nước mà đi, hoặc là nói ngưng tụ kiếm khí từ từ, nhất phẩm nhất trọng thiên.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không có tính toán hiện tại ngưng mạch, chính mình mới mới vừa vừa bước vào thập phẩm võ giả, nếu như lại đột phá đến cửu phẩm, khó tránh khỏi không làm cho người khác hoài nghi.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu dự định rời đi Bình An huyện, đi Nam Dự phủ lại đề thăng phẩm cấp, còn nữa còn có một chút chính là, có thể hay không ngưng mạch thành công cũng là một cái vấn đề, không bằng hảo hảo uẩn dưỡng thân thể một cái, chờ có đầy đủ lòng tin lại nói.

Một canh giờ sau.

Đợi Hứa Thanh Tiêu tu luyện hoàn tất, toàn bộ người thần thanh khí sảng, một đêm không ngủ mệt mỏi quét sạch sành sanh.

Hắn nếm thử tính vung vẩy mấy quyền, quyền phong trận trận, thân thể cũng bền chắc rất nhiều, tinh tế cảm ngộ một phen, chính mình một quyền lực lượng, chí ít có năm trăm cân tả hữu, tại Bình An huyện không dám nói thứ nhất, nhưng vào trước ba không đủ quá đáng.

Thậm chí Hứa Thanh Tiêu rõ ràng cảm giác được, chính mình mỗi tu luyện một lần kim ô tôi thể thuật, thân thể đều sẽ có được cải thiện, như thế trường kỳ đi xuống, có lẽ một ngày kia có thể ngưng tụ ra đại nhật thánh thể.

Cũng không biết này đại nhật thánh thể có bao nhiêu cường.

Luyện công hoàn tất, Hứa Thanh Tiêu đơn giản rửa mặt một phen, liền từ giá sách bên trong lấy ra một bản thư tịch bắt đầu nghiêm túc đọc.

Đọc sách quá trình bên trong, thể nội khô nóng cũng dần dần làm lạnh, hạo nhiên chính khí cũng tại vận chuyển, toàn phương vị áp chế ma tính, này loại cảm giác thực trực tiếp.

Lại là một canh giờ trôi qua.

Hứa Thanh Tiêu đem tay bên trong thư tịch buông xuống, hắn hiện giờ đã đạt dưỡng khí cảnh, không thể nói đã gặp qua là không quên được, nhưng ký ức siêu quần còn là có thể làm được.

Một bản thư tịch, nhìn qua một lần đại khái cũng có thể nhớ kỹ.

Nhưng mà đọc sách cũng không phải là học bằng cách nhớ, trọng điểm chính là 'Lý' cùng 'Giải' lý là minh lý, rõ ràng sách bên trong văn tự trình bày đạo lý là cái gì.

Giải là cởi bỏ chính mình tư duy, dùng chính mình ý nghĩ, đi giải thích văn tự, để cho chính mình tốt hơn rõ ràng cùng lĩnh ngộ.

Hứa Thanh Tiêu tay bên trong này bản thư tịch, tên là người muốn luận.

Cái gọi là người muốn luận, chỉ chính là người ** nhìn, thư tịch nội dung làm Hứa Thanh Tiêu có chút không quá thích ứng.

Thánh nhân cũng, diệt nhân dục mà tồn thiên lý.

Thế giới vì sao có như vậy nhiều chiến tranh phân loạn, vì sao có như vậy nhiều vô tội đồ sát, ở chỗ không cách nào khống chế chính mình dục vọng, quân vương như thế, bách tính cũng như thế, đọc sách người hẳn là khắc chế này loại người muốn.

Khắc kỷ thiện ta, thời thời khắc khắc bảo trì một loại lý trí, không được túng dục.

Nghe thực có đạo lý, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, người vô dục thì tự vong, một cái người không có dục vọng, không có theo đuổi, chỉ biết là theo đuổi mờ mịt hư vô đại đạo, nếu người người như thế, vậy cái này thế giới chẳng phải là không có?

Này loại cực đoan tư tưởng sách nho, làm Hứa Thanh Tiêu có chút không dám gật bừa.

Có thể để Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ chính là, này bản người muốn luận lại bày tại giá sách đầu bên trên thứ nhất vị thượng, đủ để chứng minh này bản người muốn luận quan trọng tính.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu suy tư lúc, Trần Tinh Hà xuất hiện.

Hắn cũng là tới lấy sách.

Thấy Hứa Thanh Tiêu trước mặt bày biện người muốn luận, không khỏi dò hỏi.

"Sư đệ nhìn qua này bản sách?"

"Vừa mới xem hết."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu trả lời nói.

"Có gì cảm xúc?"

Trần Tinh Hà trực tiếp lên tiếng hỏi.

"Có chút nghiêm khắc, không quá lý giải."

Hứa Thanh Tiêu không dám loạn lời bình, cổ đại đọc sách người tư tưởng vô cùng cố chấp, đem một ít đại nho hoặc là thánh nhân lập làm mục tiêu hoặc là thần tượng, nếu là dám loạn nói mấy câu, nhẹ thì trở mặt, nặng thì cả đời không qua lại với nhau cũng có thể.

Ân

"Người muốn luận, chính là Chu thánh sở viết, đời thứ năm văn thánh, tuy có chút nghiêm khắc, nhưng chữ chữ châu ngọc."

"Chúng ta đọc sách người lúc mới nhìn đích xác sẽ có chút khó chịu, dù sao người đều có muốn, khắc chế mình muốn bản thân liền là một cái rất khó sự tình, nhưng nhiều nhìn mấy lần, tinh tế lĩnh ngộ, liền sẽ phát hiện trong đó chi tinh diệu."

Quả nhiên, Trần Tinh Hà tôn sùng này thiên người muốn luận.

"Sư huynh, muốn vì người tính, khắc kỷ người muốn, không vì người cũng?"

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được hỏi.

Dục vọng là người tính chất căn bản, nếu là khắc chế chính mình dục vọng, kia có còn hay không là người?

Nhưng mà Trần Tinh Hà lắc đầu.

"Sư đệ, ngươi lý giải sai, này người muốn luận, cũng không phải là nói muốn diệt sạch người muốn, về căn bản là không muốn quá độ phóng thích dục vọng, thí dụ như lấy vợ sinh con xem vi thiên lý, nhưng tam thê tứ thiếp thì làm người muốn."

"Ba bữa cơm mà ăn, xem vi thiên lý, sơn trân hải vị, coi là người muốn."

"Dục vọng quá lớn, thì vô cùng cũng, cổ kim lui tới, khói lửa ngập trời, thi cốt như núi, đều bởi vì người muốn, nếu có thể khắc chế, liền tuyệt nhân họa."

Trần Tinh Hà trình bày Chu thánh chi lý.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng này phiên lời nói, nhưng vẫn là tiếp tục hỏi.

"Xin hỏi sư huynh, thiên lý lại là như thế nào phân chia? Người muốn lại là như thế nào phân chia?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Chu thánh đã tại thiên lý sách bên trong viết, bất quá lão sư nhà bên trong hẳn không có thiên lý sách, đợi đi đến Nam Dự phủ, sư huynh vì ngươi tìm đến."

Trần Tinh Hà không cách nào hoàn toàn trả lời Hứa Thanh Tiêu cái này vấn đề, phần ngoại lệ bên trong ghi chép, cho nên tính toán đợi đi Nam Dự phủ cấp Hứa Thanh Tiêu tìm đến tương quan thư tịch giải đáp.

"Làm phiền sư huynh."

Hứa Thanh Tiêu khách khí một tiếng, đồng thời lại nhịn không được tiếp tục hỏi.

"Sư huynh, Chu thánh chi luận, là đương hạ văn đàn chủ lưu sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Đây là tự nhiên, Chu thánh vì thiên hạ vị thánh nhân thứ năm, hậu thế văn nhân chịu này ảnh hưởng, chủ lưu là tất nhiên, bất quá cũng không phải chỉ có Chu thánh chi luận, thượng đời thứ tư thánh nhân cùng với cận đại cũng có một chút mặt khác tư tưởng."

"Hơn nữa văn đàn nơi nào có cái gì chủ lưu chi phân, chỉ cần tư tưởng là đối, đã nhưng trăm nhà đua tiếng, cũng có thể trăm hoa đua nở, chỉ là Chu thánh chi ngôn tại Đại Ngụy cực kỳ thịnh hành, triều đình nửa giang sơn đều học Chu thánh ngôn luận."

Trần Tinh Hà giải thích một phen.

Hứa Thanh Tiêu xem như rõ ràng.

Hắn sở dĩ hỏi cái này, này nguyên nhân chủ yếu chính là lo lắng phát sinh một ít chuyện tình không vui.

Từ xưa đến nay văn nhân tương khinh, nhất là đảng phái chi tranh, còn có tư tưởng chi tranh, đảng phái chi tranh còn dễ nói, tranh chính là lợi ích, hơn nữa phải căn cứ đại cuộc tới định, lẫn nhau chi gian còn sẽ không trực tiếp vạch mặt.

Hơn nữa thánh thượng ghét nhất chính là đảng phái, vì vậy cũng không dám hiển lộ quá ngay thẳng.

Nhưng tư tưởng chi tranh không giống nhau, ngươi nếu là vũ nhục ta tín ngưỡng, ta liền muốn tìm mọi cách diệt trừ ngươi, quyền đấm cước đá là chuyện thường, đụng tới mấy cái cực đoan, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu chỉ lo lắng, chính mình không quá ưa thích này loại ngôn luận, vạn nhất nói sai điểm lời nói, đây chẳng phải là vô duyên vô cớ đắc tội với người? Thậm chí còn có nguy hiểm tính mạng.

Vì vậy, rõ ràng điểm ấy sau, Hứa Thanh Tiêu trong lòng âm thầm nhắc nhở, vô luận như thế nào tư tưởng chi tranh đừng đi tham dự, dù sao ai thế lực đại liền theo ai, mặt khác buồn đầu đọc sách liền hảo.

Trần Tinh Hà lấy sách rời đi.

Quá một hồi, cửa bên ngoài đến rồi người, là hai cái bộ khoái, Trình Lập Đông người, bất quá lần này tới hai người không có kiêu ngạo ương ngạnh, ngược lại là có chút khách khí thuyết minh đến ý đồ.

Muốn hộ tống hai người đi Nam Dự phủ, sợ Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà đường bên trên gặp được cái gì nguy hiểm.

Đám người rõ ràng Trình Lập Đông ý tứ, hơn nữa này cái lý do cũng không tốt chối từ, vì vậy cũng liền đáp ứng.

Liền như thế.

Trong nháy mắt quá năm ngày.

Đã là cuối tháng.

Hứa Thanh Tiêu muốn trước tiên đi sự tình, Chu Lăng báo cho Trần Tinh Hà, đối với cái này Trần Tinh Hà đảo không quan trọng, dù sao sớm một chút đi cũng có chỗ tốt.

Bình An huyện đến Nam Dự phủ, dọc theo đường đi coi như không gặp được cái gì chuyện, cũng muốn không sai biệt lắm năm ngày tả hữu hành trình.

30 tháng 4.

Xe ngựa đã chuẩn bị xong, là Trình Lập Đông thủ hạ chuẩn bị, này cũng không tệ lắm chí ít bớt đi một bút lộ phí.

Viện bên ngoài.

Chu Lăng cùng Ngô thị đem đồ vật giao cho Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà.

Hành lý không coi là nhiều, một phần lương khô một phần quần áo, lương khô dùng để khẩn cấp.

Chu Lăng không nhiều lời, nói chỉ là vài câu cần cù lời nói.

Ngô thị thì các loại căn dặn, mặc dù ở chung thời gian không dài, nhưng Hứa Thanh Tiêu phẩm hạnh hiền lành, một đoạn nhật tử hạ đến tự nhiên có chút cảm tình, nhiều phiên căn dặn cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Đã là giờ Thìn.

Kim dương cao chiếu.

Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà hướng Chu Lăng cùng Ngô thị cung kính cúi đầu, mà giật vào lập tức xe bên trong.

Trình Lập Đông bộ khoái thủ hạ, tả hữu dẫn ngựa, không nói lời nào hộ tống hai người.

Điều khiển!

Theo một đạo tiếng quát.

Móng ngựa tuyệt trần.

Cuồn cuộn cát vàng nhấc lên.

Người thấy vật, vật nghĩ người, mười năm gian khổ học tập nhìn cao trung.

【 Đại Ngụy đọc sách người 】

【 gió nổi lên bình an 】

【 quyển thứ nhất xong 】

( bản chương xong ).