Chương 0: Thứ nhất cuốn bản thân cảm nghĩ

Chương 0: Thứ nhất cuốn bản thân cảm nghĩ

Chương 0: Thứ nhất cuốn bản thân cảm nghĩ

Đầu tiên là cấp các vị độc giả lão gia nhóm tạ lỗi.

Đổi mới không ổn định coi như xong, lại ít lại chậm, bảy tháng chính mình đều nhìn không được, cho chính mình đệ đệ chùy một quyền trước.

Tiếp theo cảm tạ đến trước mắt là còn tại duy trì bảy tháng độc giả lão gia nhóm, cấp đại gia cúc cái cung.

Sau đó nói một hạ đệ nhất cuốn một ít chuyện, cùng với quyển thứ hai chuyện xưa.

Quyển thứ nhất đặt tên là 【 gió nổi lên bình an 】

Kỳ thật ý tứ cùng chủ đề nội dung trên cơ bản đạt tới bảy tháng dự đoán.

Nhân vật chính Hứa Thanh Tiêu, gặp được tình thế chắc chắn phải chết, vì giải cục lại vào cục, sau đó đem thế giới bối cảnh cùng với hệ thống nói ra.

【 dị thuật hệ thống 】 đây là nhìn 【 trường sinh chí dị, bắt đầu cửa chợ bị chém đầu 】 này bản sách mà có cảm giác, cả hai tương tự độ nhất trí, bất quá bảy tháng có chính mình một ít mặt khác giả thiết, lấy được là 【 tu hành phải trả ra đại giới 】 cái này giả thiết.

Mặt dạn mày dày gọi một câu đại lão ngưu phê đi.

Kịch bản giả thiết, trước mắt tám vạn hai ngàn chữ, trên cơ bản đều là tại miêu tả thế giới bối cảnh, phần lớn kịch bản còn không có triển khai, nói chưa nóng cũng chậm, nói không chậm kia chính là trái lương tâm lời nói.

Bởi vì chuyển đổi phong cách vấn đề, bảy tháng viết này bản sách phu nhân phu nhân phí sức, dùng vắt hết óc đều không đủ quá đáng.

Nhất là dùng từ phương diện, còn có nhân thiết phương diện, cái này người là ai, hắn sẽ nói cái gì lời nói, đều phải cẩn thận suy nghĩ.

Thật giống như 【 Triệu đại phu 】 【 Chu Lăng 】 【 Trình Lập Đông 】 【 Trần Tinh Hà 】 【 Hứa Thanh Tiêu 】

Bảy tháng đến không ngừng hoán đổi nhân vật tư duy, đứng tại sừng của bọn hắn độ, đi nói chuyện, đi làm việc, đi viết kịch bản, nếu không liền đặc biệt giới.

Này năm người vật, kịch bản phần diễn không nhiều, nhưng bảy tháng cái người vẫn tương đối hài lòng, chí ít tính cách phương diện làm vẫn được.

Về phần bảy tháng hành văn, ách. . . Đích xác thực non nớt, nói khó nghe chút, tương đối kém cũng là chuyện hợp tình hợp lý, dù sao tân nhân sao, đại gia nhiều hơn lý giải.

Gió nổi lên bình an kịch bản, đến nơi đây kết thúc.

【 tử cục 】- 【 phá cục 】- 【 nhập cục 】- 【 đổi chỗ đồ 】

Cùng đại cương chín mươi lăm phần trăm tương tự.

Về phần thành tích phương diện, ân, không hề nghi ngờ, kém lệnh người giận sôi, ha ha ha ha ha ha ha a! ! ! !

Bất quá bảy tháng tâm tính rất tốt, viết này bản sách thời điểm liền biết giai đoạn trước thành tích không sẽ đặc biệt hảo.

Nhưng cũng không đến mức kém đến không thể viết.

Bốn ngàn chín trăm cái cất giữ, khoảng cách năm ngàn còn kém một trăm.

Mặc dù không biết mỗi ngày có bao nhiêu người truy đọc, nhưng cảm giác coi như thật sống động, chí ít mỗi ngày có một hai cái khen thưởng, không ít độc giả lão gia cho ta đưa phiếu đề cử, thậm chí còn có nguyệt phiếu, vinh hạnh vạn phần.

Kế tiếp quyển thứ hai, còn lại là 【 Nam Dự dương danh 】

Quyển sách trước mắt hai đầu tuyến, một đầu là dị thuật tu hành, một đầu đọc sách khoa cử.

Quyển thứ hai chắc chắn sẽ không cùng quyển thứ nhất đồng dạng chậm rãi đi kể chuyện xưa, hẳn là sẽ tăng tốc điểm tốc độ, đồng thời chế tạo kịch bản cũng sẽ chuẩn xác văn học mạng, dù sao sảng văn là vương nói, cũng không phải là cái gì danh.

Được rồi, quyển thứ nhất cảm nghĩ nói xong.

Kế tiếp đến cảm tạ độc giả lão gia khâu.

Cảm tạ bỉ ngạn một bờ vũ trụ khác, tuổi tác không nhiễm bụi, ta không biết sách 2020, thư hữu 2021. . . 178, bệnh trùng tơ vọng nguyệt, hôm qua chết, một con tiểu Thần hi a, hữu sách thư hữu sách sách, trần linh eye chờ thư hữu khen thưởng.

Cũng cảm tạ pedo1235, chưa từng đi qua treo ngược núi, thư hữu 2018. . . 463, vương 98, tâm màu tự nhiên, thư hữu 2018. . . 606, peter730524, màu đen 21, sao chổi Halley, Giang Nam ngạn ngữ, xem tiểu bạch, ngủ gật ngựa, gió bấc vương tử, hạ con mắt quý chí, gió lam thiên long, thư hữu 2021. . . 746, thư hữu 2020. . . 792, đế đô tiểu mã, đá xanh a a, vu ngựa hành, dương hoa phong, tiêu cưỡi thiên hạt, nắm tay 11 đám người nguyệt phiếu duy trì!

Cũng cám ơn hết thảy trước mắt còn đang ủng hộ ta độc giả lão gia nhóm!

Cúi người!

Thứ hai bắt đầu, mỗi ngày cố định hai canh! ! ! ! !

Bộc phát bộc phát! ! ! ! ! !

( bản chương xong ).