Chương 27: Tử chiến

Chương 27: Tử chiến

Chương 27: Tử chiến

Bình An huyện.

Giờ tý.

Oanh

Tiếng sấm nổ vang.

Đại đêm che trời, mây đen bao phủ toàn bộ Bình An huyện.

Đây là tháng tư cơn mưa rào đầu tiên, đã là giờ tý, toàn bộ Bình An huyện đã sớm an tĩnh lại.

Mà tại Bình An huyện bên ngoài.

Một chỗ núi hoang bên trong.

Mưa rào xối xả, vuốt nhánh cây, lôi vũ thanh oanh minh, làm người không hiểu cảm thấy bất an.

Trong mưa.

Trình Lập Đông toàn thân ướt đẫm, hắn tay bên trong cầm môt cây đoản kiếm, sợi tóc dính tại trên mặt, trắng bệch khuôn mặt, tỏ ra phá lệ nghiêm túc.

Hắn ánh mắt bên trong hào không gợn sóng, mặc cho nước mưa đánh rớt tại thân.

Bang

Oanh

Cùng với một tiếng sấm rền thanh âm, thay vào đó còn có một đạo đao minh chi tiếng vang lên.

Là một cái bóng, tốc độ rất nhanh, màu trắng sống đao tại lôi ánh sáng dưới chiết xạ chói mắt.

Ngô Ngôn thân ảnh xuất hiện, hắn nắm chặt tay bên trong đại đao, lấy cực nhanh tốc độ giết ra, đao ảnh trọng trọng, xen lẫn đáng sợ sát niệm.

Bá

Chỉ là khoảnh khắc bên trong, Trình Lập Đông tay bên trong đoản kiếm bay ra, cùng đại đao va chạm, phát ra thanh thúy thanh âm.

"Ngô Ngôn, cùng phủ quân hợp tác có thể hộ ngươi chu toàn, ngươi mặc dù tu luyện dị thuật, nhưng cũng không phải là không có biện pháp có thể giải cứu, chí ít để ngươi nhanh chóng nhập phẩm không hỏi đề tài."

"Hợp tác, là ngươi hiện tại duy nhất đường ra."

Trình Lập Đông không có chân chính ra chiêu.

Mưa rào xối xả dưới, hắn tay bên trong đoản kiếm hàn mang nổi lên bốn phía, này ánh mắt nhìn chăm chú vào cách đó không xa Ngô Ngôn, tiến hành khuyên can.

Chỉ là này phiên khuyên can chi ngôn, tại Ngô Ngôn mắt bên trong có chút giống như đã từng tương tự.

"Trình Lập Đông, ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta khờ?"

"Tu luyện dị thuật, đã là tình thế chắc chắn phải chết, ngươi lừa gạt người khác còn dễ nói, gạt ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Ngô Ngôn thanh âm càng thêm băng lãnh.

Tay bên trong đại đao tại khẽ run.

"Hảo, ta không lấy cái này tới cùng ngươi giao dịch."

"Ta cùng ngươi đơn độc giao dịch."

"Nói cho ta Võ đế di bảo ở nơi nào, ta thả ngươi một con đường sống."

Trình Lập Đông lên tiếng, nơi này không có mặt khác người, một ít lời có thể nói ra.

"Nói cho ngươi, ta có cái gì chỗ tốt? Chỉ là thả ta một con đường sống sao?"

Ngô Ngôn hỏi.

"Một người một nửa, Võ đế di bảo, giá trị liên thành, hai người chúng ta các phân một nửa, chí ít ngươi có thể giải quyết ngươi khẩn cấp, ta cũng có thể mượn này cơ hội lên như diều gặp gió."

"Ngô Ngôn, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta biết ngươi trong lòng có thật nhiều khuất nhục cùng không cam lòng, nhưng nếu ngươi chết, hết thảy đều là nói suông, vô luận ngươi hận ai, cũng vô luận ngươi có mục đích gì, còn sống liền có hi vọng."

Không thể không nói, Trình Lập Đông này một phen lời nói thực có sức thuyết phục.

Ngô Ngôn trầm mặc.

Hắn lẳng lặng mà đứng tại trong mưa, tựa hồ thật tại cân nhắc.

Nhìn thấy này cảnh, Trình Lập Đông tiếp tục mở miệng.

"Ta có thể lập được võ đạo lời thề, thậm chí lập được ném danh trạng đều được, ta Trình Lập Đông không phải người tốt, nhưng ta có dã tính, ngươi cũng có mục đích, chúng ta có thể hợp tác."

"Ta sẽ từng bước một bò lên trên cao vị, đến lúc đó vô luận ngươi có cái gì tâm nguyện ý nghĩ, ta đều có thể giúp ngươi."

Trình Lập Đông tiếp tục nói, này phiên lời nói thực hiện thực, cũng nói ra hắn nội tâm ý nghĩ.

Hắn thái độ thành khẩn, ánh mắt bên trong là khát vọng.

Cái sau trầm tư không nói.

"Ngô Ngôn, ta ngươi liên thủ, tất có thể xông ra một phen sự nghiệp, ta bất khuất cho người khác dưới, nhưng ta xem ra đến, ngươi có tâm sự, nhất định phải hoàn thành."

"Ta hiện tại có thể thả ngươi rời đi, chỉ cần ngươi muốn thông, có thể tới tìm ta, nhưng ngươi không muốn ý đồ thoát đi, Bình An huyện đã sớm bày ra thiên la địa võng, ngươi chạy không thoát."

"Phủ quân phái càng lợi hại cao thủ, bọn họ nếu là xuất hiện, không sẽ sống bắt, hợp tác, làm thật là của ngươi đường ra."

Trình Lập Đông thấy Ngô Ngôn nãy giờ không nói gì, hắn nhịn không được mở miệng lần nữa, chờ đợi có thể đả động Ngô Ngôn.

"Hảo, ta có thể cùng ngươi hợp tác, nhưng ta có ba cái yêu cầu."

Mưa to dưới, Ngô Ngôn rốt cuộc mở miệng, hắn đáp ứng hợp tác, bất quá đưa ra ba cái yêu cầu.

"Đừng nói ba cái, ba mươi cái đều có thể."

Thấy Ngô Ngôn mở miệng, Trình Lập Đông vui mừng quá đỗi, trắng bệch khuôn mặt bên trên lộ ra nét mừng.

"Không nên đáp ứng quá sớm."

"Ta muốn còn sống rời đi, vô luận như thế nào đều muốn còn sống rời đi."

"Ta muốn Nam Dự phủ phủ quân thủ cấp."

"Ta còn cần một viên linh lung thất khiếu đan, ngươi có thể lấy tới sao?"

Ngô Ngôn đưa ra ba cái yêu cầu.

Nhưng ba yêu cầu này đều thực hà khắc.

"Thả ngươi đi, cái này có thể làm được."

"Nam Dự phủ phủ quân thủ cấp, không phải là không thể được, nhưng lấy tình huống hiện tại tới nói, ta làm không được, cần muốn lấy được Võ đế di bảo, ngủ đông mấy năm, ta có thể giúp ngươi hoàn thành."

"Về phần linh lung thất khiếu đan, mười năm bên trong ta sẽ giúp ngươi lấy tới, như thế nào?"

Trình Lập Đông cho trả lời.

"Mười năm thời gian quá dài, ba năm, ba năm trong vòng ngươi nhất định phải lấy tới."

Ngô Ngôn lắc đầu, đem thời gian hạn chế đến ba năm.

Hảo

Trình Lập Đông không chút do dự đáp ứng, sau đó mở miệng nói.

"Nói cho ta Võ đế di bảo bí mật, trong vòng ba năm ta sẽ giúp ngươi lấy tới linh lung thất khiếu đan."

Hắn nhìn hướng đối phương, ánh mắt chém đinh chặt sắt.

"Trực tiếp nói cho ngươi, ngươi làm ta ngu xuẩn?"

Ngô Ngôn cười cười, mắt bên trong tràn đầy khinh miệt.

"Ngươi không nói cho ta, ta như thế nào tin tưởng ngươi?"

Trình Lập Đông hỏi ngược lại.

"Ta có thể nói cho ngươi một ít tin tức tương quan, nhưng chủ yếu còn tại ta tay bên trong, chờ ta còn sống rời đi, ta sẽ liên hệ ngươi, như thế nào?"

Đối phương nói ra một cái biện pháp.

"Có thể."

Trình Lập Đông không có chút gì do dự, trực tiếp đáp ứng.

Hai người đều có điều cố kỵ, giao dịch cẩn thận cũng rất bình thường.

"Võ đế di bảo, cần phải âm dương chi lực mới có thể mở ra, bên trong cất giấu đan thần cổ kinh."

"Cái này tin tức, đủ sao?"

Ngô Ngôn chậm rãi lên tiếng, nói ra một ít Trình Lập Đông cấp bách muốn biết sự tình.

"Đan thần cổ kinh?"

Chỉ nháy mắt bên trong, Trình Lập Đông tròng mắt co rụt lại, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn động.

Hắn biết đan thần cổ kinh là cái gì.

Đan đạo thứ nhất thần thư, nghe đồn bên trong đan thần cổ kinh ghi lại võ đạo phá cảnh chi pháp.

Võ đạo thập phẩm, nhất phẩm nhất trọng thiên.

Nghĩ muốn đột phá khó như lên trời, tư chất, thiên phú, nghị lực, khí vận, thiếu một thứ cũng không được.

Nhất là càng đi về phía sau, này phẩm giai càng là khủng bố.

Cả đời kẹt tại một cảnh giới, không đáng kể chút nào chuyện hiếm lạ.

Nhưng nếu là được đến đan thần cổ kinh, liền có thể không có tận cùng đột phá, chỉ cần tìm được đan phương sở dược liệu cần thiết, liền có thể luyện chế ra phá cảnh đan.

Sau khi dùng, trực tiếp đột phá cảnh giới của hắn, căn bản không cần chờ đợi.

Cho nên Trình Lập Đông làm sao không kích động?

Lại như thế nào không hưng phấn?

Hắn bây giờ là bát phẩm đan điền cảnh võ giả, nghĩ muốn đột phá tới thất phẩm, khả năng cả đời vô vọng, nhưng có đan thần cổ kinh, chính mình hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay đột phá đến thất phẩm.

Sinh thời thậm chí có khả năng đạt tới nhất phẩm cảnh.

Đường đường Nam Dự phủ phủ quân, cũng bất quá là lục phẩm võ giả, chính mình một khi được đến đan thần cổ kinh, siêu việt phủ quân quá đơn giản.

"Điểm ấy không đủ, Võ đế di bảo ở nơi nào?"

"Còn có, âm dương chi lực ý vị như thế nào?"

Hắn dò hỏi, cảm thấy này đó tin tức không đủ, làm cho đối phương lại nói ra một ít trọng yếu tin tức.

"Võ đế di bảo ở nơi nào, ngươi cảm thấy ta sẽ nói sao?"

"Bất quá âm dương chi lực ta có thể nói cho ngươi, cái gọi là âm dương chi lực, là được..."

Ngô Ngôn mở miệng, hắn câu nói đầu tiên đảo không cái gì.

Nhưng câu nói thứ hai, lại dẫn dắt Trình Lập Đông tâm thần.

Trình Lập Đông biết Ngô Ngôn sẽ không như thế nói ra bảo vật giấu ở nơi nào, nhưng âm dương chi lực hắn không rõ ràng, cho nên có chút phân thần.

Nhưng lại tại khoảnh khắc bên trong.

Bang

Đao ảnh lần nữa đánh tới, đao khí cắt nước mưa, sát ý nồng đậm, hướng thẳng đến Trình Lập Đông trán bổ tới.

"Đáng chết."

Trình Lập Đông hét lớn một tiếng, vô cùng năng lực phản ứng nhanh, đưa tay xuất kiếm.

Đoản kiếm cùng đại đao đụng vào nhau, tia lửa tung tóe.

Sau một khắc, Trình Lập Đông toàn thân run rẩy, đáng sợ đao khí nhiễu loạn hắn nội khí lưu động, hổ khẩu nứt ra, máu tươi vỡ toang.

Bá

Bị đột nhiên đánh lén, Trình Lập Đông phản ứng cực nhanh, hắn có nhất định đề phòng, chỉ là Ngô Ngôn lời nói, làm hắn thực sự khó có thể ngưng tụ tâm thần.

Bằng không mà nói, sẽ không ăn cái này thiệt thòi lớn.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi.

Trình Lập Đông ánh mắt nháy mắt bên trong trở nên cực kỳ âm lãnh.

Hắn biết Ngô Ngôn mới vừa nói hết thảy, cũng là vì này một đao, hắn căn bản cũng không tưởng cùng chính mình hợp tác.

Chỉ là vì giết chính mình, cho nên ném ra ngoài mồi nhử dẫn chính mình mắc lừa.

Hảo tâm cơ.

Rõ ràng hết thảy sau, Trình Lập Đông không do dự nữa, hắn vận chuyển nội khí, bộ pháp mau lẹ, đoản kiếm giết ra.

Lôi ánh sáng dưới, kiếm ảnh nhanh như thiểm điện, trực tiếp chặt đứt Ngô Ngôn gân tay gân chân, càng là một kiếm đâm vào Ngô Ngôn phổi.

Hắn chiêu thức hung mãnh ngoan độc.

Ngô Ngôn mặc dù đã bước vào bát phẩm, nhưng bị trọng thương, còn nữa cũng là vừa vặn bước vào bát phẩm.

Trình Lập Đông sớm mấy năm liền vào bát phẩm, lại không có bất kỳ cái gì thương thế, giữa hai bên cách xa rất lớn.

"Ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội."

"Nói ra hết thảy, ta có thể thả ngươi một con đường sống."

"Ngô Ngôn, đừng có làm vô vị giãy dụa."

Nhưng đoản kiếm thứ phổi, Trình Lập Đông đem Ngô Ngôn đính tại gốc cây bên trên, lại vẫn không có giết hắn.

Đan thần cổ kinh, đối với hắn dụ hoặc quá lớn.

Lớn đến cho dù là Ngô Ngôn một lòng muốn giết hắn, hắn cũng không nỡ giết Ngô Ngôn.

"Cẩu tặc."

"Ngươi làm ta tin ngươi sao?"

"Ha ha ha ha, chết cho ta."

Bị đính tại gốc cây bên trên Ngô Ngôn, chẳng những không có bất luận cái gì một chút sợ hãi cùng tuyệt vọng, ngược lại lộ ra một loại điên cuồng thần sắc.

Sau một khắc, hắn miệng vết thương ngưng tụ âm minh hàn khí, đáng sợ hàn khí nháy mắt bên trong tràn ngập tại trên đoản kiếm, sau đó lại trực tiếp bao trùm tại Trình Lập Đông trong hai tay.

Bá

Chỉ nháy mắt gian, Trình Lập Đông rút lui mấy chục bước, thể nội nội khí phun trào, hắn nhìn hai tay, gân xanh nổi lên.

Hắn lại bị lừa.

Ngô Ngôn rút đao, căn bản không phải nghĩ muốn thừa chính mình không sẵn sàng, mà là cố ý chọc giận chính mình, lấy chính mình sinh mệnh làm đại giá, phóng xuất ra âm minh hàn độc, độc chết chính mình.

Này người quá độc ác.

So với chính mình còn muốn hung ác.

Trình Lập Đông tức thì nóng giận dưới, nhưng không có luống cuống trận cước, mà là ngay lập tức bức ra hàn độc.

Nhưng hàn độc thật đáng sợ, từng tia từng tia hàn khí bao trùm tại trong hai tay, khó có thể bức lui.

Đến cuối cùng Trình Lập Đông lấy chỉ ngưng khí, trực tiếp mở ra cổ tay gân mạch, phát ra hàn khí máu phun ra ngoài, mặc dù có hại thân thể, nhưng ít ra không đến mức làm hàn khí triệt để lan tràn nhập thể.

"Ngươi cùng ta không đại thù."

"Lại dám lộ diện, hơn nữa cố ý bán đi sơ hở, "

"Vì chính là tưởng muốn giết ta."

"Ngươi không muốn giết ta."

"Bình thường tình huống hạ, ngươi cũng sẽ không giết ta."

"Bởi vì ngươi biết giữa chúng ta chênh lệch quá lớn."

"Có người sai sử ngươi nhất định giết ta."

"Là ai?"

Quá trình giải độc bên trong, Trình Lập Đông đầu óc thiểm quá cái này đến cái khác ý nghĩ, hắn từng câu hỏi ra, ánh mắt lạnh như băng nhìn Ngô Ngôn.

Nhưng mà đối phương hàn khí tràn ngập toàn thân, đã sớm đông cứng, tuyệt sinh cơ.

"Ai tại sai sử?"

"Giết ta?"

"Là giao dịch sao?"

"Hắn dám lộ diện, liền làm xong hẳn phải chết chuẩn bị."

"Hết thảy thứ then chốt, đều giao cho người khác."

"Người liên hệ đổi, bí mật không tại hắn trên người."

"Mà đối phương muốn giết ta."

"Là ai?"

Trình Lập Đông không ngừng suy nghĩ, đại não nhanh chóng vận chuyển.

Răng rắc.

Oanh

Theo một tia chớp nổ vang.

Trình Lập Đông đầu óc bên trong hiện ra một trương thanh tú khuôn mặt.

"Hứa Thanh Tiêu... ."

Trầm thấp thì thầm tiếng vang lên.

Trình Lập Đông mặt lạnh, xé mở tay áo băng bó chính mình vết thương, hắn thân thể run rẩy kịch liệt, hàn khí còn là vào thể, bất quá sẽ không chí tử, chỉ là phiền phức rất lớn.

Có thể tại này một khắc, hắn biết là ai nghĩ muốn để cho chính mình chết.

Cũng biết Võ đế di bảo đầu mối.

"Ha ha ha ha ha ha."

"Ha ha ha ha ha ha."

"Khụ khụ khụ khụ khục... ."

Tiếng cười càn rỡ vang lên, sau đó chính là một hồi ho khan.

Lại sau đó, Trình Lập Đông thân thể ngã tại mặt đất bên trên.

( bản chương xong ).