Chương 28: Ăn người yêu ma nguy cơ

Chương 28: Ăn người yêu ma nguy cơ

Chương 28: Ăn người yêu ma nguy cơ

Tháng tư năm.

Thông hướng Nam Dự phủ quan đạo.

Thiên khung nhất tẩy như bích, mấy đóa mây trắng treo, không tính ánh mặt trời chói mắt sái rơi xuống mặt đất.

Một chiếc xe ngựa chậm rãi hướng Nam Dự phủ đi đến.

"Khoảng cách Nam Dự phủ còn có ba canh giờ lộ trình, phía trước có cái trà phô, có Nam Dự phủ nói trà lạnh, hai vị thi phủ vất vả, hai anh em chúng ta dự định mời các ngươi uống một ngụm trà, làm sơ nghỉ ngơi, không biết ý như thế nào?"

Xe ngựa bên trên, đánh xe người mở miệng, đây là Trình Lập Đông thủ hạ.

Mấy ngày nay tiếp xúc, Trần Tinh Hà mặc dù thanh lãnh cao ngạo, không quá cùng này hai người trò chuyện, nhưng Hứa Thanh Tiêu là cái nhân tinh, ban đầu lẫn nhau có chút đề phòng, nhưng đến đằng sau Hứa Thanh Tiêu thỉnh thoảng đáp lời, lại vì hai người giảng giải một ít chuyện, ngẫu nhiên không có việc gì thời điểm cũng nói điểm chuyện xưa, giải giải một đường không thú vị.

Cũng chính là này một phen ngôn ngữ trò chuyện dưới, hai người đối Hứa Thanh Tiêu buông xuống đề phòng, thậm chí quan hệ coi như không tệ.

Dù sao bọn họ chỉ là thuộc hạ, Trình Lập Đông thuộc hạ mà thôi, cùng Hứa Thanh Tiêu lại không thâm cừu đại hận gì, còn nữa Trình Lập Đông coi như hoài nghi Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, nhưng tối thiểu nhất bây giờ nhìn lại Hứa Thanh Tiêu không cái gì vấn đề a.

Hơn nữa cũng không có bất kỳ chứng cớ nào.

"Được a, đã sớm nghe nói Nam Dự phủ trà lạnh cực kỳ nổi danh, khẳng định phải nếm thử, bất quá tiền trà nước ta tới đỡ, hai vị huynh đệ một đường hộ tống, còn để các ngươi giao tiền trà nước, chẳng phải là tỏ ra ta đều không có cấp bậc lễ nghĩa."

Hứa Thanh Tiêu đem màn xe xốc lên, tràn đầy nụ cười nói.

"Khách khí, khách khí, không phải liền là hai tiền trà nước sao, Thanh Tiêu lão đệ, hai anh em chúng ta dù sao cũng là cái bộ khoái, lương tháng vẫn được, tiền trà nước hay là chúng ta tới."

Cái sau mở miệng.

Hắn gọi Dương Báo, một người khác gọi Dương Hổ, là hai huynh đệ.

Tính cách không sai, cũng thiện nói, còn nữa Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà là tới thi phủ, không nói trúng hay không, ít nhất là cái đọc sách người, đầu năm nay trên cơ bản đều tôn trọng đọc sách người, nhất là này loại đương sai.

Không chừng một ngày nào đó Hứa Thanh Tiêu chính là bọn họ người lãnh đạo trực tiếp, cho nên khách khí một phen cũng bình thường.

Không có vì tiền trà nước đi tranh cái gì.

Hứa Thanh Tiêu gật đầu cười.

Cuối cùng lại trở lại toa xe bên trong, Trần Tinh Hà vẫn như cũ là tại đi học, này mấy ngày Hứa Thanh Tiêu cũng thường xuyên đọc sách, chỉ là đọc được một nửa đều sẽ dừng lại suy tư.

Chủ yếu là say xe, cổ đại con đường xây dựng bình thường, cho dù là quan đạo cũng có chút dốc đứng, xe ngựa hơi chút hành nhanh một chút, chỉnh thể liền lung la lung lay, làm Hứa Thanh Tiêu một hồi buồn nôn buồn nôn.

Này hay là thân thể tố chất hảo, muốn đổi thường nhân phỏng đoán đã phun.

Ngược lại là Trần Tinh Hà, không nhúc nhích tí nào, làm Hứa Thanh Tiêu không thể không phục.

Ước chừng không đến nửa canh giờ.

Rốt cuộc, xe ngựa đi vào một chỗ trà phô.

Nhưng mà, trà phô vô cùng hoang vu, mặc dù cửa hàng còn tại, bất quá không có một người khách nhân, đồng thời cửa hàng bên ngoài cũng sạch sẽ, cũng liền một người lão hán, chính tại dọn dẹp đồ vật.

"Chưởng quỹ, như thế nào giữa ban ngày thu dọn đồ đạc? Không buôn bán?"

Đánh xe Dương Báo nhìn thấy này một màn, không khỏi hô một tiếng, dò hỏi lão hán.

Chính tại thu thập lão hán, nhìn thấy Dương Báo xuyên quan phục, đương hạ không khỏi cung kính.

"Hồi quan đại nhân, không phải lão hán không có mở cửa, Nam Dự phủ gần nhất ra chút quái sự, có yêu ma ăn người, phủ bên trong dán bố cáo, ta nào dám tiếp tục làm ăn a, chỉ có thể về trước đi nghỉ ngơi một chút, chờ chuyện kết thúc sau lại đến."

"Bất quá hai vị quan lão gia nếu là muốn uống điểm trà lạnh, ta hiện tại cho ngài làm đi."

Nhìn thấy quan sai, lão hán rất là cung kính.

"Yêu ma ăn người? Cái gì mê sảng? Nơi này khoảng cách Nam Dự phủ đều không quá ba mươi dặm đường, thật sự có yêu ma, phủ đô sớm đã có người tới trấn áp."

Dương Báo mở miệng, hắn đầu tiên phản ứng chính là không tin.

Tuy nói thiên hạ yêu ma loạn ra, nhưng không có nghĩa là yêu ma nhiều vô số kể, liền như là trộm cắp ăn cướp bình thường, chỗ nào đều có này loại sự tình, nhưng không có nghĩa là thời thời khắc khắc, khắp nơi đều có trộm cắp ăn cướp.

Đơn giản là vấn đề nghiêm trọng tính mà thôi.

Nghe được Dương Báo như vậy mở miệng, lão hán lập tức khóc khuôn mặt nói.

"Quan lão gia, ta cũng là như vậy tưởng a, nhưng không có cách nào a, phủ bên trong thông báo đều xuống tới, ngài xem đây là bố cáo, ta chuẩn bị đợi chút nữa dán lên, lại rời đi này."

"Mấy vị quan lão gia chờ một lát, ta đi chuẩn bị trà lạnh."

Lão hán đem phủ bên trong bố cáo bày tại bàn phía trước, hắn cũng khó chịu a, mười dặm tám hương ai không biết nhà hắn trà lạnh dễ uống, mỗi ngày chí ít có hảo mấy lượng bạc thu vào, nhưng hôm nay một cái ăn người yêu ma, làm đến lòng người bàng hoàng.

Hắn cũng khó chịu a.

"Hành, làm phiền chủ quán."

Dương Báo cũng không phải này loại khi dễ bách tính người, chỉ bất quá dọc theo đường đi đích xác khát nước khó nhịn, còn nữa đã nói mời Hứa Thanh Tiêu uống khẩu trà lạnh, nếu là quét hào hứng chẳng phải là mất mặt?

Đợi lão hán đi chuẩn bị trà lạnh lúc.

Hứa Thanh Tiêu cũng theo xe ngựa bên trong đi xuống.

Hắn thấy mặt ngoài không cái gì động tĩnh, dứt khoát xuống xe nhìn xem.

"Báo ca, Hổ ca, làm sao vậy?"

Hứa Thanh Tiêu đi xuống xe ngựa, có chút tò mò nhìn hai người.

"Cũng chẳng có gì, trà phô chưởng quỹ nói, Nam Dự phủ ra cái ăn người yêu ma, phủ đô hạ bố cáo, cảnh giác bách tính."

Dương Báo chỉ vào bàn bên trên bố cáo nói.

"Ăn người yêu ma?"

Hứa Thanh Tiêu có chút ngạc nhiên, hắn đem ánh mắt rơi vào bố cáo bên trên.

【 bố cáo 】

Vũ Xương một năm.

Hai mươi lăm tháng ba.

Có yêu ma loạn pháp, trước mắt quan phủ chính tại chặt chẽ điều tra, nhìn các nơi hành thương phiến lữ, du khách người đi đường gia tăng chú ý.

Một khi phát giác dị dạng, lập tức báo quan, không thể lưu lại.

Nam Dự phủ, phủ đô nha môn bố cáo.

Chương ấn: Đại Ngụy Nam Dự phủ phủ quân Lý Quảng Tân.

---

Bố cáo vô cùng đơn giản.

Làm người hai đời Hứa Thanh Tiêu biết một cái đạo lý, chữ càng ít chuyện càng lớn.

"Yêu ma loạn thế, tại thâm sơn cùng cốc nơi vậy thì thôi, dám ở Nam Dự phủ chung quanh làm ác, này không phải muốn chết sao?"

Hứa Thanh Tiêu thu hồi ánh mắt, hắn có chút hiếu kỳ.

Yêu ma hại người, không tính là cái gì cực kỳ yêu thích sự tình, nhưng bình thường gây án địa điểm đều sẽ lựa chọn một ít thâm sơn cùng cốc, dù sao trời cao hoàng đế xa, địa phương nhỏ xảy ra chuyện cũng rất khó điều tra.

Triều đình mặc dù một lần phái binh trấn thủ, cũng thành lập rất nhiều cơ cấu tổ chức, nhưng hiệu quả rất kém cỏi.

Lựa chọn phủ đô này loại địa phương, vẫn tương đối ít.

Thật giống như hoàng đô trên cơ bản không thể lại xảy ra chuyện như vậy, một khi phát sinh vậy coi như là có nhục quốc thể.

Cũng chính bởi vì vậy, phần lớn bách tính đều hy vọng đi thành bên trong trụ.

"Đúng vậy a, Nam Dự phủ hạ to to nhỏ nhỏ mấy trăm huyện hương, phát sinh yêu vật tập kích người sự tình không ít, nhưng phủ đô nhưng chưa từng nghe nói qua, này yêu ma lá gan quá lớn."

Dương Báo nhẹ gật đầu, tán đồng Hứa Thanh Tiêu lời nói.

"Yêu ma chi họa, sớm muộn cũng sẽ bị triều đình quét sạch, ta nghe người ta nói, bệ hạ đã phái nhân thiết lập máy mới cấu, tên là cẩm y thiên vệ, dự định theo các nơi tuyển chọn tuấn kiệt, hơn nữa cùng đạo môn hợp tác."

"Chuyên môn chính là giải quyết này đó yêu ma, còn có tu luyện dị thuật người."

Dương Hổ lên tiếng, hắn nghe nói qua một ít tin tức, vì vậy nói thẳng ra.

"Cẩm y thiên vệ?"

Hứa Thanh Tiêu là lần đầu tiên nghe được này loại tên, có điểm giống Cẩm Y vệ, bất quá cẩm y thiên vệ nghe có chút cao đại thượng.

"Ân, cẩm y thiên vệ, trực tiếp nghe lệnh tại bệ hạ, nắm giữ thiên đại quyền lực."

"Nghe nói cẩm y thiên vệ đi Đại Ngụy các quận phủ huyện trấn hương, các nơi quan viên nhất định phải toàn lực phối hợp, có được tiền trảm hậu tấu quyền lực."

Dương Báo cũng đi theo lên tiếng, nói ra càng nhiều tin tức.

"Các nơi quan viên toàn lực phối hợp, tiền trảm hậu tấu?"

Hứa Thanh Tiêu tắc lưỡi, quyền lực này thật đúng là lớn đến không hợp thói thường.

Chỉ là toàn lực phối hợp liền mang ý nghĩa triều đình có bao nhiêu coi trọng, cái này tiền trảm hậu tấu liền tuyệt hơn.

Đối với một cái vương triều tới nói, tư pháp là cột sống, bất cứ chuyện gì vô luận to to nhỏ nhỏ, nhất định phải đi một bộ quá trình.

Là giết là thả, từ các nơi các phủ tầng tầng báo cáo, cuối cùng từ Đại Lý tự từng cái thẩm tra.

Chung thân chế gánh trách, hơn nữa tầng tầng lưu danh.

Một khi phát hiện oan án, xui xẻo nhất chính là Đại Lý tự quan viên, sau đó từng tầng từng tầng đều phải xui xẻo.

Tư pháp, là quốc căn bản.

Mà tiền trảm hậu tấu chính là áp đảo tư pháp phía trên, này là một thanh song lợi kiếm, dù sao chẳng ai hoàn mỹ, thật làm sai chuyện gì, hoặc là giết nhầm cái gì người, ngươi không cách nào khống chế.

Từ xưa đến nay, lớn nhất quyền lực, đơn giản chính là tiền trảm hậu tấu.

Hảo gia hỏa.

Nếu như về sau có cơ hội, nhất định phải cùng này loại người giữ quan hệ tốt, không phải bị này loại người để mắt tới, chết cũng không biết chết như thế nào.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng lưu lại một cái tâm nhãn.

Hắn tu luyện dị thuật, mặc kệ có thể hay không bị điều tra ra, nhưng nếu như bị người phát hiện một ít, tấu báo lên, này đám người cũng không giống như Trình Lập Đông bình thường, cố kỵ cái này cố kỵ cái kia.

Một đao bổ lại nói.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu suy tư lúc, lão hán bưng tới mấy bát trà lạnh.

Dương Báo thả mấy đồng tiền, nhiệt tình chào hỏi Hứa Thanh Tiêu uống trà.

Trà lạnh trong suốt, hiện ra màu xanh nhạt, Hứa Thanh Tiêu bưng trà chính chuẩn bị uống xong lúc, đột ngột chi gian, thể nội hạo nhiên chính khí phun trào.

Chỉ nháy mắt gian, đôi mắt có chút mát mẻ, lại nhìn về phía tay bên trong trà lạnh phát hiện nhàn nhạt sương trắng dâng lên.

"Có gì đó quái lạ!"

"Không muốn uống."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp ra tay, cực kỳ cấp tốc, đánh rụng Dương Báo cùng Dương Hổ tay bên trong bát trà.

Phanh

Bát trà rơi xuống đất phá toái.

Hai người có chút không hiểu, nhưng bọn họ không ngốc, cơ hồ là nháy mắt bên trong đem tay để tại đao chuôi bên trên, cảnh giác chung quanh.

Xe ngựa bên trong Trần Tinh Hà có cảm ứng, lúc này đi ra.

"Trà có vấn đề."

Hứa Thanh Tiêu không có lãng phí miệng lưỡi, bốn chữ nói rõ ràng vấn đề.

Tê

Dương Báo Dương Hổ huynh đệ lập tức kinh ngạc, đồng thời đem ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm lão hán, mắt bên trong tràn đầy sát cơ.

"Đại nhân, đại nhân, oan uổng a, oan uổng a, lão hán nào dám làm loạn."

"Đại nhân, này trà lạnh là ta thân tự chế biến, không có khả năng có vấn đề a."

Lão hán trực tiếp dọa phát sợ, phịch một tiếng quỳ xuống đất, hoảng sợ không thôi.

"Báo ca, ngươi coi chừng hắn, Hổ ca, làm phiền ngươi che chở ta sư huynh, ta vào xem."

Hứa Thanh Tiêu cau mày, trà này nhất định có vấn đề, thể nội hạo nhiên chính khí phát giác quỷ dị, cho nên bản thân bảo hộ.

Nếu không lời nói, hắn cũng phát giác không ra cái gì.

Về phần cái này lão hán, hắn có hay không vấn đề Hứa Thanh Tiêu không biết, ít nhất phải đi vào điều tra một phen.

"Thanh Tiêu huynh đệ, ta cùng ngươi cùng nhau đi vào."

Dương Hổ mở miệng, hắn nắm chặt trường đao, lo lắng Hứa Thanh Tiêu một cái người gặp được nguy hiểm.

"Không cần, đối phương dùng độc, liền sẽ không rất mạnh, hơn nữa ta Hứa mỗ tốt xấu cũng vào phẩm, không sợ tà ma."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn hiện giờ dù sao cũng là thập phẩm võ giả, thể nội càng là có hạo nhiên chính khí.

Đối phương dùng độc, liền chẳng mạnh đến đâu, không phải còn cần dùng độc?

Đơn giản logic, làm Hứa Thanh Tiêu làm ra tốt nhất phán đoán.

"Hành, nếu là nửa khắc đồng hồ bên trong Hứa huynh không ra tới, chúng ta trước hết giết này người, sau đó lại giết đi vào."

Dương Báo rút đao, rơi vào lão hán cổ bên trên, nghiêm túc nói.

Lời này nói chuyện, lão hán tại chỗ hôn mê.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, không có bận tâm cái gì.

"Sư đệ, ta cùng ngươi cùng nhau đi vào."

Trần Tinh Hà mở miệng, hắn không nghĩ đợi ở chỗ này bị người bảo hộ.

"Không cần, sư huynh chờ một lát."

Hứa Thanh Tiêu không đợi Trần Tinh Hà nói tiếp cái gì, trực tiếp đi vào trà phô bên trong.

( bản chương xong ).