Chương 29: Tạp vạc

Chương 29: Tạp vạc

Chương 29: Tạp vạc

Trà phô bên trong.

Hứa Thanh Tiêu bộ pháp chậm chạp, hắn thần sắc cảnh giác, hạo nhiên chi khí vận chuyển.

Đối phó tà ma vận dụng hạo nhiên chính khí thỏa đáng nhất, về phần đao thương một loại phỏng đoán không cái gì tác dụng.

Mặc dù biết đối phương dùng độc, thực lực chẳng mạnh đến đâu, nhưng Hứa Thanh Tiêu còn là đánh lên mười hai phần cảnh giác.

Trà phô nội bộ không lớn, cửa hàng bên trong liền hai cái bàn, phần lớn cái bàn đều là bãi ở bên ngoài.

Một ít chế biến trà lạnh công cụ trưng bày.

Không có vấn đề gì lớn.

Hứa Thanh Tiêu đi vào nội bộ nhìn xem, mấy chiếc vại lớn xuất hiện, vận chuyển hạo nhiên chính khí, vạc lớn chung quanh tràn ngập lục quang nhàn nhạt.

Đánh giá chung quanh, Hứa Thanh Tiêu na di bộ pháp, đợi đi vào vạc nước trước mặt, Hứa Thanh Tiêu mở cái nắp.

Một vạc vạc trà lạnh tới lui.

Hết thảy trà lạnh bên trên đều nổi lơ lửng một tầng lục quang, thường nhân không cách nào thấy rõ, duy chỉ có có được hạo nhiên chính khí nho giả.

"Trà lạnh bên trong đã sớm thả độc."

"Địa phương còn lại không có tà ma."

"Chỗ hạ thủ không phải nơi này."

"Là ở phía trước."

Hứa Thanh Tiêu âm thầm suy tư, trà phô bên trong ngoại trừ lu bên trà bên trong lạnh có độc bên ngoài, liền không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Hơn nữa này không phải một loại nào đó thuốc độc, hẳn là một loại bí thuật, cùng tà ma có quan hệ.

Về phần uống này trà lạnh độc tính là cái gì, Hứa Thanh Tiêu không biết.

Nhưng đại khái biết được một ít tin tức.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu đi ra trà phô, hướng Dương Báo Dương Hổ hai huynh đệ nhẹ gật đầu, để cho bọn họ an tâm.

Đích xác, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, hai huynh đệ nhẹ nhàng thở ra, bất quá không chờ bọn họ dò hỏi cái gì, Hứa Thanh Tiêu đi vào toa xe bên trong, lấy ra hai cái túi nước, lại trở về trong đó rót trà lạnh.

Rót đầy hai cái túi nước lúc sau, Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa đi ra.

"Lão ca, đem hắn làm tỉnh lại."

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng, Dương Báo nhẹ gật đầu, thoáng lung lay một chút lão hán.

Cái sau nhắm hai mắt, còn tại hôn mê trạng thái.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu nhìn ra, này lão hán tại giả chết.

"Tỉnh không đến liền giết, lại tìm một chỗ chôn, quay đầu đi phủ bên trong tranh công, hai vị lão ca đến nhớ ta một phần công lao."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, cười nói.

Lời này nói chuyện, Dương Báo Dương Hổ hai huynh đệ có chút mộng, này loại sự tình bọn họ nào dám làm a, thả trước kia cũng là tội lớn, huống chi hiện tại.

Chỉ là sau một khắc, lão hán mở choàng mắt, quỳ tại mặt đất bên trên kêu khóc nói.

"Đại nhân, mấy vị đại nhân, ta thật là bị oan uổng, ta chính là một cái trung thực bán trà lão."

"Nơi này khẳng định có hiểu lầm, ta nếu là hạ độc, ta không thể không hảo chết, ta tuyệt tử tuyệt tôn, đại nhân ngài nhất định phải minh giám a."

Lão hán là thật sợ, hắn quỷ biết chính mình đưa hai bát trà lạnh liền xảy ra chuyện như vậy, sớm biết như vậy sẽ không tiễn.

Đều tự trách mình, quá đạo lí đối nhân xử thế.

"Chưởng quỹ, ta biết ngươi không có hạ độc, ngươi cũng không cái này gan."

"Ta hỏi ngươi mấy chuyện, ngươi hảo hảo nói, nói không chừng có thể có được điểm thưởng ngân."

Hứa Thanh Tiêu đi vào lão hán trước mặt, vỗ vỗ bả vai hắn nói.

"Đại nhân minh giám, đại nhân minh giám a."

Nghe được Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, trà phô chủ quán càng thêm kích động.

"Được rồi, trước tỉnh táo, nghe ta nói."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc trở nên nghiêm túc lên.

"Ngươi này trà lạnh cái gì thời điểm ngao chế ra?"

"Ai tới qua ngươi cửa hàng bên trong?"

Hứa Thanh Tiêu thần sắc nghiêm túc hỏi, này loại tỉnh táo đề ra nghi vấn, làm Dương Báo cùng Dương Hổ hai người huynh đệ mắt bên trong sáng lên.

Không biết còn tưởng rằng Hứa Thanh Tiêu là bộ khoái.

Bất quá ngẫm lại, Hứa Thanh Tiêu trước đó giống như chính là nha dịch, cho nên cũng là có thể tiếp nhận.

"Bẩm đại nhân, cửa hàng bên trong có ba vạc trà lạnh, đều là ba ngày trước ngao chế ra, bình thường ngao trà một ngày, tán trà một ngày, trà lạnh một ngày."

"Về phần ai tới qua ta cửa hàng, đại nhân, tự ngày hôm trước bố cáo xuống tới lúc sau, lão hán ta liền không làm cái gì làm ăn, hôm trước người tới nhiều, nhất định phải nói ai tiến vào cửa hàng, ta. . . . Ta. . . Ta thật sự là không nhớ gì cả."

Lão hán vẻ mặt cầu xin nói.

Hắn này lời nói không có nói láo, Hứa Thanh Tiêu nhìn ra được, hợp tình hợp lý.

Dù sao ba ngày trước sự tình, có mấy cái có thể nhớ kỹ? Phim truyền hình bên trong hơi một tí xuất hiện này loại trí nhớ siêu quần người qua đường giáp, tất cả đều là giả.

Đừng nói chủ quán, tùy tiện kéo cái người bình thường tới, hỏi một chút ba ngày trước giờ Mùi ba khắc tại làm cái gì, có mấy cái có thể nhớ?

Trừ phi ngươi đi một con rồng, không phải không có khả năng nhớ kỹ.

"Ba ngày trước."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng suy tư, rất nhanh hắn tiếp tục mở miệng hỏi.

"Vậy ta hỏi ngươi, hai ngày này bán trà lạnh nhiều không?"

"Hoặc là nói, chúng ta trước đó có hay không người tới đây uống trà?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

Lão hán nghĩ nghĩ, sau đó trả lời.

"Hôm qua có ít người, bất quá không nhiều, mười người không đến, ngày hôm nay liền ngài mấy vị đại nhân."

Lão hán trả lời.

"Chỉ chúng ta?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày.

"Làm sao vậy? Thanh Tiêu lão đệ, có cái gì vấn đề?"

Dương Báo xem Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, không khỏi dò hỏi.

"Không cái gì."

"Được rồi, chưởng quỹ, mới có hơi quấy rầy, nhưng chuyện ra có người, ngài thông cảm nhiều hơn, quay đầu nếu là có chuyện tốt gì, phủ bên trong sẽ phái người cho ngươi thưởng ngân."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, đỡ dậy lão hán, cấp Dương Báo cùng Dương Hổ hai người một cái ánh mắt, cái sau lập tức thu hồi lưỡi đao.

"Không sao, không sao, thưởng ngân cái gì, lão hán không quan tâm, chỉ cần có thể sớm đi đem hung thủ bắt lấy quy án chính là chuyện tốt."

Phảng phất là sống sót sau tai nạn bình thường, lão hán chỗ nào sẽ còn nhớ thương cái gì thưởng ngân không thưởng ngân.

"Hai vị lão ca, làm phiền hai người các ngươi đem lu bên trong nước trà ngã, cũng miễn cho ra cái gì chuyện."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hành

Hai người nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, đi vào trà phô bên trong.

Bang! Bang!

Hai đạo tạp vạc tiếng vang lên, Hứa Thanh Tiêu có chút sững sờ, muốn hay không thẳng như vậy tiếp a? Rửa qua liền tốt.

Rất nhanh, Dương Báo Dương Hổ hai huynh đệ đi tới, mặt bên trên còn mang theo ý cười.

"Thanh Tiêu lão đệ, còn có chuyện gì phải làm sao?"

Hai người dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Mà Hứa Thanh Tiêu có chút đắng cười, theo túi tiền bên trong lấy ra một chút bạc vụn, bày tại lão hán trước mặt nói: "Chủ quán, đây là một chút tâm ý, ngài lấy được."

Đem bạc bãi đặt lên bàn, lão hán liền vội vàng khoát tay nói: "Nơi nào nơi nào, vạc nước đáng giá mấy đồng tiền a, không cần đến không cần đến."

Lão hán tỏ ra kinh sợ nói.

Hứa Thanh Tiêu không có tiếp nhận lão hán còn trở về bạc vụn, mà là nhìn Dương Báo cùng Dương Hổ hai huynh đệ nói.

"Hai vị lão ca, sắc trời không còn sớm, chúng ta đi thôi."

Theo thanh âm vang lên, hai người nhẹ gật đầu, cùng nhau về tới xe bên trong.

Tại lão hán đưa mắt nhìn hạ, dần dần rời đi.

Một khắc đồng hồ sau.

Quan đạo bên trên.

Trần Tinh Hà thanh âm vang lên.

"Thanh Tiêu, lần sau gặp được này loại sự tình, đừng có xúc động mạo hiểm, ngươi mặc dù có chút công phu trong người, nhưng cũng chỉ có thể đối phó đối phó mao tặc, nếu là gặp được tà ma yêu ma, chỉ sợ sẽ cố hết sức."

"Không khoe khoang nói, sư huynh sắp liền muốn nhập phẩm, thật muốn có yêu ma tà ma xuất hiện, hắn ngược lại phải sợ ta, lần sau nhất định phải ghi nhớ, biết sao?"

Trần Tinh Hà lên tiếng, một phen đã có trách cứ Hứa Thanh Tiêu xúc động lỗ mãng, lại có một ít quan tâm cùng dạy bảo.

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm, vừa rồi cũng là có chút loạn trận cước."

Hứa Thanh Tiêu hơi có vẻ cười khổ nói.

Chu Lăng không cho phép chính mình nói ra vào phẩm sự tình, Hứa Thanh Tiêu cũng không có nói qua chính mình nho đạo phẩm cấp, dẫn đến Trần Tinh Hà cho là chính mình chỉ là một cái bình thường đọc sách người.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng không có chứng minh cái gì, hắn biết đối phương là quan tâm chính mình.

Mà Dương Báo cùng Dương Hổ huynh đệ hai người thì nhịn không được mở miệng.

"Thanh Tiêu lão đệ, ngươi là làm sao biết trà bên trong có độc a?"

"Đúng vậy a, chúng ta hai nhìn nửa ngày cũng nhìn không ra, ngươi là làm sao nhìn ra được?"

Hai người hiếu kỳ, nguyên bản uống trà uống hảo hảo, Hứa Thanh Tiêu đột nhiên tới một câu trà có vấn đề, dọa đến hai người hiện tại cũng có một ít chưa tỉnh hồn.

"A, ta tuổi trẻ khi học biết một chút y thuật, hiểu sơ một ít thuốc độc, trà lạnh tính lạnh, uống vị ngọt, nhưng ngửi lên tới sẽ có một loại thuốc khổ, chỉ là vừa mới ngửi một cái, phát hiện có chút gay mũi, lại thêm có chút cảnh giác, cho nên liền kết luận trà có vấn đề."

Hứa Thanh Tiêu tùy tiện bịa chuyện cái lý do.

Hắn tổng không có khả năng nói chính mình nhập phẩm, cho nên nhìn ra được đi?

Lời này nói chuyện Dương Báo Dương Hổ lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, Trần Tinh Hà cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

Cũng không phải thật nghe hiểu, mà là nghe cảm giác rất lợi hại bộ dáng, lại thêm Hứa Thanh Tiêu nói đến cũng rất nghiêm túc, làm người không khỏi tin tưởng.

"Nước trà bên trong có độc, liền chứng minh này tặc tử nghĩ muốn mưu tài sát hại tính mệnh, bất quá căn cứ lão hán nói tới, trà bên trong độc, hẳn là sẽ không làm người lập tức trúng độc, có trì hoãn hiệu quả."

"Thay lời khác tới nói, này gia hỏa hẳn là sẽ tại một nơi nào đó, chờ đối đãi chúng ta mắc câu, Thanh Tiêu lão đệ, chúng ta muốn hay không tới chơi cái dẫn xà xuất động? Làm bộ trúng độc, dẫn bọn họ ra tới, lại đem này tặc tử bắt sống?"

Dương Báo tư duy vẫn tương đối sinh động, thông qua này đó tin tức đánh giá ra một ít khả năng, tưởng muốn nhờ cơ hội lần này, dẫn xà xuất động.

Không

Hứa Thanh Tiêu lập tức lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt Dương Báo chủ ý.

"Chúng ta thực lực không tính cường, tuy nói vào phẩm, có thể đối phương tại ám, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, nếu là đối phương thực lực không bằng chúng ta, kia còn dễ nói, nhưng nếu là đối phương đơn thuần chỉ là cẩn thận một chút, kia không may chính là chúng ta."

"Không cần phải mạo hiểm, hai vị lão ca chỉ cần đem chuyện này hợp thành báo lên, phủ nha tự nhiên sẽ phái người điều tra, mặc dù chủ tranh công cực khổ không tại chúng ta, nhưng cung cấp manh mối công lao này cũng không kém."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc vô cùng phân tích.

Là, nếu như có thể dẫn xà xuất động, bắt lấy tặc nhân, là một cọc công lao.

Nhưng vấn đề là, có thực lực kia sao?

Vạn nhất phán đoán sai lầm đâu?

Mạng chỉ có một, không cẩn thận một chút không được, nghĩ muốn công lao là chuyện tốt, nhưng cũng phải có mệnh muốn.

Hứa Thanh Tiêu này một phen lời nói, làm Dương Báo Dương Hổ hai huynh đệ tỉnh ngộ.

"Thanh Tiêu lão đệ nghĩ đến chu toàn, là ta lỗ mãng rồi."

Dương Báo nhẹ gật đầu, có vẻ hơi hổ thẹn.

"Không sao, này là chuyện nhỏ, đợi chút nữa chúng ta bình thường chạy, không cần mau cũng không cần đầy, hai vị lão ca như thường ngày bình thường, nên cười liền cười, nên lớn tiếng liền lớn tiếng, hết thảy như thường lệ là được."

Hứa Thanh Tiêu không cảm thấy chính mình thực thông minh, chỉ là cẩn thận một chút mà thôi.

Hành

Hai người gật đầu.

"A, đúng rồi, còn có một chuyện, này túi nước bên trong ta tràn đầy có vấn đề trà lạnh, quay đầu đi phủ nha nộp lên đi qua, tạp vạc bạc muốn đòi lại, công là công, tư là tư."

"Nhưng vô luận như thế nào, quan sai làm việc, không muốn để trăm họ Phó sổ sách."

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh nói.

Lời này nói chuyện, xe bên trong Trần Tinh Hà hơi sững sờ, bên ngoài Dương Báo Dương Hổ hai huynh đệ cũng không khỏi sững sờ.

Nhưng không có người nói chuyện.

Dương Báo trực tiếp lấy ra bạc vụn, trả lại cho Hứa Thanh Tiêu.

"Thanh Tiêu huynh đệ nhắc nhở hảo."

Dương Báo tùy tâm mà tạ, đồng thời đối Hứa Thanh Tiêu sinh ra cự đại khâm phục.

( bản chương xong ).