Chương 30: Đến Nam Dự phủ ngẫu nhiên gặp bạn cũ

Chương 30: Đến Nam Dự phủ ngẫu nhiên gặp bạn cũ

Chương 30: Đến Nam Dự phủ ngẫu nhiên gặp bạn cũ

Dương Báo Dương Hổ huynh đệ hai người đối Hứa Thanh Tiêu khâm phục không thôi.

Này nguyên nhân cũng là đơn giản.

Từ xưa đến nay quan sai phá án, đều là đặc quyền mà đi, vui chơi giải trí một chút, cho dù là tạp hủy điểm đồ vật, chủ quán cũng sẽ không nói chút cái gì, dù sao quan sai bảo vệ chính là thái bình.

Cũng xem như là làm là một loại phí bảo hộ.

Trừ phi là tạp tổn hại có chút nghiêm trọng, không phải nơi nào có quan sai cấp bách tính bạc?

Hứa Thanh Tiêu này một phen lời nói, thứ nhất là phẩm tính cao thượng, thứ hai là cho hai người đề tỉnh một câu.

Cũng là tân triều đã lập, các loại biến pháp cải cách chèn ép đều là quan viên, việc nhỏ không làm tốt, có lẽ ngày sau liền lại bởi vì này loại việc nhỏ không may.

Đương nhiên nhất trọng yếu chính là phẩm tính.

Quả nhiên, đọc qua sách người chính là không giống nhau.

Xe ngựa vẫn như cũ quân nhanh mà đi, Dương Báo cùng Dương Hổ bên ngoài cười cười nói nói, âm thầm lại tại cảnh giác đánh giá chung quanh, nếu là có bất kỳ đột phát tình huống, hai người sẽ trực tiếp rút đao.

Xe bên trong Hứa Thanh Tiêu cũng có một chút cảnh giác.

Ai cũng không dám bảo đảm đến cùng có thể hay không gặp được nguy hiểm, ví như thật có nguy hiểm, chính là một trận ác chiến.

Cũng may chính là, dọc theo đường đi hữu kinh vô hiểm.

Tiếp cận ba cái canh giờ.

Xe ngựa rốt cuộc đi tới Nam Dự phủ bên ngoài.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, quan đạo bên trên dòng người lượng càng ngày càng nhiều, từng chiếc xe ngựa chạy, hành thương, bán hàng rong, thư sinh, muôn hình muôn vẻ.

Xe ngựa bên trong.

Hứa Thanh Tiêu vén rèm lên, này ánh mắt nhìn chăm chú vào phía trước cổ thành.

Nam Dự phủ thành, nhìn ra cao có mười ba mười bốn trượng, hiện ra màu nâu xanh, cổ thành pha tạp, về phần có hay không đao kiếm dấu vết Hứa Thanh Tiêu nhìn không thấy, cách xa nhau vài trăm mét căn bản thấy không rõ, bất quá tu bổ dấu vết ngược lại là rất rõ ràng.

Là công thành khí dẫn đến, đá lửa một loại va chạm vết thương, cho dù là đi qua tu bổ cũng vô pháp che lấp.

"Thanh Tiêu lão đệ, Nam Dự phủ đến, ngươi nhìn một cái, khí phái không khí phái?"

Dương Báo chỉ vào Nam Dự phủ lớn tiếng cười nói, không biết còn tưởng rằng Nam Dự phủ là nhà hắn,

"Khí phái."

Hứa Thanh Tiêu trái lương tâm nhẹ gật đầu, tuy nói cổ đại kiến trúc tràn ngập trí tuệ, có thể thấy được qua hiện đại cốt thép cao ốc, Hứa Thanh Tiêu còn thật khí phái không đến, trừ phi có các loại đặc hiệu, tỷ như nói cái gì thánh quang a, long ảnh loại hình.

Không phải Hứa Thanh Tiêu thực sự không dám gật bừa.

"Thanh Tiêu lão đệ, không phải ca ca ta thổi, Nam Dự phủ thế nhưng là Trường Bình quận hoành vĩ nhất cổ phủ, trải qua Đại Ngụy mười triều, là Đại Ngụy kiến quốc cổ thành."

"Hơn nữa bên trong thế nhưng là có Trường Bình quận sẽ đều không có đồ vật."

Nhìn Nam Dự phủ, Dương Báo tràn đầy tự tin.

"Trường Bình quận đều không có đồ vật? Là cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu tò mò.

Quận sẽ là cái gì? Dùng hiện đại hoá tới nói chính là tỉnh lị, tỉnh lị trên cơ bản đều là phát đạt nhất thành thị, cái gì đều ưu tiên.

Làm sao không làm Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ.

"Văn Võ lâu."

Dương Báo tự tin nói.

"Văn Võ lâu?"

Hứa Thanh Tiêu còn tưởng rằng là cái gì câu lan xuân lâu đâu, không nghĩ tới là Văn Võ lâu.

Đây là vật gì a?

Hứa Thanh Tiêu đích xác đến rồi hào hứng.

"Báo ca, Văn Võ lâu ra sao vật a?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ nói.

"Thanh Tiêu lão đệ cái này cô lậu quả văn."

"Này Văn Võ lâu, là chúng ta Nam Dự phủ độc nhất vô nhị nơi, cái gọi là Văn lâu, chính là các ngươi này đó đọc sách người đi địa phương, bên trong cô nương, một cái cái thanh tú thủy linh, tài mạo song toàn, bất quá cần phải lẫn nhau chọn trúng mới có thể khoái hoạt, phiền phức vô cùng."

"Này Võ lâu liền đơn giản nhiều, không có như vậy nhiều chuyện phiền phức, năm trăm tám mươi tám cái đồng tiền liền có thể khoái hoạt một chút, đi lên còn có tám trăm tám mươi tám, một ngàn hai trăm tám mươi tám, quý nhất cũng bất quá ba ngàn tám trăm tám mươi tám."

"Chỗ nào cô nương, mặc dù so ra kém Văn lâu thanh quan nhân, nhưng thắng ở võ kỹ cao siêu, làm người muốn ngừng mà không được, lão ca ta mặc dù không bao nhiêu bạc, nhưng nếu là huynh đệ không chê, mời ngươi hưởng thụ cái quý nhất, như thế nào?"

Dương Báo sau khi nói đến đây, thần sắc kích động, một bên Dương Hổ cũng tinh thần phấn chấn.

Mà Hứa Thanh Tiêu mộng.

Cam, này còn không phải câu lan sao?

Còn tưởng rằng là cái gì đâu, đơn giản là tố bãi cùng ăn mặn bãi.

Có chút não rộng đau, Hứa Thanh Tiêu cũng không phải tự cho là thanh cao, cũng không phải nói không háo nữ sắc, chủ yếu là thích sạch sẽ.

Không phải ghét bỏ này ngành nghề người, liền sợ nhiễm lên cái gì không tốt bệnh, cổ đại nhưng không có ngăn tinh linh, vạn nhất trúng chiêu làm sao bây giờ?

Ách, không đúng, đúng vậy a, cổ đại không có ngăn tinh linh, chính mình có thể hay không làm được? Sau đó kiếm lấy bạc đâu?

Một cái lớn mật ý nghĩ xuất hiện.

Chỉ là Trần Tinh Hà tiếng ho khan vang lên.

"Khụ khụ."

"Hai vị hảo ý, ta thay Thanh Tiêu cám ơn, bất quá lần này đến đây chủ yếu vẫn là thi phủ, không thể phân tâm."

Trần Tinh Hà lên tiếng, hắn là đứng đắn người, không uống hoa tửu cũng không nhìn trúng này loại đồ vật, nghe được hai người muốn dẫn Hứa Thanh Tiêu đi khoái hoạt một phen, hắn tự nhiên lên tiếng ngăn lại, lo lắng Hứa Thanh Tiêu vui đến quên cả trời đất, sa đọa ôn nhu hương.

"Đa tạ hai vị lão ca hảo ý, cái này coi như xong, nếu là uống chút rượu vẫn là có thể."

So sánh Trần Tinh Hà không tiếp đất khí cự tuyệt, Hứa Thanh Tiêu liền uyển chuyển rất nhiều, hai người ngượng ngập cười một tiếng, cũng liền theo Hứa Thanh Tiêu bậc thang hạ.

"Ân ân, vậy được, quay đầu uống rượu với nhau."

"Còn có, tại Nam Dự phủ gặp được cái gì chuyện, Thanh Tiêu huynh đệ nhất định phải tìm huynh đệ ta, không nói những cái khác, chí ít tại Nam Dự phủ lăn lộn như vậy nhiều năm, nhân mạch vẫn còn có chút."

"Nói thật a, liền vừa rồi Thanh Tiêu lão đệ hành vi xử sự, thật thích hợp tới làm bộ khoái, ngươi nếu tới chúng ta Nam Dự phủ, ba năm năm nhất định có thể làm cái bộ đầu."

"Chỉ tiếc a, đi đi học."

Dương Báo tùy tâm mà nói.

Hứa Thanh Tiêu gặp chuyện năng lực phản ứng, cùng với hành vi xử sự cực kỳ lão luyện mượt mà, thoạt nhìn căn bản không giống một người hai mươi tuổi ra mặt trẻ tuổi người.

"Ha ha, có cơ hội, không chừng thi phủ không khảo qua, còn là trở về đương sai, muốn thật đến rồi Nam Dự phủ, hai vị ca ca nhưng phải thật tốt chiếu cố ta a."

Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói không phải vui đùa lời nói.

Đọc sách căn bản nguyên nhân, là vì áp chế thể nội ma tính, căn bản cũng không phải là thật muốn đọc sách.

Coi như đọc sách thật đọc được rồi, tương lai vận mệnh cuối cùng đơn giản chính là hai cái.

Quyền khuynh triều chính, dưới một người, trên vạn người.

Trạm đội thất bại, tước đoạt chức quan, ngũ mã phanh thây.

Chính trị này đồ vật cũng không phải đùa giỡn, dù sao ngươi mặt đối, thế nhưng là cổ kim lui tới thông minh nhất một đám người, không một cái kẻ ngu.

Cho nên làm quan cái gì không muốn quá muốn, làm quan kém cũng không có cái gì vấn đề, dù sao cũng là hoàng đế nhà trung thực người làm công.

Nghe qua thừa tướng tạo phản, có nghe qua quan sai tạo phản sao?

Coi như thật nháo đến tạo phản này một bước, thắng chính là tòng long chi thần.

Thua, bình thường dẫn đầu đều sẽ nói một câu, bỏ qua ta tay hạ, bọn họ là vô tội, ta đầu hàng.

Trên cơ bản hoàng đế cũng sẽ đáp ứng, thứ nhất thành toàn nhân nghĩa, thứ hai đều là người một nhà, giết một cái thiếu một cái.

Bất quá này đó đều là Hứa Thanh Tiêu đoán mò.

"Vậy thì tốt, ngươi nếu tới, ta cùng Dương Hổ đi theo ngươi hỗn."

Dương Báo nghiêm túc nói.

Hứa Thanh Tiêu cũng cười theo cười, có phải hay không lời khách khí không quan trọng, dù sao nhân gia khách khí, ngươi đi theo khách khí là được.

Hai khắc đồng hồ sau.

Xe ngựa đi vào Nam Dự phủ thành dưới.

Khoảng cách gần quan sát Nam Dự phủ tường thành, có chút rung động, thật dầy tường thành, đại biểu cho Đại Ngụy mấy triều trước tài lực, cũng đại biểu cho vô số dân chúng cực khổ.

Từ xưa đến nay, hưng vong khổ bách tính.

Không có cảm khái, cũng không có ngâm thơ, Hứa Thanh Tiêu thành thành thật thật xuống ngựa, đi theo Dương Báo Dương Hổ huynh đệ hai người thẩm tra quá quan.

Lấy ra bình an dẫn đường sau, xem như thân phận chứng minh, lại có Dương Báo Dương Hổ huynh đệ hai người tại, thông quan trôi qua thực thuận lợi.

Đi vào thành đạo bên trong, Dương Báo cùng Hứa Thanh Tiêu sóng vai mà đi.

"Thanh Tiêu lão đệ, gần nhất nhưng đừng đi ra ngoài, vừa rồi thành phòng huynh đệ nói cho ta, Nam Dự phủ bên ngoài đích xác có yêu ma dấu vết, phủ bên trong hiện tại rối loạn, nghe nói qua ít ngày có thể muốn cấm đi lại ban đêm, ngươi nếu là có cái gì chuyện không phải được ra ngoài, cũng muốn nói với ta một chút."

"Miễn cho ra cái gì sai lầm, nhưng chớ hoài nghi, trước đó là phụng mệnh nhìn chằm chằm ngươi, hiện tại là huynh đệ nói điểm lời thật lòng, lão ca ta xem người thực chuẩn, ngươi là người tốt, Trình đại nhân nhìn lầm."

Mấy ngày nay hành trình, làm Dương Báo cùng Dương Hổ huynh đệ hai người đối Hứa Thanh Tiêu hảo cảm tăng gấp bội, cho nên này phiên lời nói cũng là xuất phát từ nội tâm oa.

"Rõ ràng, lão ca."

Hứa Thanh Tiêu nghe ra được đối phương là trái tim lời nói, gật đầu cười đáp ứng.

Tiểu nửa khắc đồng hồ.

Dương Báo huynh đệ hai người mang Hứa Thanh Tiêu đi tới một chỗ tửu lâu.

Mở hai gian thượng phòng, là Dương Báo huynh đệ hai người giao tiền, mặc cho Hứa Thanh Tiêu nói thế nào, hai người cũng không chịu thu hồi, làm Hứa Thanh Tiêu không biết nên nói cái gì.

Hứa Thanh Tiêu này thiết lập quan hệ ngoại giao thủ đoạn, làm một bên Trần Tinh Hà có chút ghen tị.

Hắn tính tình thanh lãnh, không muốn cùng người giao lưu cái gì, có chút hảo hữu, nhưng đều là đọc sách người, làm không được Hứa Thanh Tiêu như vậy khéo léo.

"Thanh Tiêu huynh đệ, hai huynh đệ chúng ta đi trước, có cái gì chuyện đi phủ nha tìm chúng ta là được."

Mở tốt thượng phòng sau, hai người căn dặn chưởng quỹ một phen sự vật sau, liền cáo từ rời đi.

Hứa Thanh Tiêu thân tự đưa hai người đi ra khách sạn, cũng dẫn tới không ít người ánh mắt, dù sao làm quan sai hộ tống, hoặc nhiều hoặc ít có chút bài diện.

Đợi hai người rời đi sau, Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà liền dự định trở về phòng nghỉ ngơi.

Chỉ là liền vào lúc này.

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Trần Tinh Hà! Trần huynh!"

Thanh âm không lớn, nhưng Hứa Thanh Tiêu nghe được rất rõ ràng.

Quay đầu nhìn lại, là một cái thanh tú nam tử, một bộ bạch y, hướng Trần Tinh Hà đi tới, mặt bên trên đều là tươi cười.

"Vương Nho huynh."

Trần Tinh Hà hơi có vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn là lập tức trở về lễ, đồng thời nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thanh Tiêu, đây là Vương Nho, là vi huynh bằng hữu."

Trần Tinh Hà vì Hứa Thanh Tiêu giới thiệu nói.

"Gặp qua Vương Nho huynh, tại hạ Hứa Thanh Tiêu, chữ Thủ Nhân."

Hứa Thanh Tiêu cũng lập tức làm lễ trở về chi.

"Gặp qua Thanh Tiêu huynh."

Vương Nho nhìn lướt qua Hứa Thanh Tiêu, sau đó cũng trở về chi lễ nghi, đồng thời hiếu kỳ nhìn hướng Trần Tinh Hà.

"Vương Nho huynh, Thanh Tiêu là ta sư đệ, hai người chúng ta đồng xuất sư môn."

Trần Tinh Hà giải thích một câu, cái sau bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lại hướng Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt hành lễ.

Hứa Thanh Tiêu cũng lập tức lại trả cái lễ đi qua.

Văn nhân chính là điểm này rườm rà, ngươi trở về lễ, ta nhất định phải trở về, trở về trở về, mệt gần chết.

Không giống võ phu như vậy sạch sẽ lưu loát.

Ngọa tào, Thanh Tiêu, đã lâu không gặp a, đi, ca dẫn ngươi đi mới bãi chơi.

Ngọa tào, lão ca, là ngươi a, đừng, còn là lão đệ dẫn ngươi đi mới bãi chơi.

Này nhiều trực tiếp a, đã hiện phải tôn trọng, lại không thất lễ nghi, càng thông tục dễ hiểu.

"Trần huynh, chúng ta quả nhiên là có duyên phận a."

"Hơn nữa ngươi tới cũng khéo, tối nay Lý Hâm huynh bài trí thịnh yến, mở tiệc chiêu đãi các nơi tài tử, ngươi đã đến rồi, liền nhất định phải đến, nhưng chớ có chối từ, Lý Hâm công tử đối ngươi thế nhưng là có ấn tượng, vừa vặn ngươi sư đệ cũng tới, cùng nhau kiến thức một chút cũng tốt."

Vương Nho đầu tiên là cảm khái một tiếng duyên phận, sau đó lôi kéo Trần Tinh Hà tham gia buổi tối thịnh yến.

"Lý Hâm công tử sao?"

"Hành, khi nào?"

Trần Tinh Hà niệm một tiếng, ngay sau đó dò hỏi cái gì thời điểm.

"Giờ dậu một khắc liền bắt đầu, còn có hơn hai canh giờ, nghe nói còn tới một vị đại nhân vật."

"Trần huynh ngươi trước nghỉ chân một chút, ngu đệ còn muốn làm chút sự tình, giờ Thân hai khắc tới tìm ngươi, đến lúc đó chúng ta hảo hảo tâm sự."

Vương Nho tựa hồ có cái gì chuyện, hơi có vẻ sốt ruột, cho nên ngữ tốc rất nhanh, nói xong sau liền trực tiếp rời đi.

Quả nhiên là tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Trông thấy này một màn, Trần Tinh Hà cũng không biết nên nói cái gì.

"Thanh Tiêu, trước nghỉ ngơi một chút, buổi tối cùng nhau đi tham gia thịnh yến."

Trần Tinh Hà mở miệng nói.

"Ân, bất quá sư huynh, nếu là mang ta không tiện lắm, sư đệ có thể tự mình nghỉ ngơi một chút."

Hứa Thanh Tiêu không biết Lý Hâm là ai, nhưng xem ra có chút địa vị, còn nữa Hứa Thanh Tiêu cũng biết, văn nhân tương khinh, vòng tròn xỉ vả lẫn nhau, vạn nhất chính mình tiến tới rước lấy cái gì phiền phức, còn không bằng không đi.

"Không sao, không cần lo lắng, sư huynh tại Nam Dự phủ có chút danh khí, không cái gì không tiện, cho dù là Lý Hâm công tử cũng muốn đối sư huynh lễ nhượng ba phân."

"A, đúng rồi, Lý Hâm công tử là Nam Dự phủ phủ quân chi tử, phẩm hạnh không sai, yêu thích quảng kết hảo hữu, ngươi đi hắn ngược lại cao hứng."

Trần Tinh Hà lạnh nhạt mở miệng, nhất là 'Có chút danh khí' này câu nói, nói ra lúc, càng rõ ràng kiêu ngạo chút.

Ân, có bị trang đến.

( bản chương xong ).