Chương 31: Hứa Thanh Tiêu xã giao năng lực

Chương 31: Hứa Thanh Tiêu xã giao năng lực

Chương 31: Hứa Thanh Tiêu xã giao năng lực

Khách phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đem hành lý buông xuống, sau đó trực tiếp nằm tại giường bên trên.

Liên tục mấy ngày ở tại xe ngựa bên trong, tự nhiên không thoải mái, ngủ đều phải rụt lại chân, nơi nào có giường ngủ được an ổn.

Thoáng nghỉ ngơi một hồi sau, Hứa Thanh Tiêu liền đứng dậy bắt đầu luyện công.

Liên tiếp năm ngày, Hứa Thanh Tiêu đều không có tu luyện qua.

Hiện giờ thật vất vả một cái người, Hứa Thanh Tiêu đương nhiên sẽ không lười biếng.

Trước trước sau sau quá hai mươi ngày, khoảng cách ba tháng vào cửu phẩm, chỉ còn lại có hai tháng.

Cấp, Hứa Thanh Tiêu cũng không phải đặc biệt cấp.

Dựa vào kim ô tôi thể thuật, còn thừa trong hai tháng bước vào cửu phẩm, có thể nói là dư xài.

Gian phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nhục thân lần nữa xuất hiện nhạt đạm kim quang.

Khí huyết sôi trào phun trào, từng đạo kim ô khí huyết ngưng tụ mà ra, trước trước sau sau cũng có mấy trăm đạo kim ô khí huyết tại thể nội.

Trước mắt có hai đầu đường có thể đi.

Ngưng tụ kim ô khí huyết, uẩn dưỡng nhục thân.

Lấy kim ô khí huyết, mở rộng gân mạch, hoàn thành ngưng mạch.

Hứa Thanh Tiêu tạm thời lựa chọn loại thứ nhất, hắn tính toán đợi đến qua ít ngày lại đột phá, muộn một chút tốt nhất.

Không cần phải nóng lòng nhất thời.

Một canh giờ sau, Hứa Thanh Tiêu thu công.

Theo này đoạn thời gian tu luyện, Hứa Thanh Tiêu cũng càng thêm cảm giác thể chất lột xác.

Có thể nói mỗi ngày đều có khác biệt biến hóa, vô luận là thể phách còn là năng lực phản ứng, toàn phương vị tăng lên.

Chỉ là cụ thể có bao nhiêu cường, Hứa Thanh Tiêu cũng không hiểu rõ, nhưng lấy một thí dụ, nếu là gặp được Dương Báo Dương Hổ hai huynh đệ huynh đệ.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác một cái tay liền có thể đánh bại hai người.

Hai người bọn họ cũng là thập phẩm võ giả, nhưng Hứa Thanh Tiêu có tự tin một cái tay đánh bại.

"Báo ca nói qua, phủ nha bên trong có một loại đồ vật, tên là chấn cổ, có thể kiểm tra võ giả khí lực."

"Nếu là có cơ hội, có thể đi đo lường một chút."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng suy tư, liên quan tới võ giả hệ thống, hắn cũng là không hiểu ra sao, nói tới nói lui còn là tri thức khuyết thiếu.

"Muốn đi xem sách, Nam Dự phủ có thư viện, tàng thư trăm vạn."

"Thi phủ coi như xong, hư vô mờ mịt đồ vật, đọc thêm nhiều sách, chờ thi phủ kết thúc sau liền rời đi Nam Dự phủ, mai danh ẩn tích đi mặt khác phủ."

"Trình Lập Đông chết cũng phiền phức, khó đảm bảo mặt bên trên sẽ không đoán mò."

"Nếu như hắn không chết liền phiền toái hơn, này gia hỏa phỏng đoán đối ta có ý kiến."

Từng kiện sự tình hiện lên ở Hứa Thanh Tiêu đầu bên trong, hắn tại quy hoạch tương lai.

Nam Dự phủ chỉ là một cái đặt chân.

Tới mục đích chủ yếu, cũng không phải là vì thi phủ, chủ yếu vẫn là vì thoát khỏi hiềm nghi, làm Ngô Ngôn có cơ hội động thủ.

Tiếp theo chính là đến xem sách, chính mình vấn đề lớn nhất, chính là tin tức lượng quá ít, nhất định phải nhiều đọc sách để đền bù chính mình kiến thức điểm mù.

Muốn nhìn sách.

Nhiều nhìn sách.

Hứa Thanh Tiêu đã có chút không thể chờ đợi.

"A, không đúng, còn muốn đi tham gia thịnh yến."

Kém một chút chuẩn bị trực tiếp xuất phát Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến buổi tối còn có một cái yến hội.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi thở dài, nhưng đã không còn gì để nói.

Khuyết thiếu giải trí tính cổ đại, yêu thích nhất chính là thiết yến tụ hữu, văn nhân có văn nhân cách chơi, người thô kệch có người thô kệch cách chơi, thậm chí hài đồng lão nhân cũng có chính mình cách chơi.

Dù sao đến buổi tối, ngoại trừ đi đi dạo hoa lâu bên ngoài, ngươi tìm không thấy cái gì mặt khác giải trí phương thức, chống đến chết cũng chính là cái đánh cược bài.

Đối với yến hội buổi tối, Hứa Thanh Tiêu tưởng rất rõ ràng.

Mở rộng một chút chính mình xã giao nhân mạch, phương pháp cũng rất đơn giản, thấy người liền khen, ngươi văn thải hảo liền khen ngươi văn thải, ngươi đan thanh hảo liền khen ngươi đan thanh, nếu là văn thải đều bình thường, liền khen ngươi lớn lên soái.

Thử hỏi một chút, ai sẽ cảm thấy chính mình lớn lên không đẹp trai?

Này loại xã giao thủ đoạn, Hứa Thanh Tiêu quả thực không muốn quá quen luyện, kiếp trước bồi lãnh đạo đi công tác, dựa vào chính là khẩu tài hảo.

Liền như thế, lại là nửa canh giờ bất tri bất giác trôi qua.

Theo một tràng tiếng gõ cửa vang lên, làm Hứa Thanh Tiêu thả ra tay bên trong thư tịch.

"Đến rồi."

Lên tiếng sau, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, mở cửa ra liền nhìn thấy Vương Nho cùng nhất danh nha hoàn trang phẫn nữ tử xuất hiện.

"Gặp qua Vương Nho huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu rất là khách khí, đồng thời mắt bên trong mang theo một ít không hiểu.

"Thanh Tiêu hiền đệ, ngươi sư huynh nói chậm chút dự tiệc, làm ta mang ngươi trước đi, này bộ quần áo là ngươi sư huynh cố ý làm ta chuẩn bị, ngươi trước thay xong quần áo."

Vương Nho đối Hứa Thanh Tiêu vô cùng khách khí.

"Thay quần áo?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn thoáng qua chính mình tố y, sạch sẽ là thật sạch sẽ, bất quá đích xác không có văn nhân mặc khách cảm giác.

"Hảo, làm phiền Vương Nho huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận nha hoàn tay bên trong khay.

"Thanh Tiêu hiền đệ, ngươi trước thay quần áo, ta dưới lầu chờ ngươi."

Vương Nho nói một tiếng, liền giúp Hứa Thanh Tiêu đóng cửa phòng.

Đợi cửa phòng đóng lại sau.

Hứa Thanh Tiêu bắt đầu thay quần áo.

Trần Tinh Hà vì chính mình chuẩn bị áo bào là tơ lụa cẩm y, chỉnh thể là màu trắng, mặc áo không nhuốm bụi trần, quần dưới góc viền có chút màu xanh đường viền, xem toàn thể tới giản lược mà không mất đi nhã.

Thay đổi quần áo, Hứa Thanh Tiêu dùng một cái cây trâm tùy ý buộc tóc.

Cổ đại không có tấm gương, cho dù là bình thường đồng thau kính, cũng không phải hàng tiện nghi rẻ tiền, cũng may thượng đẳng khách phòng đều có đồng thau kính.

Không nhìn thấy toàn cảnh, chỉ có thể thoáng xem nhìn chính mình hình dạng.

Vẫn được, đĩnh soái.

Đơn giản chỉnh lý một phen, Hứa Thanh Tiêu đẩy cửa phòng ra, hướng tầng dưới đi đến.

Đi vào lầu một, Vương Nho chính tại uống trà, chờ đợi chính mình.

"Vương Nho huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng.

Cái sau lập tức quay đầu lại, đợi nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, Vương Nho không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thanh Tiêu hiền đệ?"

Vương Nho có chút kinh ngạc.

Hứa Thanh Tiêu trước đó mang đến cho hắn một cảm giác, chỉ là hơi có vẻ thanh tú mà thôi.

Nhưng mặc vào bộ này quần áo lúc sau, tỏ ra nho nhã vô cùng, thanh tú hình dạng, cũng có một loại biến hóa long trời lở đất.

Làm người trực giác tuấn mỹ không thôi.

Văn nhân kỳ thật vô cùng để ý nhan giá trị, dù sao một cái đầy mặt dữ tợn người, từng ngụm thánh nhân nói, chẳng phải là tỏ ra không hài hòa cảm giác mười phần?

Hứa Thanh Tiêu thay đổi y phục sau, biến hóa đích xác rất lớn, không chỉ là hình dạng, chủ yếu vẫn là khí chất.

Cái gọi là người dựa vào ăn mặc, phật dựa vào mạ vàng, đích xác có đạo lý.

Hứa Thanh Tiêu này một bộ quần áo đổi lúc sau, tràn đầy nho nhã khí chất, dẫn đến khuôn mặt thoạt nhìn tuấn mỹ vô cùng.

"Làm sao vậy?"

Hứa Thanh Tiêu có chút làm không rõ ràng, mà cái sau vẫy vẫy tay, có chút chê cười nói.

"Không cái gì, chỉ là hiền đệ đổi một thân quần áo, liền như là thay người bình thường, tuấn tiếu rất nhiều."

"Bất quá ngẫm lại cũng thế, có thể cùng Trần huynh kết bạn mà đến, Thanh Tiêu hiền đệ tự nhiên không kém."

"Hiền đệ, không còn sớm sủa, chúng ta cùng nhau đi thôi?"

Vương Nho liên tục nói vài câu, nhìn thoáng qua sắc trời, hơi có vẻ sốt ruột.

"Hảo, làm phiền huynh trưởng dẫn đường."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, liền đi theo Vương Nho cùng nhau tiến lên.

Thiết yến địa phương, khoảng cách tửu lâu không xa.

Đi bộ một khắc đồng hồ tả hữu, liền tới đến thiết yến.

【 Minh Tâm trai 】

Là một chỗ đại trạch, cửa bên ngoài có bạch ngọc cổ thú pho tượng, tả hữu các tự một tòa.

Cổng lớn rất phong độ, mười mấy tên võ giả trấn thủ, đều là vào phẩm võ giả.

Nhập phẩm võ giả, tại Bình An huyện đều có thể làm cái bộ khoái, đến Nam Dự phủ lại chỉ có thể cấp người canh cổng, đây chính là thành phố lớn a.

"Gặp qua Vương công tử, xin hỏi này vị là?"

Cổng lớn đón khách người hầu đi tới, cười rạng rỡ nhìn về phía Vương Nho.

"Đây là ta hảo hữu, là Trần Tinh Hà sư đệ, gọi Hứa Thanh Tiêu."

Vương Nho mở miệng, báo cho đối phương Hứa Thanh Tiêu thân phận.

"Rõ ràng, hai vị công tử mời vào bên trong."

"Vương Nho Vương công tử giá lâm."

"Hứa Thanh Tiêu Hứa công tử giá lâm."

Cái sau chỉ là thông lệ dò hỏi mà thôi, đợi xác định không thể nghi ngờ sau, liền la lớn thông báo trong đó.

Rất nhanh, có nha hoàn theo bên trong nhà đi ra, dẫn dắt Vương Nho cùng Hứa Thanh Tiêu đi vào.

"Thanh Tiêu hiền đệ, ngươi hẳn là là lần đầu tiên tham gia này loại yến hội đi."

"Ngu huynh nhắc nhở ngươi mấy điểm, đợi chút nữa nếu là sướng trò chuyện thời điểm, ngươi có cái gì kiến giải, tốt nhất ngẫm lại lại nói."

"Ngươi lần đầu tiên tới, tận khả năng nhiều kết bạn điểm bằng hữu, có thể người tới nơi này, đều là Nam Dự phủ tai to mặt lớn người."

"Quan hệ nơi được rồi, về sau tại Nam Dự phủ xuôi gió xuôi nước, cho dù là đi Trường Bình quận, đều có chút nhân mạch quan hệ."

Vương Nho cùng Hứa Thanh Tiêu sóng vai mà đi, đè ép thanh âm báo cho Hứa Thanh Tiêu một ít chú ý hạng mục.

"Rõ ràng, đa tạ huynh dài nhắc nhở, ngu đệ nhớ kỹ."

Hứa Thanh Tiêu gật đầu.

Trạch viện rất lớn, vượt qua tiền đường, giả sơn đứng vững, lại có cầu nhỏ nước chảy, xong bạo kiếp trước cái gọi là biệt thự lớn, chân chính lâm viên.

Cũng liền tại vượt qua một tòa cầu nhỏ sau, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở phía trước.

"Chí Viễn huynh, là Chí Viễn huynh sao?"

Vương Nho lộ ra nét mừng, hô to mở miệng.

Tiến lên mấy người lập tức ở lại, sau đó quay đầu, thấy là Vương Nho, đương hạ cũng lộ ra tươi cười.

"Vương Nho huynh, khá hơn chút nhật tử không thấy a."

Nam tử tràn đầy tươi cười, cùng Vương Nho làm lễ, mà Vương Nho cũng nhanh chóng đáp lễ.

"Đúng vậy a, lần trước mây lĩnh từ biệt, cái gì là tưởng niệm, cái gì là tưởng niệm a."

"A, đúng rồi, Chí Viễn huynh, này vị là Hứa Thanh Tiêu, Trần Tinh Hà đồng môn sư đệ."

"Thanh Tiêu hiền đệ, đây là triệu Chí Viễn, là bách lư thư viện, từ phu tử môn sinh đắc ý."

Vương Nho vì hai người giới thiệu.

Hứa Thanh Tiêu lúc này làm lễ.

"Gặp qua Chí Viễn huynh, vẫn luôn nghe Văn sư huynh đề cập tới Chí Viễn huynh trưởng, không ngờ nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt hơn hẳn nghe tiếng."

Hứa Thanh Tiêu xã giao năng lực có thể nói là max cấp.

Lời vừa thốt ra, làm Vương Nho không khỏi giật mình, mà triệu Chí Viễn càng là sững sờ, ngay sau đó chính là vui sướng.

Hơn nữa khen lên tới còn không có bất kỳ cái gì ngay thẳng, đã có văn thải lại không lộ vẻ trực tiếp.

Đây là người tốt a.

"Thanh Tiêu huynh khách khí, khách khí, đều là hư danh, đều là hư danh."

Triệu Chí Viễn mặt bên trên tươi cười không che giấu được, chỉ có thể từng ngụm hư danh hư danh qua lại ứng, nhưng đối Hứa Thanh Tiêu hảo cảm tăng gấp bội.

"A, đúng rồi, này hai vị cũng là ta hảo hữu, này vị là Cẩm Vân huyện Lâm Ninh, này vị là Vĩnh Lăng huyện Vương Triệu."

Triệu Chí Viễn mở miệng, hướng Vương Nho cùng Trần Tinh Hà giới thiệu hai người này.

"Nguyên lai hai vị chính là Lâm Ninh cùng Vương Triệu a, này đó nhật tử thỉnh thoảng nghe được gia sư nhắc tới hai vị chi danh."

"Nói hai vị tài hoa hơn người, học phú ngũ xe, làm ta ngày sau gặp được định phải thật tốt kết giao, Thanh Tiêu gặp qua hai vị huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu đáp lễ lúc sau, lộ ra vẻ hưng phấn, hướng hai người nói như thế.

Lời này nói chuyện, hai người không khỏi sững sờ.

Bọn họ ở các nơi cũng coi như là tài tử, nhưng đi vào Nam Dự phủ liền bình thường, nhưng Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói quá mức chân thành, không giống như là giả a.

Nháy mắt bên trong, hai người không hiểu vui sướng.

"Thanh Tiêu huynh nói quá lời, hai người chúng ta cũng vẻn vẹn chỉ là nhiều đọc mấy năm sách mà thôi, học phú ngũ xe, tài hoa hơn người không dám nhận, không dám nhận."

Hai người khiêm tốn hữu lễ, nhưng miệng bên trên nói không dám nhận không dám nhận, mặt bên trên tươi cười nồng thịnh vô cùng, chỗ nào giống như không dám nhận bộ dáng?

"Thanh Tiêu hiền đệ, quả nhiên là khiêm tốn hữu lễ, đợi chút nữa nhất định phải hảo hảo uống mấy chén."

Triệu Chí Viễn cười cười.

Chỉ là đơn giản gặp mặt, mấy người đối Hứa Thanh Tiêu hảo cảm tăng gấp bội, làm một bên Vương Nho liên tục lấy làm kỳ.

Bất quá đám người không có trì hoãn, cùng nhau kết bạn mà đi.

Chỉ là đi tại đường bên trên, Vương Nho có chút hiếu kỳ, đè ép thanh âm hỏi.

"Thanh Tiêu hiền đệ, ta hỏi ngươi cái chuyện a?"

"Ngươi lão sư. . . . Hoặc là ngươi sư huynh. . . . Ách. . ."

"Có hay không khen qua ta?"

Vương Nho mở miệng, hơi có vẻ đến không tốt lắm ý tứ.

Hứa Thanh Tiêu: ? ? ?

( bản chương xong ).