Chương 32: Phủ quân áp đề tài

Chương 32: Phủ quân áp đề tài

Chương 32: Phủ quân áp đề tài

Đối mặt Vương Nho dò hỏi.

Hứa Thanh Tiêu trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào trả lời.

Kiên trì nói khen qua, có chút dối trá, nói không khen qua, lại đả thương người tự tôn.

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể cười trở về câu tự nhiên đề cập tới Vương Nho huynh trưởng, sau đó lại tới vài câu vì người trượng nghĩa loại hình lời nói, làm Vương Nho tiếu nhan trục mở ra.

Cổ nhân xã giao đồng dạng đều tương đối hàm súc ngại ngùng, nhất là văn nhân, đại đa số nội tâm ý nghĩ đều là, ta hành ngươi không được, trừ phi ngươi văn thải thật kinh động như gặp thiên nhân, nếu không đều xuất từ thư hương môn đệ, bái chính là danh sư.

Ai sẽ cho rằng chính mình tư chất kém?

Cho nên trừ phi là quan hệ đặc biệt tốt, hoặc là cố ý nịnh bợ, nếu không đại đa số gặp mặt chính là hỏi thăm hảo.

Trái lại Hứa Thanh Tiêu liền không giống nhau.

Đi theo Vương Nho đám người đồng hành, kế tiếp mặc kệ gặp được ai, Hứa Thanh Tiêu có thể nói là miệng lưỡi dẻo quẹo.

"Này vị huynh trưởng tuấn tiếu bất phàm, quả nhiên là đẹp như ngọc, thật sự là làm ngu đệ tự cảm giác không bằng."

"Xin hỏi huynh trưởng phải chăng đã nhập phẩm? Vì sao thấy huynh trưởng bao quanh hạo nhiên chính khí, quả nhiên là tiện sát ngu đệ."

"Có thể cùng với chư vị, quả nhiên là ta suốt đời vinh hạnh, mong rằng chư vị đừng có ghét bỏ ngu đệ vụng về a."

Hứa Thanh Tiêu xã giao năng lực, tại lần này yến hội bên trên, có thể nói là siêu quần bạt tụy.

Trên cơ bản bất luận cái gì cùng Hứa Thanh Tiêu vừa ý thần, đều chạy không khỏi nhất đốn tán dương, hơn nữa Hứa Thanh Tiêu khen người còn không phải này loại tùy tiện khoa khoa.

Biết ngươi tài hoa hảo, liền khen ngươi tài hoa, xem ngươi lớn lên tuấn tiếu, liền khen ngươi tướng mạo, nghe nói ngươi muốn tham gia thi phủ, vội vàng khen ngươi cao trung.

Nói tóm lại, ngươi là nhất bổng, ta muốn hướng ngươi học tập.

Tại Hứa Thanh Tiêu này một phen dỗ ngon dỗ ngọt dưới, trên cơ bản cùng Hứa Thanh Tiêu gặp mặt qua văn nhân, cái nào không phải vui sướng kích động.

Tham gia tụ hội, lớn nhất thoải mái điểm là cái gì?

Chính là bị người nhận ra, bị người tán dương, đương nhiên nếu là có thể tại yến hội bên trên phú một câu thơ, đến đến mọi người tán thành tự nhiên là nhất tốt.

Hứa Thanh Tiêu thỏa mãn đám người dự tiệc mộng đẹp, cũng bởi vậy làm quen không ít nhân mạch.

Nam Dự phủ tài tử, phủ hạ chín huyện tài tử, có thư hương môn đệ, cũng có con em nhà giàu, nói tóm lại này đó người đều nhớ kỹ Hứa Thanh Tiêu.

Đối Hứa Thanh Tiêu tràn đầy hảo cảm.

Cũng thế, dù sao lấy hướng đại gia xã giao phương thức, đều là tương đối ngại ngùng, nếu không biết đều là bằng hữu lẫn nhau giới thiệu, sau đó ngồi xuống uống hai chén rượu.

Nghĩ muốn quan hệ nơi thật tốt, cần phải chính là thời gian.

Quân tử chi giao nhạt như nước.

Hứa Thanh Tiêu liền không giống nhau, đi lên liền khen, đem người khen đầu óc choáng váng, đối với đã hình thành thì không thay đổi quân tử chi giao nhạt như nước tới nói, quả thực là hàng duy đả kích.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu như vậy hành vi, cũng đưa tới không ít người phản cảm.

Trong lòng xem thường.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu đi vào trước mặt đối phương lúc, lại là một phen tán dương oanh kích, trong lòng xem thường lập tức tan thành mây khói, thay vào đó là được.

"Hứa Thanh Tiêu, thật sự có đôi tuệ nhãn a."

Thật đơn giản một cái mở màn, trước sau không đến nửa canh giờ, Hứa Thanh Tiêu hảo hữu không hiểu nhiều hơn không ít.

Ước Hứa Thanh Tiêu đi nhà bên trong chơi có mười lăm người, ước Hứa Thanh Tiêu yến hội kết thúc sau cùng nhau đi tửu lâu có mười hai người, ước Hứa Thanh Tiêu lần sau cùng nhau đạp thanh có chín người, thậm chí đã có bốn năm người lần lượt ước Hứa Thanh Tiêu đi hoa lâu dạo chơi.

Văn nhân hẹn nhau trên cơ bản đều là quan hệ tốt mới ước, nhất là đi hoa lâu này loại địa phương, không phải đặc biệt nhìn trúng ngươi, hoặc là nói quan hệ đặc biệt tốt, trên cơ bản sẽ không đi ước.

Dù sao hoa lâu này loại địa phương, hoặc nhiều hoặc ít có chút bất nhã, có thể cùng nhau đi quan hệ vô cùng tốt.

Hơn nữa khen người chỗ tốt không chỉ chỉ là nhận biết bằng hữu, chính mình danh khí cũng có tăng lên, vừa rồi Hứa Thanh Tiêu liền nghe được có người tại trò chuyện chính mình, cũng là các loại hảo thơ hình dung.

Một cái người khen chính mình, người khác sẽ cảm thấy này người hẳn là vẫn được.

Mười người khen chính mình, người khác sẽ cảm thấy này người có thể a.

Một trăm người khen chính mình, người khác sẽ cảm thấy này người thật lợi hại, đến kiến thức một chút.

Danh tiếng chính là như vậy hình thành.

Hứa Thanh Tiêu xưng là.

1

【 ân tình lõi đời 】

"Yến hội bắt đầu, mời chư vị công tử ngồi xuống."

Cũng liền vào lúc này, theo một đạo tiếng hét lớn vang lên, đại bộ phận chính tại trò chuyện văn nhân lập tức hướng yến hội bên trong ngồi xuống đi.

Thiết yến địa phương, là một chỗ khoảng không viện tử, tả hữu các tự bày biện bàn gỗ, hết thảy bốn hàng, mỗi hàng mười bàn, một bàn nhưng ngồi hai đến ba người, nếu là quan hệ tốt không chê chen ngồi bốn người cũng không sao.

"Thanh Tiêu huynh, tới đây ngồi."

"Thanh Tiêu huynh, nơi này nơi này."

"Thanh Tiêu huynh, ngồi ở đây gần một chút."

"Thanh Tiêu huynh, ngồi ta bên người, hảo hảo phiếm vài câu."

Lúc này, theo Hứa Thanh Tiêu đi vào, xã giao chỗ tốt lập tức thể nghiệm ra tới.

Làm Hứa Thanh Tiêu đi vào viện bên trong, không ít người đầy mặt vui mừng mời, một đám đều tưởng lôi kéo Hứa Thanh Tiêu ngồi chung sướng trò chuyện.

Một ít còn chưa từng cùng Hứa Thanh Tiêu đã từng quen biết văn nhân không khỏi kinh ngạc, vội vàng dò hỏi người khác Hứa Thanh Tiêu là ai, cảm giác danh khí rất lớn bộ dáng.

Một bên Vương Nho nhìn thấy này một màn, trong lòng không hiểu có chút ghen tị, hắn cùng tại tràng không ít người quan hệ cũng không tệ lắm, nhận biết nhiều năm, nhưng lăng là không một cái gọi chính mình, ngược lại là Hứa Thanh Tiêu mới bất quá biết bọn hắn nửa canh giờ.

Thế mà như vậy được hoan nghênh?

Hảo gia hỏa, lớn lên đẹp trai thật như vậy nổi tiếng sao?

Vương Nho có chút ít cảm xúc.

Nhưng lại tại lúc này, Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Đa tạ chư vị hảo ý, bất quá ngu đệ là tùy Vương Nho huynh trưởng cùng nhau đến đây, đợi chút nữa còn phải đợi ta sư huynh tới, liền không tốt quấy rầy chư vị."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, uyển chuyển cự tuyệt đám người.

Đám người thịnh mời, đây là chuyện tốt, nhưng nếu là xử lý bất đương chính là chuyện xấu, vô luận đáp ứng ai cũng sẽ vắng vẻ mặt khác người nhiệt tình, ngược lại là cùng Vương Nho ngồi cùng nhau, đã không thất lễ cách, lại không khiến người ta tâm lạnh.

Dù sao chính mình đích thật là đi theo Vương Nho cùng nhau dự tiệc, thật muốn cùng người khác ngồi cùng một chỗ, chẳng phải là đánh Vương Nho mặt?

Mà Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói nói chuyện, Vương Nho trong lòng thoải mái rất nhiều, không hiểu cảm thấy Hứa Thanh Tiêu biết lễ không vong ân a.

Lúc trước kia nhất điểm điểm không vui sướng không còn sót lại chút gì, Vương Nho mang theo Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống xuống tới.

Phía trước vị thứ ba, không tính gần nhưng cũng không tính đặc biệt xa.

Ngồi xuống xuống tới sau, Hứa Thanh Tiêu lập tức cùng chung quanh mấy người làm lễ, tự giới thiệu một phen sau, này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Quá hiểu đạo lí đối nhân xử thế cũng không là một chuyện tốt, nghĩ muốn mọi việc đều thuận lợi, khéo léo liền phải mọi chuyện chú ý, hơi mệt người, nhưng chỗ tốt cũng không ít.

Ngày hôm nay này tràng yến hội kết thúc sau, chính mình tại Nam Dự phủ gặp được chút chuyện, phỏng đoán đều có thể trực tiếp bãi bình, không đến mức cấp sư huynh gây phiền toái.

Đinh

Rất nhanh, thanh thúy tiếng đàn vang lên, cùng với một cái cái ca cơ theo viện bên ngoài đi đến.

Này đó ca cơ khuôn mặt xinh đẹp, da thịt non mịn, xuyên sa mỏng, tùy âm mà múa, ngẫu nhiên như ẩn như hiện, càng là lay động tại tràng sở hữu người ánh mắt.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng thưởng thức, không cái gì ý nghĩ xấu.

Cổ đại ca cơ biểu diễn đẹp hơn nữa, cũng không sánh bằng hiện đại biểu diễn, một hai lần hoặc cảm giác mới mẻ, nhưng cẩn thận đi xem sẽ phát hiện cũng liền như vậy.

Nếu không phải ca cơ lớn lên xinh đẹp, Hứa Thanh Tiêu đích xác cũng thưởng thức không tới.

"Màu đen."

Hứa Thanh Tiêu nhấp một hớp rượu trái cây, trong lòng tự lẩm bẩm.

Một đoạn đặc sắc ca cơ biểu diễn kết thúc, đám người nhẹ vỗ bàn lớn tiếng khen hay.

Mà lúc này, một đạo thân ảnh cũng viện bên trong đi ra.

Hai mươi tuổi ra mặt, cẩm y phú quý, bạch lục tương giao, eo buộc mỹ ngọc, buộc quan mỡ dê, khuôn mặt cũng tuấn tiếu.

Người vừa xuất hiện, Vương Nho đè thấp tiếng nói: "Đây chính là Lý Hâm, Lý công tử, Nam Dự phủ phủ quân trưởng tử."

Vương Nho báo cho Hứa Thanh Tiêu đối phương thân phận.

Bất quá nhìn lướt qua, Hứa Thanh Tiêu phát hiện đám người nhìn thấy Lý Hâm vẻn vẹn chỉ là thoáng nhẹ gật đầu, cũng không có này loại đứng dậy gọi một câu gặp qua Lý công tử.

Ngược lại là một cái cái thong dong tự tại, nên làm gì làm cái đó.

Sách

Văn nhân cổ đại chính là túm a, phủ quân chi tử, đây là khái niệm gì? Kiếp trước thành phố quan lớn đại nhi tử, đừng nói cùng tuổi, liền xem như một ít so với hắn đại mười mấy tuổi người, cũng muốn cung cung kính kính hô một tiếng Lý tổng hảo.

Này bang văn nhân cũng không phải nói không cho mặt, nhưng căn bản không có này loại lấy lòng, ngược lại là một bộ, ta tới dự tiệc là nể mặt ngươi thái độ.

Hảo gia hỏa.

Hảo gia hỏa.

Quả nhiên là hảo gia hỏa.

Hứa Thanh Tiêu dần dần lục lọi ra một ít môn đạo, nhìn nhìn lại Lý Hâm, mặt bên trên không có một chút không du, ngược lại bước nhanh đi vào chủ vị, đoan khởi chén rượu trên bàn nói.

"Chư vị, bởi vì phát sinh một ít việc nhỏ, dẫn đến làm chậm trễ canh giờ, mong rằng chư vị chớ có sinh khí, Lý mỗ tự phạt ba chén."

Lý Hâm mở miệng, nhanh chóng uống ba chén rượu, xem như tự phạt.

"Lý công tử dù sao cũng là phủ quân chi tử, phủ nội sự vụ bận rộn, điểm ấy chúng ta là biết đến, ngày hôm nay mời yến, hết sức vinh hạnh, kính Lý công tử một ly."

Có người mở miệng, cái thứ nhất nâng chén, đám người cũng đi theo nâng chén, dù sao Lý Hâm tự phạt ba chén cũng coi là cấp chân chúng người mặt mũi, mà đám người mặc dù ngay thẳng, nhưng lại không phải người ngu.

"Chúng ta kính Lý công tử một ly."

Này một khắc, đám người nhao nhao giơ ly rượu lên, hướng Lý Hâm mời rượu.

Cái sau cũng thoải mái uống vào.

Qua ba lần rượu lúc sau, cái này đến cái khác tiết mục biểu diễn xuất hiện.

Đại đa số không thể rời đi cầm kỳ thư họa, tấu nhạc khiêu vũ, một ít gánh xiếc trò chơi, nửa trước đoạn thời gian đều là thưởng thức tiết mục.

Vẫn luôn chờ đến giờ hợi.

Đám người cũng uống không sai biệt lắm.

Theo một ít nhạc công rời đi, viện tử an bình không ít.

"Chư vị, ngày hôm nay mời, kỳ thật cái gọi là hai chuyện."

"Thứ nhất là, thi phủ sắp đến, Lý mỗ làm phủ quân trưởng tử, tự nhiên muốn vì chư vị thiết mở công yến, đợi thi phủ qua đi, Lý mỗ sẽ còn mở tiệc chiêu đãi chư vị."

"Thứ hai là, lần này thi phủ, cực kỳ trọng yếu, tân triều lần đầu tiên thi phủ, có thể nói là vạn chúng chú mục, gia phụ này đó nhật tử cùng không ít nho đạo đại gia giao lưu, nếm thử áp đề tài, ngày hôm nay cũng chính là vì chuyện này, chậm trễ một ít."

Lý Hâm lên tiếng, nói ra lần yến hội này mục đích.

Bất quá hắn thốt ra lời này, cả sảnh đường xôn xao.

"Phủ quân vì bọn ta áp đề tài?"

"Tân triều lần đầu tiên thi phủ đích xác trọng yếu, lại không nghĩ rằng phủ quân lại nguyện vì bọn ta áp đề tài."

"Lý phủ quân quả nhiên là chúng ta mẫu mực a."

Đám người đầu tiên phản ứng là kinh ngạc, ngay sau đó chính là hưng phấn cùng kích động.

Áp đề tài.

Thông tục điểm nói, chính là đoán kiểm tra đề mục.

Dân gian cho phép áp đề tài, dù sao ra đề mục người giống nhau là triều bên trong đại nho, sẽ không tiết đề tài, thật muốn tiết đề tài, không cần triều đình phát động, thiên địa tự nhiên sẽ có đôi khi cảm ứng.

Có thể trở thành đại nho người, cũng sẽ không là này loại người.

Bất quá áp đề tài này đồ vật, có rất nhiều giảng cứu, địa vị càng cao người, suy đoán càng chuẩn.

Dù sao đây là cái rất đơn giản logic quan hệ.

Hiểu rõ ra đề mục người là ai, lại là cái gì tính cách, bắt đầu từ nơi này đào móc, kỳ thật có thể đoán được bộ phận.

Cho nên phủ quân áp đề tài, đích xác không thể không khiến người kích động a.

"Nào dám hỏi Lý công tử, phủ quân đại nhân áp chính là cái gì đề tài?"

Có người lấy lại tinh thần, nhịn không được hỏi.

Lý Hâm không có trả lời, chỉ là phủi tay.

Đương hạ, viện bên ngoài liền đi tới mấy cái gia phó, nâng lên một khối phiến đá, bản bên trên có một tờ giấy trắng.

Giấy trắng bên trên thình lình viết hai chữ.

【 an quốc 】

( bản chương xong ).