Chương 33: Mời Thanh Tiêu huynh làm thơ

Chương 33: Mời Thanh Tiêu huynh làm thơ

Chương 33: Mời Thanh Tiêu huynh làm thơ

An quốc.

Theo phủ quân áp đề tài xuất hiện.

Mọi người ánh mắt nhao nhao rơi vào giấy trắng bên trên.

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, không nghĩ tới phủ quân áp đề tài, thế nhưng cùng lão sư đoán không sai biệt lắm đồng dạng.

Xem ra chính mình lão sư có chút đồ vật a.

"An quốc đề tài sao? Cũng là phù hợp đương hạ tình cảnh."

"Ân, Đại Ngụy vương triều lập quốc hơn bảy trăm năm, Võ đế bảy phạt, nhưng như cũ vô lực hồi thiên, quốc gia xã tắc lung lay sắp đổ, an quốc đề tài, hợp tình hợp lý."

"Nếu dẹp an quốc làm đề, nghĩ đến phía bắc vẫn như cũ không quá an bình a."

Tiếng nghị luận vang lên, đám người nói lẩm bẩm, nhìn qua an quốc hai chữ, bọn họ trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Lịch đại văn nhân, đơn giản chính là tu thân tề gia trì quốc bình thiên hạ.

Quốc không bình yên, sao là thịnh thế?

Như không có thịnh thế, lại có thể nào đọc sách?

"Chư vị, đây là gia phụ đoán đề tài, ngày hôm nay mời chư vị đến đây, cũng là sướng trò chuyện này đề tài."

"Đương nhiên cụ thể phải chăng, còn là muốn chờ thi phủ bắt đầu thi mới có thể biết được, gia phụ cũng chỉ là suy đoán một hai mà thôi."

"Tại ngồi các vị, có ý tưởng có thể mở miệng, tâm tình không nói gì, cho nhau giao lưu."

Lý Hâm lên tiếng, chỉ vào giấy trắng nói.

Vị tòa bên trong, Vương Nho nhấp một hớp rượu trái cây, đè ép thanh âm cùng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Lý Hâm công tử cũng muốn tham gia thi phủ, này đề tài tám chín phần mười, phủ quân dụng tâm, suy nghĩ thật kỹ một chút."

Vương Nho đè ép thanh âm nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu, làm hắn dụng tâm đi nghe cùng suy nghĩ.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, cũng rõ ràng lần yến hội này mục đích chủ yếu.

"Phủ quân chi tử đều tham gia thi phủ, xem ra bệ hạ thật rất để ý lần này thi phủ."

"Đem áp đề tài nói ra, làm đại gia tham khảo, đơn giản là nghiệm đề tài cùng phát triển tư duy."

"Cổ nhân không phải người ngu a."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng nháy mắt bên trong đánh giá ra một ít tin tức.

Lý Hâm mời đại gia tới dùng cơm, đẹp nói kỳ danh là nói phủ quân áp đề tài, cấp đại gia đề tỉnh một câu, này mục đích chủ yếu, vì nghiệm chứng tự đề tài, cùng với phát triển tư duy.

Nghĩ đến Lý Hâm hẳn là viết xong tương ứng văn chương, nhìn xem đại gia ý nghĩ có phải hay không đồng dạng, hoặc là từ đó ưu tuyển.

Nhấp một hớp rượu trái cây, Hứa Thanh Tiêu cũng không nói thêm cái gì, hắn đối cái này đề mục có nhất định ý nghĩ, nhưng có được hay không không biết, trước hết nghe đại gia nói thế nào.

"Lý công tử, chư vị công tử, an quốc đề tài, ta đích xác có một ít kiến giải."

Có người mở miệng.

Có thể tới này cái yến hội người, giống nhau đều là có mặt mũi, đọc qua mấy năm sách người, nếu là có thể ra cái danh tiếng, tự nhiên là chuyện tốt.

Theo hắn mở miệng, đám người nhao nhao gật đầu, Lý Hâm càng là cười nói: "Tuân công tử mời nói, chúng ta rửa tai lắng nghe."

Cái sau xuyên trường bào màu xám đen, đem ly rượu buông xuống, nhìn chúng nhân nói.

"Cái gọi là an quốc, nó ý yên ổn quốc gia."

"Nhiên, Võ đế bảy lần bắc phạt, lại nuốt hận hãn hải, biên cương chi loạn, bắc cảnh man di, từ đầu đến cuối đối ta Đại Ngụy nhìn chằm chằm."

"Man di chưa trừ diệt, biên cương không chừng, dùng cái gì an quốc?"

"Cho nên, tại hạ cho rằng, nếu thi phủ thật dẹp an quốc làm đề, này chủ yếu bên ngoài."

Hắn lên tiếng, chữ chữ châu ngọc, rõ ràng, bao hàm cảm tình, phía đối diện cương chi loạn, man di mầm tai hoạ tràn đầy phẫn nộ.

Thanh âm rơi xuống, không ít người gật đầu, đều là tán thành.

"Tuân công tử nói cực phải, Lý mỗ cũng là như thế suy nghĩ, bên ngoài loạn không ngừng, quốc gia dùng cái gì yên ổn."

"Tĩnh thành sỉ nhục còn ở trước mắt, man tộc mối hận, khắc trong tâm khảm."

Lý Hâm cảm khái, hắn tán thành đối phương nói tới.

Mà từ hắn dẫn đầu tán thành, đám người thanh âm dần dần vang lên.

"Ân, man di chưa trừ diệt, sao là an quốc, biên cương không chừng, nói suông thịnh thế."

"Đúng vậy a, Võ đế năm bên trong, nếu không phải một trận tuyết lớn, man di sớm đã bị diệt, quả nhiên là ý khó bình."

"Hiện giờ bệ hạ đăng cơ, nghĩ đến cũng muốn làm một phen sự nghiệp, nếu có thể trừ tận gốc man di chi họa, chính là Đại Ngụy chi phúc, liền sợ khó có thể trừ tận gốc, lại rước lấy một trận Tĩnh thành sỉ nhục, kia chính là đầy trời sai lầm."

"Tự cổ nữ tử xưng đế, chưa bao giờ nghe thấy, mở vạn tượng chi nguyên thủy, tích thiên cổ chi chuyện lạ, cũng không biết có thể hay không nổi danh."

Đám người nghị luận, có lẽ là uống nhiều rượu, nói lời càng ngày càng làm càn, tiêu chuẩn cũng càng lúc càng lớn.

Hứa Thanh Tiêu vội vàng tằng hắng một cái, bưng ly rượu lên nói.

"Chư vị, Đại Ngụy quốc sỉ, còn ghi tạc tâm, nhưng chúng ta cũng đừng có tiêu điều, lý ứng nhớ kỹ sỉ nhục, vì nước đền đáp, vì quân phân ưu, vì bách tính tạo phúc, đến, cùng uống một chén."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng hô.

Này nếu là còn để cho bọn họ nói tiếp, phỏng đoán nói xong nói xong liền muốn bắt đầu phun hoàng đế.

Vạn nhất sự tình truyện đến hoàng đế tai bên trong, chính mình vô duyên vô cớ bị liên luỵ liền phiền toái.

Mặc kệ đương kim hoàng đế là cái gì tính cách, có thể hay không nghe trung ngôn, phản chính là muốn hảo hảo còn sống cũng đừng tìm đường chết.

Hứa Thanh Tiêu này một phen nói ra, mọi người đều có lây nhiễm, nhao nhao nâng chén cộng ẩm.

Bất quá làm Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc chính là.

Dính đến hoàng đế, giống như đại gia cũng không phải là đặc biệt để ý, nhất là Lý Hâm, theo lý thuyết hắn là phủ quân chi tử, càng thêm bận tâm cái này đồ vật, lại không có bất kỳ cái gì ngăn cản dấu hiệu.

Nghĩ đến hẳn là văn nhân ngôn ngữ tương đối tự do.

Nhưng bất kể như thế nào, Hứa Thanh Tiêu còn là cẩn thận một chút, miễn cho họa từ miệng mà ra.

Uống rượu qua đi.

Đám người tiếp tục quay chung quanh an quốc lời này đề tài đi nói.

Nhưng đại đa số đàm luận còn là ngoại tộc xâm lấn chủ đề.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc không nói, chỉ là nghiêm túc lắng nghe, bất quá nội tâm có chính mình ý nghĩ.

Đám người nói tới thực có đạo lý.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu lại cảm giác, hẳn không phải là cái này ý tứ.

Dù sao muốn chính là cái này ý tứ, vậy Hoàng đế cũng liền đừng làm.

Có câu nói là diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

Chuyện bên ngoài như thế nào đi nữa, cuối cùng có xông chậm đường sống, cho dù là man di lại giết tới Tĩnh thành, hắn cũng làm không được diệt quốc.

Chiến tuyến bố cục, dân tâm vấn đề, tài nguyên phân phối, cùng với trị quốc an gia, cái nào không thể để cho man di đau đầu?

Chỉ dựa vào giết hữu dụng sao?

Khẳng định là vô dụng.

Cho nên 【 an quốc 】 tuyệt đối không phải biên cảnh vấn đề.

Trăm không một dùng là thư sinh, làm thư sinh đi nói chiến tranh lịch sử, đơn giản chính là đàm binh trên giấy, một đống mã hậu pháo.

Không đi chiến trường, không hiểu rõ chiến tranh chân chính, sở nói hết thảy đều là nói nhảm.

Cho nên hoàng đế hẳn là không như vậy xuẩn, làm một đám thư sinh đàm luận chiến tranh.

Cái này an quốc.

Hẳn là. . . Kinh tế.

Ân

Kinh tế vấn đề.

Đối với một quốc gia tới nói, ngoại bộ vấn đề nhỏ hơn nội bộ vấn đề, lấy sử làm gương, đại đa số quốc gia phá diệt, này nguyên nhân chính là nội bộ xảy ra vấn đề.

Mà cái này nội bộ, đơn giản chính là hai cái.

Triều đình cùng bách tính.

Phiên vương, quyền thần, đảng phái, vì triều đình chi căn.

Kinh tế, nông nghiệp, sinh hoạt, vì bách tính chi nguyên.

Triều đình sự tình, không tới phiên một đám thư sinh tới khoa tay múa chân, loại cấp bậc kia chiến đấu, dùng đầu ngón chân đều có thể đùa chơi chết một nhóm người.

Cho nên nếu như hoàng đế lấy 'An quốc' làm đề.

Gốc rễ vốn phải là 'An trị quốc nhà' .

Như thế nào làm quốc gia an bình, làm bách tính ăn uống no đủ.

Một khi bách tính ăn uống no đủ, liền sẽ giảm bớt rất nhiều tranh lộn xộn, hơn nữa bách tính đối quốc gia cũng sẽ sinh ra cự đại tin cậy.

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, bách tính ăn không đủ no mặc không đủ ấm, ngoại tộc đánh vào đến rồi, liên quan ta cái rắm? Dù sao đơn giản ngày hôm đó tử lại khổ một chút, thậm chí hận không thể nhanh lên đánh vào tới.

Nhưng nếu là bách tính ăn uống no đủ, còn có tiền nhàn rỗi đi câu lan nghe hát, thật phải đánh giặc, ai không khí?

Ta mỗi ngày trôi qua mỹ tư tư, ngươi tới phá hư ta hạnh phúc sinh hoạt? Gia với ngươi liều mạng.

Cho nên an quốc kế sách.

Xác nhận bách tính, bách tính chi nguyên, xác nhận củi gạo dầu muối, mà này hết thảy đều xác nhận ngân lượng.

Thông tục một chút chính là.

Tiền đồng tử.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng đốc định phương hướng, nhưng bên ngoài không nói, hắn là đọc sách người, nhưng không phải thánh nhân.

Nói ra làm gì? Khoe khoang chính mình rất có năng lực? Sau đó bị người chép đề tài?

Lời hữu ích có thể vẫn luôn nói, lại không muốn tiền.

Này loại đồ vật còn là ít nói, nhân gia tán thành không đồng ý đều là một chuyện, không cần phải ra cái này danh tiếng.

Ân, hèn mọn phát dục, ổn định.

Yến hội bên trên.

Đợi Hứa Thanh Tiêu lấy lại tinh thần lúc, lại phát hiện đám người có chút đau khổ, nguyên bản còn rất náo nhiệt, đột nhiên một chút họa phong liền thay đổi.

"Quốc gia sỉ nhục, rõ mồn một trước mắt, chúng ta đọc sách người, chỉ có thể học hành gian khổ, lại không thể vì nước cống hiến, quả nhiên là xấu hổ a."

"Đúng vậy a, đương thời phồn hoa, không thể rời đi đám tiền bối hi sinh, bắc cảnh man di, không như lợn cẩu."

"Đợi một ngày kia, ta có thể vào Binh bộ, đi bắc cảnh chinh chiến, ta nhất định phải giết man di tuyệt hậu."

Chủ đề không biết từ lúc nào bắt đầu, từ từ bắt đầu công kích bắc cảnh man di.

Hứa Thanh Tiêu tại Chu Lăng nhà đọc qua không ít sách vở, trong đó có đề cập tới bắc cảnh man di.

Bắc cảnh man di là Đại Ngụy con dân trong lòng một cây gai, thời thời khắc khắc đều tại nhói nhói thiên hạ người.

Man di chi lưu, trời sinh thích hợp làm võ giả, thân thể cường tráng, hơn nữa gân mạch tự thông, đây là chủng tộc ưu thế.

Mười cái Đại Ngụy binh lính đánh không lại một cái man di, đây cũng là sự thật không thể chối cãi.

Cũng may chính là, lão thiên gia cho ngươi thể năng thượng thiên phú, liền sẽ tại trí lực thượng suy yếu, đại bộ phận man di trí lực đều bình thường.

Bọn họ xâm lấn Đại Ngụy, bỏng đánh cướp đều là chuyện nhỏ, trọng điểm là một ít cực kỳ tàn ác ngược sát.

Tĩnh thành sỉ nhục, không chỉ chỉ là đánh tới kinh đô gần đây.

Mà là lấy đủ loại thảm vô nhân hoàn thủ đoạn, ngược sát trung nguyên bách tính.

Đây mới thật sự là phẫn nộ điểm.

Đây cũng là Đại Ngụy lập quốc đến nay, muốn nhất phải làm sự tình, quét ngang man di, thống nhất phương bắc thế lực, lại giấu tài, nhất cử trấn áp biên cảnh, hoàn thành xưa nay chưa từng có đại thống nhất.

Bất quá chín đại quân vương đều làm không được, này nhất đại kỳ thật càng khó làm đến.

Có hi vọng nhất còn là Võ đế, chỉ đáng tiếc vẫn là bại.

"Man di chi tội, tội lỗi chồng chất, này tình này cảnh, thật sự tưởng làm một câu thơ, để tiết tâm hận, nề hà viết văn không đủ, khó đăng phong nhã."

"Tại tràng nhưng có người nguyện phú một câu thơ sao?"

Lý Hâm mở miệng, hắn lên án mạnh mẽ man tộc, nghĩ muốn làm thơ, đáng tiếc văn hóa không đủ, liền đem ánh mắt nhìn về phía đám người.

Này một khắc, tràng diện an tĩnh lại.

Ngược lại không phải là không có người sẽ làm thơ, chỉ là đột nhiên làm thơ có chút khó khăn, lâm tràng phát huy cũng không phải không được, nhưng nhiều người nhìn như vậy, vạn nhất niệm không tốt, chẳng phải là thành chê cười.

Hứa Thanh Tiêu ngồi ở phía dưới, hắn uống một hớp rượu, phi thường có thể hiểu được đại gia cảm giác.

Dù sao đọc là đọc mấy năm sách, viết viết văn chương vẫn được, dù sao nghĩ đến cái gì viết cái gì, làm thơ liền không giống nhau, không điểm văn hóa thật làm không được.

Lại muốn hợp với tình hình, lại muốn ứng tình, còn muốn áp vận, lại không thể là nước bọt thơ, vạn nhất nói sai, rước lấy chê cười, thế nhưng là hủy thanh danh sự tình.

Có thể hiểu được.

Bất quá liền vào lúc này, có người bỗng nhiên nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, không khỏi đứng dậy cười nói.

"Lý công tử, ta nghe nói Trần Tinh Hà, Trần huynh làm thơ vô cùng tốt, bất quá Trần huynh có vẻ như không đến, hắn sư đệ Hứa Thanh Tiêu đảo đã tới, không bằng mời Thanh Tiêu huynh ngâm một câu thơ?"

Này người mở miệng.

Mặt bên trên tràn đầy tươi cười, nhìn Hứa Thanh Tiêu nói như thế.

Chỉ nháy mắt bên trong, mọi người ánh mắt toàn bộ tụ tới.

Hứa Thanh Tiêu có chút mộng.

A

Làm ta làm thơ?

Ta sẽ làm cọng mao a, mao ngươi biết không?

Còn có, ta giống như không có đắc tội qua ngươi đi?

Không đúng, ta mới vừa rồi còn khen qua ngươi, không nghĩ tới ngươi thế nhưng như vậy đối ta?

Tốt hảo, ta muốn nhớ kỹ ngươi tên, về sau cũng không tiếp tục khen.

Hứa Thanh Tiêu là có chút mộng, hắn uống rượu uống hảo hảo, đột nhiên để cho chính mình làm thơ?

Hắn mới không làm.

Chính mình điểm ấy văn hóa, làm ra tới thơ chính là mất mặt xấu hổ, không có làm hay không.

( bản chương xong ).