Chương 34: Lấy từ tấn phẩm chấn động toàn trường

Chương 34: Lấy từ tấn phẩm chấn động toàn trường

Chương 34: Lấy từ tấn phẩm chấn động toàn trường

Không phải Hứa Thanh Tiêu khiêm tốn.

Nghe đại gia nói chuyện phiếm nói nhảm, Hứa Thanh Tiêu cũng rất ưa thích, dù sao thông qua nói chuyện phiếm có thể biết được một ít tin tức.

Nhưng để cho chính mình làm thơ, như thế nào làm?

Vấn đề là, người tốt duyên tại này một khắc tác dụng phụ xuất hiện.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Thanh Tiêu huynh vừa nhìn chính là tài hoa hơn người, làm một bài đi."

"Ta rất xem trọng Thanh Tiêu huynh, tới tới tới, Thanh Tiêu huynh, đừng có khiêm tốn."

"Ân, Tinh Hà huynh làm thơ đích xác có danh, Thanh Tiêu hiền đệ nếu là đồng xuất sư môn, khẳng định cũng không kém."

"Thanh Tiêu hiền đệ, tới đi."

Rất nhiều người mở miệng, Hứa Thanh Tiêu trước đó khen qua bọn họ, được đến người tốt duyên, hiện giờ này loại sự tình, đại gia tự nhiên muốn khen trở về.

Đây chính là quân tử chi giao.

Thủ tọa bên trên Lý Hâm có chút hiếu kỳ, ngày bình thường mời đại gia làm thơ, hoặc là chính là ngươi tranh ta đấu, hoặc là chính là có người sau khi đọc xong, các tự bình luận nơi nào nơi nào không tốt.

Nơi nào sẽ có như vậy khách khí qua?

Cái này Hứa Thanh Tiêu, xem ra có chút địa vị a? Là cái nhân tài, chính mình thế nhưng không biết, phải hảo hảo kết giao một phen.

Lý Hâm trong lòng suy tư, hắn xuất sinh phú quý, thuở nhỏ đọc sách, đi theo phủ quân phía sau, đạo lí đối nhân xử thế tự nhiên tai mắt phủ lên, biết được gặp được nhân tài nên có kết giao.

Nói không chừng một ngày nào đó đối phương lên như diều gặp gió, chính là chính mình nhân mạch.

Hắn lần đầu tiên thấy Hứa Thanh Tiêu, nhưng đám người lại đối Hứa Thanh Tiêu nhiệt tình như lửa, còn khách khí như thế, làm sao không làm người cảm thấy đây là cái nhân tài?

"Thanh Tiêu huynh, mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng nghe chư vị như thế tán dương, nghĩ đến Thanh Tiêu huynh làm thơ vô cùng tốt, có thể hay không phần mặt mũi, làm một câu thơ?"

Lý Hâm mở miệng, chủ động mời Hứa Thanh Tiêu ngẫu hứng làm thơ.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu càng thêm phiền muộn.

Đối mặt với đám người ồn ào, lại thêm chủ nhà đều như vậy mở miệng, thật muốn từ chối, đây chẳng phải là đánh người mặt?

Nhưng kiên trì làm thơ, liền có chút làm khó người khác.

Ngô. . . Kia liền chép thơ đi.

Làm thơ không quá sẽ, chép thơ Hứa Thanh Tiêu còn là sẽ.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không có ý định đi kẻ chép văn này con đường tuyến, dù sao làm kẻ chép văn cũng không phải một cái đơn giản chuyện, có chút thi từ thả kiếp trước kia là thiên cổ danh thi.

Nhưng ngươi xuyên qua làm sao có thể tùy tiện chép?

Thơ muốn ứng cảnh ứng tình, ngươi tới một câu nhìn Lư Sơn thác nước, xin hỏi Lư Sơn là kia tòa núi?

Cái này còn có thể cứng rắn kéo, nhưng nếu là một ít điển cố thi từ, ngươi như thế nào cứng rắn kéo? Tất cả mọi người không hiểu a.

Cho nên muốn làm kẻ chép văn, nhất định phải biết rõ lịch sử, sau đó tiến hành sửa, không phải thật kiên trì lưng, từ hảo ý khác biệt, GTE không đến thoải mái điểm a.

Chỉ là đối mặt đám người chờ đợi, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể đứng dậy thở dài nói.

"Ta nhập học không quá nửa năm, còn đang tìm tòi học tập, bất quá chư vị làm ta làm thơ, ngu đệ chỉ có thể bêu xấu một hai."

"Bất quá cũng không phải là thơ, mà là từ, là ta vì một vị tướng quân sở tác, cũng không phải là ngẫu hứng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, đầu tiên là gièm pha chính mình một phen, sau đó lại nói ra này không phải ngẫu hứng, trọng điểm là vì người khác sở tác, mà không phải chính mình biểu lộ cảm xúc.

Này một phen nói ra, dẫn tới đám người càng thêm tò mò.

"Vì người khác sở tác? Ai?"

"Thật sự có chút hiếu kỳ a."

"Từ cũng được, thi từ thi từ, đều đồng dạng."

"Vì một vị tướng quân? Thú vị, thú vị."

Đám người tràn đầy hiếu kỳ.

Mà Lý Hâm thoáng đè ép áp tay, ý bảo yên lặng.

Yến hội nháy mắt bên trong an tĩnh lại.

Đám người trầm mặc.

Hứa Thanh Tiêu nhìn lướt qua đám người, trong lòng vẫn như cũ là bất đắc dĩ, nhưng đã bị buộc đến cái này trình độ, cũng liền kiên trì thượng.

Hô

Hít sâu một lần, cố gắng bình phục chính mình tâm tình.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Tức sùi bọt mép, bằng ngăn cản nơi, rả rích mưa nghỉ."

Hứa Thanh Tiêu giàu có cảm tình mở miệng, làm từ đọc lên, Hứa Thanh Tiêu không hiểu có chút cảm giác.

"Nhấc nhìn mắt, ngửa mặt lên trời thét dài, chí lớn kịch liệt."

Hứa Thanh Tiêu ngẩng đầu nhìn lại, phảng phất trước mắt cũng không phải là đình viện, mà là khắp nơi hoang tàn chiến trường, lại phảng phất là một phiến khoảng không.

Này một khắc, đám người nín thở.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, phảng phất có sức cuốn hút bình thường, làm người không hiểu yên lặng.

"Ba mươi năm công danh bụi cùng đất, tám ngàn dặm đường mây cùng nguyệt." ( tam thập niên công danh trần dữ thổ, bát thiên lý lộ vân hòa nguyệt )

"Đừng bình thường." ( mạc đẳng nhàn )

"Trắng thiếu niên đầu, không bi thiết." ( bạch liễu thiểu niên đầu, không bi thiết )

Lên xuống khúc nhạc dạo kết thúc về sau, Hứa Thanh Tiêu thanh âm kéo lên, ba mươi năm công danh bụi cùng đất, tám ngàn dặm đường mây cùng nguyệt, phá lệ thanh thúy, cũng phá lệ có sức cuốn hút.

Nhất là câu nói sau cùng, càng làm cho tại tràng hết thảy người không hiểu cảm thấy sục sôi.

"Tĩnh thành hổ thẹn, còn chưa tuyết." ( Tĩnh thành sỉ, do vị tuyết )

"Thần tử hận, khi nào diệt." ( thần tử hận, hà thì diệt )

Hứa Thanh Tiêu giọng nói vừa chuyển, thanh âm đã cao, lại tràn đầy bi phẫn không cam lòng.

Tĩnh thành sỉ nhục, chưa rửa sạch, thần tử phẫn hận khi nào mới có thể mẫn diệt.

Câu này lời nói, đâm trúng tại tràng hết thảy người nội tâm.

Đám người siết chặt nắm đấm, phảng phất Tĩnh thành sỉ nhục liền tại trước mắt đồng dạng.

"Điều khiển dài xe, đạp phá Liên Vân sơn thiếu." ( giá trường xa, đạp phá liên vân sơn khuyết )

"Chí khí đói bữa ăn hồ bắt thịt." ( tráng chí cơ xan hồ lỗ nhục )

"Đàm tiếu khát uống Hung Nô máu." ( tiếu đàm khát ẩm Hung Nô huyết )

"Đợi từ đầu, thu thập cũ sơn hà, hướng cung điện trên trời." ( đãi tòng đầu, thu thập cựu sơn hà, triêu thiên khuyết )

Cuối cùng ba câu nói, Hứa Thanh Tiêu càng là dõng dạc, mắt bên trong có hỏa, tráng chí lăng vân.

Mà này một bài từ, cũng làm cho tại tràng tất cả mọi người chấn động.

Khống chế chiến xa, đạp phá Liên Vân sơn doanh trại bộ đội, chí khí cùng thù, đói ăn man di chi thịt, khát uống man di chi huyết, ta muốn từ đầu thu phục cũ sơn hà, lại hồi kinh triều thánh báo tiệp.

Hảo

Quả nhiên là hảo!

Này một khắc, cả sảnh đường văn nhân giống nhau lấy lại tinh thần.

Bọn họ đầu tiên phản ứng chính là gọi hảo.

Càng Lý Hâm, càng là kích động thất thố gọi hảo.

Không có người sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng có thể làm ra một bài như vậy từ tới.

Vô cùng đơn giản không đến một trăm chữ, lại có thể đem Đại Ngụy con dân đối Tĩnh thành sỉ nhục phẫn nộ biểu đạt mà ra.

Đã có hổ thẹn tại, cũng có tráng chí lăng vân.

"Ba mươi năm công danh bụi cùng đất." ( tam thập niên công danh trần dữ thổ )

"Tám ngàn dặm đường mây cùng nguyệt." ( bát thiên lý lộ vân hòa nguyệt )

"Đừng bình thường, trắng thiếu niên đầu." ( mạc đẳng nhàn, bạch liễu thiểu niên đầu )

Này câu nói như sấm bên tai, khuyên Đại Ngụy con dân đừng có sống uổng tuổi tác.

Muốn thời thời khắc khắc nhớ kỹ, Tĩnh thành sỉ nhục, còn chưa rửa sạch, Đại Ngụy hi sinh, cuối cùng cũng phải có cái thuyết pháp.

Hảo

Hảo

"Thanh Tiêu huynh, thật sự đại tài."

"Thiên cổ danh từ, thiên cổ danh từ, đây là thiên cổ danh từ a."

"Tĩnh thành hổ thẹn, còn chưa tuyết, thần tử hận, khi nào diệt, nói quá tốt rồi, Hứa huynh, làm kính ngươi một ly."

"Không ngờ tới, như vậy yến hội bên trên, có thể nghe được này phiên danh từ, đời này không hối hận, không hối hận a."

Yến hội bên trên, đám người một hồi phục tinh thần lại, bọn họ kích động đứng lên, hướng Hứa Thanh Tiêu mời rượu tán dương.

Mặc dù bọn họ làm thi phú từ năng lực kém, chứng giám thưởng năng lực không kém a.

Hứa Thanh Tiêu bài ca này, lập ý tuyệt hảo, dùng từ tinh diệu, nửa trước đoạn khuyên can thế nhân đừng có không độ nhân sinh, nửa đoạn sau lấy Tĩnh thành hổ thẹn làm lý do, biểu đạt trong lòng chi ý, đầu đuôi hô ứng, chính là hảo thơ.

Có thể nói, ngày hôm nay sau phần dạ tiệc, Hứa Thanh Tiêu chi danh, chắc chắn sẽ hiển lộ tài năng.

Đây chính là tụ hội chỗ tốt, nếu có chân tài thực học, liền có thể dương danh.

"Thanh Tiêu huynh, ngu đệ so ngươi tuổi nhỏ một ít, vừa rồi làm thơ, nhưng vì thiên cổ lưu truyền, ngu đệ bội phục, mời ngài ba chén."

Lý Hâm ngay lập tức đi xuống, nghĩ muốn cùng Hứa Thanh Tiêu mời rượu.

Nhưng ngay một khắc này.

Từng đạo thuần trắng khí quấn quanh Hứa Thanh Tiêu chung quanh.

Tài hoa phun trào, ngưng tụ từng đạo hạo nhiên chính khí.

Đám người kinh ngạc, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin.

"Hắn đây là tấn phẩm."

"Thanh Tiêu huynh tấn phẩm?"

"Là nhập phẩm đi?"

"Không, là tấn phẩm, cửu phẩm thông suốt."

"Cửu phẩm? Thanh Tiêu huynh nguyên lai đã sớm nhập phẩm?"

"Tê, xem Thanh Tiêu huynh bất quá hai mươi tuổi ra mặt, sớm đã là nhập phẩm nho giả? Ta quả nhiên là hổ thẹn a."

"Mặc cảm, mặc cảm."

"Hai mươi tuổi liền tấn cửu phẩm, tiền đồ vô lượng, ta lão sư qua tuổi trăm tuổi, cũng mới miễn cưỡng vào cửu phẩm, Thanh Tiêu huynh chính là đại tài."

"Một từ tấn phẩm, này loại kỳ quan không ngờ ta có thể tận mắt nhìn thấy."

Hết thảy người đều ngây ngẩn cả người.

Bọn họ lập tại chỗ, có chút si ngốc nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ khổ đọc thi thư hơn mười năm, là vì cái gì? Theo quan tham chính là tiếp theo, chủ muốn còn là tấn phẩm a.

Chức quan là triều đình phong thưởng.

Mà phẩm cấp là thiên địa tán thành.

Triều đình đại còn là thiên địa đại? Cái này vấn đề không cần nghĩ cũng biết.

Đám người ghen tị, nhưng trong lòng cũng rõ ràng một việc.

Hứa Thanh Tiêu chi danh, tự tối nay sau, chí ít truyền vang Nam Dự phủ, thậm chí truyền đến Trường Bình quận.

Không, rất có thể cả nước đều biết a.

Bài ca này dõng dạc, vì thiên cổ danh từ, một khi lưu truyền, tuyệt nhiên cả nước văn nhân đều biết.

Chỉ này một bài từ, Hứa Thanh Tiêu cả đời này đều không cần tại làm mặt khác, liền có thể tại sử sách bên trong lưu lại một bút dấu vết.

Đây mới là đám người ghen tị nơi.

Hiện giờ càng là lấy từ tấn phẩm, làm sao không làm người ghen tị?

Lại như thế nào không khiến người ta chấn kinh?

Đại tài!

Đại tài!

Đại tài a!

Muốn nói kích động nhất người, chính là Lý Hâm.

Hắn là phủ quân chi tử, từ nhỏ bị ký thác kỳ vọng, tương lai khẳng định là tham chính, chỉ là muốn siêu việt chính mình phụ thân rất khó, nhưng nếu là có thể kết bạn một vị đại nho, kia liền không đồng dạng.

Hứa Thanh Tiêu không phải đại nho, nhưng hai mươi tuổi liền đến cửu phẩm, lại phú thiên cổ danh từ, cực có hi vọng thành tựu đại nho.

Chính mình nếu là cùng Hứa Thanh Tiêu kết hảo, tương lai như có thần trợ.

Không chỉ hắn một người như thế nghĩ đến, tại ngồi mọi người đều là như thế.

Mà tại tràng thuộc về nhất mộng, chính là Hứa Thanh Tiêu bản nhân.

Hứa Thanh Tiêu chết sống không nghĩ tới, chính mình niệm bài thơ từ, thế nhưng tấn phẩm?

Muốn hay không như vậy đơn giản a?

Như thế nào nho đạo thăng cấp như vậy nhanh? Có không có một chút khiêu chiến độ khó?

Bất quá vô luận trong lòng nhiều mộng, tài hoa nhập thể lúc sau, hóa thành từng đạo hạo nhiên chính khí, tràn vào trong đại não.

Này đó hạo nhiên chính khí, phảng phất có chỉ dẫn bình thường, hướng đầu bên trong phun trào.

Oanh

Một đạo tiếng oanh minh tại đầu bên trong nổ tung, này một khắc Hứa Thanh Tiêu có một loại khó có thể hình dung cảm giác.

Phảng phất đầu bên trong tất cả mọi thứ, toàn bộ bị quét sạch bình thường, bảy biết thông suốt.

Đây là nho đạo cửu phẩm.

Thông suốt.

Người nếu thông suốt, đã gặp qua là không quên được, tăng lên trí tuệ.

Mà liền tại lúc này.

Hạo nhiên chính khí ngưng tụ hai mắt, tại thai nghén mới nho đạo thần thông.

Chỉ là khoảnh khắc bên trong, thiên địa văn cung hiện lên ở đầu óc bên trong, trấn áp lại thể nội hết thảy hạo nhiên chính khí.

"Thanh Tiêu huynh, chờ lúc không người, vào văn cung hoàn thành tấn thăng."

Tuấn mỹ nam thanh âm xuất hiện, hắn lấy văn cung áp chế Hứa Thanh Tiêu tài hoa.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu tâm thần đáp lại.

Sau một khắc, chung quanh tài hoa tán đi, hết thảy khôi phục như thường.

Mở ra con ngươi.

Chỉ thấy từng trương ngốc trệ chấn động khuôn mặt, đập vào mắt phía trước.

Tràng diện một lần thực an tĩnh.

Vì hợp quần, Hứa Thanh Tiêu cũng an tĩnh lại.

( bản chương xong ).