Chương 35: Cái thứ hai nho đạo thần thông

Chương 35: Cái thứ hai nho đạo thần thông

Chương 35: Cái thứ hai nho đạo thần thông

Có câu nói là chỉ cần ta không cảm thấy xấu hổ.

Xấu hổ chính là các ngươi.

Xem tất cả mọi người không nói lời nào, Hứa Thanh Tiêu cũng không nói chuyện.

Lẫn nhau nhìn lẫn nhau.

Quá một hồi, đám người chấn động nội tâm cuối cùng là bình phục lại.

"Thanh Tiêu huynh, đại tài a, Lý mỗ bội phục, bội phục!"

Lý Hâm cầm lên ly rượu, có thể chứng kiến thiên cổ danh từ sinh ra, còn có thể nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu lấy từ tấn phẩm, vô luận là bất luận cái gì đồng dạng, đều có thể danh chấn Nam Dự phủ, cái trước càng là có thể hưởng dự Đại Ngụy vương triều a.

Ba mươi năm công cùng danh, tám ngàn dặm đường mây cùng nguyệt.

Chữ chữ châu ngọc a.

Lý Hâm tin phục, hắn hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, văn nhân chi đại lễ, đại biểu cho khó mà diễn tả bằng lời tôn trọng.

Lý Hâm cúi đầu, đám người cũng lập tức trở về thần, nhao nhao hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Đây là tán thành, cũng là tôn trọng, càng trọng yếu chính là, bọn họ biết Đại Ngụy văn đàn lại nhiều thêm một vị tuấn kiệt.

Hứa Thanh Tiêu đường, có thể đi bao xa, bọn họ không cách nào đánh giá, nhưng nhất định so với chính mình muốn xa.

"Chư vị nói quá lời, chỉ là biểu lộ cảm xúc, không tính là cái gì."

Hứa Thanh Tiêu trở về chi đại lễ, bức gắn xong, cũng phải hiểu được khiêm tốn, không phải liền có vẻ hơi cuồng vọng.

"Không không không, Thanh Tiêu huynh, ngươi bài ca này, có thể nói thiên cổ danh từ, chữ chữ châu ngọc, như sấm bên tai, chúng ta mặc dù làm không ra như vậy danh từ, nhưng cũng có giám thưởng năng lực."

"Thanh Tiêu huynh mới là nói quá lời, tới, chư vị, kính Thanh Tiêu huynh một ly."

Lý Hâm là cái thực sự người, hoặc là nói tại ngồi tất cả mọi người là thành thật người, không dám đi gièm pha chỉ có sùng kính.

Đám người cầm lên ly rượu, lại mời một ly.

Lúc này, Lý Hâm nhịn không được hỏi.

"Thanh Tiêu huynh, xin hỏi bài ca này nhưng có danh?"

Lý Hâm hỏi.

"Mãn Giang Hồng • nộ phát trùng quan."

Hứa Thanh Tiêu không chút nghĩ ngợi nói.

Bài ca này chính là kiếp trước Nhạc Phi sở, này bối cảnh chuyện xưa thực phù hợp Tĩnh thành sỉ nhục, cho nên Hứa Thanh Tiêu mới có thể lấy ra, hợp với tình hình ứng vật.

Còn nữa Hứa Thanh Tiêu cũng giải thích một phen, này không phải chính mình vì chính mình làm, mà là vì một vị tướng quân.

Tĩnh thành sỉ nhục, tự nhiên có thật nhiều tướng quân phẫn nộ bất bình, cho nên hoàn toàn có thể thay vào, chờ chính mình quay đầu nhìn xem sách, tìm được một cái tướng quân nhân thiết bộ đi vào, liền thiên y vô phùng.

Về phần nội dung, Hứa Thanh Tiêu chỉ làm nhất điểm điểm cải biến, cái này thế giới không có Hạ Lan sơn, nhưng có Liên Vân sơn, không có Hung Nô, cho nên đổi thành man di.

Không làm hơi điều, khó có thể dung hợp cái này thế giới.

Hảo

"Hảo một cái nộ phát trùng quan."

"Thanh Tiêu huynh đại tài a."

Đám người vỗ tay, đối với danh tự này cảm thấy hết sức hài lòng.

"Thanh Tiêu huynh, ngươi bài ca này, là vì cái kia tướng quân viết?"

Lý Hâm tiếp tục hỏi, cái này vấn đề vừa ra, mọi người đều nhiên hiếu kỳ.

"Cái này liền không nói, có vẻ hơi nịnh nọt, sau này hãy nói đi."

"Chư vị, canh giờ cũng không sớm, ngu đệ tưởng trở về nghỉ ngơi một chút, củng cố một chút tài hoa, quấy rầy chư vị hào hứng, tự phạt ba chén lại đi."

Hứa Thanh Tiêu làm sao biết bài ca này thích hợp kia vị tướng quân a, cho nên nhanh lên tìm cái lý do chuồn đi.

Bất quá cũng là lời thật, Hứa Thanh Tiêu tưởng nhanh đi về, khắc ấn thiên thứ hai văn chương.

Nho đạo thập phẩm, mỗi lần tăng một phẩm đều có thể ngưng tụ nho đạo thần thông cùng với khắc ấn nho đạo văn chương, hắn không muốn làm trễ nãi, nhanh đi về lại nói.

"Nói quá lời, nói quá lời."

"Thanh Tiêu huynh đi thôi, củng cố tài hoa trọng yếu nhất."

"Thanh Tiêu huynh, ngày mai ta đi tìm ngươi."

"Thanh Tiêu huynh, ngày mai có thời gian không? Ta đặt trước rượu ngon lâu, cùng nhau uống rượu đi."

"Phạt rượu thì không cần, Thanh Tiêu huynh nhanh đi, đừng có ảnh hưởng chính mình."

Đám người nhao nhao mở miệng, lý giải Hứa Thanh Tiêu nóng lòng, đổi lại là chính bọn họ, hận không thể trực tiếp rời đi.

"Đa tạ chư vị thông cảm."

Hứa Thanh Tiêu như thường phạt ba chén rượu, tùy sau đó xoay người rời đi, Vương Nho đi theo phía sau, cũng cùng mọi người cáo biệt.

Nhìn qua rời đi Hứa Thanh Tiêu, đám người hơi xúc động.

Yến hội cũng không hiểu không có ý gì, bất quá có người bỗng nhiên mở miệng, nhìn hướng Lý Hâm nói.

"Lý huynh, không phải nói hôm nay có vị đại nhân vật sao? Là ai?"

Thanh âm vang lên, đám người này mới phản ứng lại đây.

"Vĩnh Bình quận chúa cùng thế tử, bất quá bọn hắn lâm thời có việc, cho nên không đến."

Lý Hâm mở miệng, nói ra đối phương lai lịch.

"Quận chúa? Thế tử?"

"Vĩnh Bình quận chúa, Vĩnh Bình thế tử? Này hai vị làm sao tới Nam Dự phủ?"

"Cư nhiên là bọn họ? Quả nhiên là đại nhân vật a."

Đám người mở miệng, có chút chấn động.

"Vốn định giới thiệu cùng chư vị, nhưng này hai vị bận quá, cũng không tốt thúc giục cái gì."

Lý Hâm có chút đắng cười.

Quận chúa, thế tử, đây là Vĩnh Bình vương nhi nữ, là vương chi hậu duệ, Lý Hâm nào dám thúc giục cái gì, toàn bằng đối phương hỉ nhạc.

Đám người có thể lý giải, đảo cũng không nói gì.

Mà lúc này.

Hứa Thanh Tiêu một đường hướng tửu lâu đi đến, hắn bộ pháp hơi cấp, phía sau Vương Nho theo sát.

"Thanh Tiêu hiền đệ, ngày hôm nay thịnh yến, ngươi thế nhưng là xuất tẫn danh tiếng a, có thể cùng Trần huynh đồng môn mà ra, nghĩ đến liền không tầm thường, ngày sau đợi Thanh Tiêu hiền đệ tên đề bảng vàng, đạp lên Kim Loan điện, nhưng không nên quên ngu huynh a."

Vương Nho theo sau lưng, hắn là dẫn tiến người, tự nhiên cùng Hứa Thanh Tiêu quan hệ tính gần, hiện giờ theo tới cũng là vì củng cố tình nghĩa.

"Huynh trưởng dìu dắt chi ân, ngu đệ khắc trong tâm khảm, đương nhiên sẽ không quên."

Hứa Thanh Tiêu khách khí đáp lại một câu, Vương Nho này người coi như không tệ, bất quá hắn hiện tại có việc, tương đối cấp, cho nên không nghĩ trì hoãn cái gì.

Được đến Hứa Thanh Tiêu đáp lại, Vương Nho hưng phấn.

"Thanh Tiêu hiền đệ, quả nhiên là phẩm hạnh cao thượng, bội phục, bội phục."

Vương Nho theo ở phía sau kích động nói.

Rất nhanh, hai người trở lại khách sạn.

Hứa Thanh Tiêu hiện cấp, cùng Vương Nho đơn giản nói một câu, liền cọ cọ lên lầu.

Vương Nho lý giải, không có bất kỳ cái gì lời oán giận, thậm chí cố ý tìm tiểu nhị, làm tiểu nhị chú ý điểm, nếu là có người bốn phía ồn ào loại hình, phải kịp thời ngăn lại, miễn cho ầm ĩ đến Hứa Thanh Tiêu.

Đợi Hứa Thanh Tiêu sau khi lên lầu, không đến chỉ chốc lát, Trần Tinh Hà thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

"Vương Nho huynh như thế nào còn ở nơi này? Là tại chờ ta sao?"

Trần Tinh Hà hơi kinh ngạc, hắn không biết phát sinh cái gì, vừa rồi vẫn luôn tại nghiên cứu thi từ, cho nên chậm trễ hồi lâu, không nghĩ tới Vương Nho còn dưới lầu.

"Trần huynh, Trần huynh. . ."

Nhìn thấy Trần Tinh Hà xuất hiện, Vương Nho lập tức lôi kéo đối phương, tỏ ra hết sức kích động.

"Như vậy kích động làm gì?"

Trần Tinh Hà tràn đầy hiếu kỳ.

"Được rồi, ta biết, làm chậm trễ như vậy dài thời gian, thật có chút không tốt."

"Đi thôi, ta ngươi cùng nhau đi yến hội, ta hướng Lý Hâm công tử bồi cái lễ là được."

"Bất quá Trần mỗ sở dĩ kéo dài, cũng không phải cố ý chi, vừa lúc biểu lộ cảm xúc, làm một bài từ, dự định tại yến hội bên trên, bêu xấu một phen."

Trần Tinh Hà lầm cho là chính mình chậm chạp không đi, dẫn tới có người không vui, cho nên Vương Nho cố ý đuổi tới nhắc nhở.

Vì vậy hắn có vẻ hơi bất đắc dĩ, cũng nói ra bản thân không đi nguyên nhân.

Linh quang bắn ra không có cách, suy nghĩ một bài hảo thơ.

Kỳ thật trước đó là thơ, nhưng làm nửa ngày thơ làm không ra, dứt khoát liền đổi thành từ.

Chỉnh thể cũng không tệ lắm, có vận có vị, coi như là thượng đẳng chi tác, chưa nói tới tuyệt từ, nhưng tuyệt đối so hạng người bình thường hảo quá nhiều.

"Trần huynh làm từ?"

Nghe được làm thơ, Vương Nho kích động.

Ân

Trần Tinh Hà ngạo nghễ gật gật đầu.

"Vậy thì tốt a, đi đi đi, Trần huynh, thừa dịp người còn tại, đừng có chậm trễ."

Vương Nho rất là kích động.

Hứa Thanh Tiêu là Trần Tinh Hà sư đệ, có thể làm ra thiên cổ tuyệt từ.

Trần Tinh Hà là Hứa Thanh Tiêu sư huynh, này nếu là làm bài ca ra tới, đây chẳng phải là kinh thiên động địa?

Không có bất kỳ cái gì suy nghĩ nhiều, Vương Nho vội vàng lôi kéo Trần Tinh Hà.

Mà Trần Tinh Hà cũng đã thói quen đây hết thảy.

Ai, quá ưu tú, không có cách nào.

Hai người biến mất tại đường cái bên trong.

Mà khách sạn bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đã trở lại phòng bên trong, tiến vào thiên địa văn cung bên trong.

"Chúc mừng Thanh Tiêu huynh, một tháng bên trong, lại tấn thăng hai phẩm, thật sự đại tài cũng."

Văn cung bên trong.

Nam tử tuấn mỹ sớm đã chờ đã lâu.

Hứa Thanh Tiêu bước vào nho đạo bất quá một tháng thời gian, trực tiếp thăng hai phẩm, này tấn cấp tốc độ nhanh đến không có yên lòng.

"Tiền bối liền đừng có chê cười vãn bối, xin hỏi tiền bối, hiện tại khắc ấn văn chương, tới kịp sao?"

Hứa Thanh Tiêu cười khổ một tiếng, thăng hay không phẩm là tiếp theo, chủ yếu là có thể hay không ngăn chặn thể nội ma tính, đây mới là căn bản.

"Tới kịp, ta lấy văn cung áp chế ngươi tài hoa, không có để ngươi chân chính đột phá, ngươi nhanh chóng đi văn trì bên trong khắc ấn văn chương."

Nam tử tuấn mỹ nói như thế nói.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, liền không nói nhảm, trực tiếp nhảy vào văn trì bên trong.

Như lần trước bình thường, ngồi xếp bằng tại văn trì bên trong.

Có lần đầu tiên kinh nghiệm, lần thứ hai Hứa Thanh Tiêu khắc ấn văn chương liền đơn giản nhiều.

Hơn nữa văn chương Hứa Thanh Tiêu cũng chọn tốt, liền Mãn Giang Hồng đi.

Thi từ khắc ấn.

Hạo nhiên chính khí ở chung quanh hình thành gió lốc.

So lần đầu tiên phải đơn giản rất nhiều.

Màu tím hạo nhiên chính khí, hình thành một cái phôi thai, trước đó là tán loạn, hiện giờ ngưng tập hợp một chỗ, hình thành một cái phôi thai, tựa hồ tại dựng dục cái gì đồ vật.

"Quan tưởng đồ vật."

Nam tử tuấn mỹ thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu lập tức lấy lại tinh thần, bắt đầu quan tưởng kiện thứ hai văn khí.

Kiện thứ hai văn khí ngưng tụ cái gì đâu?

Thăng phẩm quá nhanh, làm Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị a.

Về sau không có việc gì đến ngẫm lại, không phải vạn nhất lại thăng phẩm, chẳng phải là xấu hổ?

Lâm thời ôm chân phật, khẳng định là không tốt hành vi.

Thước

Hứa Thanh Tiêu đầu bên trong nghĩ đến một vật, bình thường văn phòng tứ bảo, không hiểu đã cảm thấy có chút low.

Muốn chỉnh liền chỉnh điểm thường nhân không có.

Liền thước.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu quan tưởng một cái thước.

Dài ba thước liền hảo.

Long phượng coi như xong, thước chính phản hội họa thiên địa, lại thêm chút sư nói đi vào, về sau vạn nhất hỗn không được đi làm phu tử, cũng tỉnh đi mua thước.

Dài ba thước thước rất nhanh hiện ra.

Xích chính diện vẽ thiên khung đám mây.

Xích mặt sau vẽ mặt đất sơn hà.

Có khắc sư đức khuyên nói.

Xác định không sai sau, kiện thứ hai văn khí cũng ngưng tụ mà ra.

Cùng lúc đó, hành văn cũng nổi lên, có lẽ là tấn cấp cửu phẩm, hành văn cũng phát sinh biến hóa rất nhỏ, cán bút bên trên có long văn dấu vết.

Hành văn đuổi theo thước, hai kiện đồ vật phảng phất có linh trí bình thường, ngươi truy ta đuổi, vờn quanh chung quanh.

Thưởng thức một sẽ chính mình tác phẩm sau, Hứa Thanh Tiêu phất phất tay, đương hạ hai kiện văn khí chui vào thể nội.

Ngay sau đó, màu tím hạo nhiên chính khí chui vào thể nội, ngưng tụ tại hai mắt.

Đây là nho đạo thần thông.

Cái thứ nhất nho đạo thần thông là 【 Ngôn 】 Hứa Thanh Tiêu còn chưa biết, bất quá ngày hôm nay thịnh yến thượng, Hứa Thanh Tiêu cảm giác sở dĩ có thể gây nên đám người cộng minh, có lẽ cùng tự thân nho đạo thần thông có chút liên quan.

Về phần đến cùng phải hay không, sẽ rất khó phân biệt.

Mà cái thứ hai nho đạo thần thông.

Ngưng tụ tại mắt.

【 nho đạo thần mục 】

Khả quan hết thảy pháp, hết thảy vật phẩm, yêu ma quỷ quái không chỗ che thân, cái này thần thông rất tốt, so nói chữ thần thông muốn hảo quá nhiều, tối thiểu nhất có tác dụng.

Đợi văn chương khắc ấn kết thúc sau, Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa theo văn trì bên trong leo ra.

( bản chương xong ).