Chương 36: Đại tài hiển thế Nam Dự rung chuyển

Chương 36: Đại tài hiển thế Nam Dự rung chuyển

Chương 36: Đại tài hiển thế Nam Dự rung chuyển

Theo văn trì bên trong leo ra sau.

Nam tử tuấn mỹ liền xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Nhìn qua nam tử tuấn mỹ khuôn mặt, Hứa Thanh Tiêu có chút ghen ghét.

"Chúc mừng Thanh Tiêu huynh, lại thêm tuyệt thế thi từ, đáng tiếc ta mất đi ký ức, nói không chừng có thể viết mấy thiên văn chương, miễn cho kế tiếp không đủ."

Nam tử tuấn mỹ đi lên chúc.

Mà Hứa Thanh Tiêu cung kính vô cùng.

"Tiền bối nói quá lời, có thể có này phân tâm, Thanh Tiêu không hiểu cảm động."

Hứa Thanh Tiêu khách khí một câu.

Cùng lúc đó, hắn tiếp tục mở miệng nói.

"Tiền bối, ta đã rời đi Bình An huyện, hiện giờ đến Nam Dự phủ, dự định qua chút thời gian liền đi Bách Lư thư viện nhìn xem, có lẽ có thể tìm tới tiền bối thân thế."

"Chỉ là tiền bối phải chăng nhớ lại một ít tin tức, cũng thuận tiện vãn bối đi tìm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn dự định trời vừa sáng liền đi Bách Lư thư viện, nhìn xem sách đi.

Thuận tiện tra tìm một phen tin tức, nhìn xem có thể hay không giúp hắn khôi phục ký ức.

"Hảo, làm phiền Thanh Tiêu huynh."

"Bất quá ký ức lời nói, ta vẫn là không có khôi phục quá nhiều, nhưng cùng đại thánh nhân có quan hệ, cái này ta có thể xác định, còn lại cũng không biết."

Nam tử tuấn mỹ trả lời nói.

Hắn mất đi ký ức, vẫn luôn không có khôi phục, duy chỉ có biết được chính là này một điểm điểm.

"Rõ ràng, tiền bối cũng đừng có sốt ruột, chờ vãn bối tinh tế lật sách lúc sau, định sẽ mau chóng báo cho."

Hứa Thanh Tiêu xác định này mấy cái từ ngữ sau, làm lễ báo cho.

"Làm phiền."

Nam tử tuấn mỹ có chút cảm kích.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nói thêm cái gì, rời đi văn cung bên trong.

Khách phòng bên trong.

Đợi Hứa Thanh Tiêu mở ra con ngươi sau.

Toàn thân không khỏi cảm thấy một loại thoải mái, nhất là đại não, càng là không minh vô cùng, thể nội hạo nhiên chính khí phun trào mà đi, đã áp chế ma tính lại tại uẩn dưỡng thân thể.

"Cửu phẩm thông suốt, bát phẩm tu thân."

Nho đạo nhất mạch, thập phẩm là dưỡng khí, uẩn dưỡng hạo nhiên chính khí.

Cửu phẩm thông suốt, khai trí tuệ chi khiếu, đã gặp qua là không quên được, thông minh Tư Mẫn.

Bát phẩm còn lại là tu thân, dù sao này nhất mạch không có cái gì thực chất năng lực công kích, làm không được võ giả bình thường, hủy thiên diệt địa, nhưng có thể tu dưỡng thân hơi thở.

Mà cái này tu thân, không hề chỉ là tu dưỡng thân thể, mà là tính tình.

Dù sao một cái nho giả, động một chút là nổi giận, người khác nói một câu liền khó chịu, nhìn thấy người khác hảo liền ghen ghét, kia này loại có thể gọi làm nho giả sao?

Tu dưỡng thân thể, khoáng đạt lòng dạ, đây chính là bát phẩm cảnh giới.

Thể nội hạo nhiên chính khí, chính là tại uẩn dưỡng thân thể, nếu là bước vào bát phẩm lại là khác một trọng cảnh giới, không nóng không vội, thượng thiện nhược thủy, từ đó phù hợp thiên địa quy luật tự nhiên.

Mà vô luận là võ đạo, tiên đạo, yêu đạo, còn là nho đạo, giai đoạn trước đều tương đối bình thường, không phải này loại khủng bố tăng lên.

Mặc dù có nhất phẩm nhất trọng thiên cách nói, nhưng đây là lẫn nhau tương đối cách nói.

Nhưng tự thất phẩm lúc sau, liền không giống nhau, mỗi một phẩm đều là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Này đó cơ sở tin tức, Hứa Thanh Tiêu còn là biết được.

Nhìn lướt qua sắc trời.

Có chút hơi sáng, đã là giờ Dần.

Hứa Thanh Tiêu như ngày xưa luyện công.

Một canh giờ sau, Hứa Thanh Tiêu toàn thân nóng hôi hổi, lấy hạo nhiên chính khí áp chế khô nóng kim ô chi lực sau, liền đứng dậy rời đi.

Hắn muốn đi Bách Lư thư viện nhìn xem.

Đẩy cửa phòng ra, đi vào tầng dưới lúc, liền nhìn thấy sư huynh Trần Tinh Hà, còn có Vương Nho.

Bất quá Trần Tinh Hà có chút thất hồn lạc phách bình thường, hai mắt vô thần, hướng cầu thang đi tới.

"Sư đệ gặp qua sư huynh."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ.

Nhưng mà Trần Tinh Hà mất hồn, trực tiếp đi qua, lăng là không có trả lời.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu hơi nghi hoặc một chút.

Đem ánh mắt nhìn về phía Vương Nho.

Cái sau cũng đầy là xấu hổ, lôi kéo Hứa Thanh Tiêu xuống tới nói.

"Thanh Tiêu hiền đệ, ngươi mấy ngày nay liền không cần quấy rầy ngươi sư huynh, cho hắn chút thời gian chậm rãi."

Vương Nho lên tiếng, mặt bên trên đều là xấu hổ.

"Xảy ra chuyện gì? Sư huynh hắn làm sao vậy?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ nhíu mày.

"Cũng không có gì, chính là hôm qua đưa sau khi ngươi trở lại, ta vừa vặn gặp được Trần huynh, mà ngươi sư huynh đi, hắn vừa vặn cũng làm một bài từ, ta liền kéo hắn đi yến hội."

"Ta nghĩ đến đi, các ngươi sư xuất đồng môn, Thanh Tiêu hiền đệ một bài Mãn Giang Hồng, kinh diễm toàn trường, Trần huynh hẳn là cũng không kém bao nhiêu, kết quả không nghĩ tới chính là. . . ."

Vương Nho sau khi nói đến đây, liền không nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu đại khái hiểu tiền căn hậu quả.

A. . . Này.

Cũng không phải Hứa Thanh Tiêu xem thường Trần Tinh Hà, mà là Mãn Giang Hồng chính là kiếp trước Nhạc Phi tướng quân sở, kết hợp bối cảnh thời đại sáng tác thiên cổ danh từ.

Có thể bị hậu thế sùng kính cũng đủ để chứng minh này thiên từ có bao nhiêu tốt.

Trần Tinh Hà không kém, nhưng cùng Nhạc Phi tướng quân so lời nói, thật đúng là. . . Không sánh bằng.

Não bổ một chút lúc ấy hình ảnh.

Hẳn là cỡ lớn xã tử tràng diện.

Dương dương đắc ý cầm ra bản thân tác phẩm, kết quả thảm tao đánh mặt, đặt ai chịu nổi?

Nhất là chính mình vừa mới nhập học không đến một tháng.

Không phải người đả kích a.

Khụ khụ.

Ho nhẹ một tiếng, Hứa Thanh Tiêu có chút xấu hổ, mà Vương Nho thì mở miệng nói.

"Thanh Tiêu hiền đệ này là chuẩn bị đi nơi nào?"

Hắn hỏi.

"Đi Bách Lư thư viện, nhìn xem sách."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp trả lời.

"Đọc sách? Hiền đệ quả nhiên là đại tài a, rành rành như thế có tài hoa, còn muốn đi đọc sách, chúng ta chính là xấu hổ, nếu là hiền đệ không chê, ngu huynh dẫn đường, dù sao ngươi vừa tới Nam Dự phủ, đường xá không rõ."

Vương Nho liền vội mở miệng, mang Hứa Thanh Tiêu đi Bách Lư thư viện.

"Làm phiền."

"Không làm phiền, không làm phiền, Thanh Tiêu hiền đệ."

Vương Nho nơi nào có nửa điểm phàn nàn, hắn hận không thể vẫn luôn đi theo Hứa Thanh Tiêu tả hữu, lây dính lây dính tài hoa cũng là kiếm a.

Sau khi hai người đi.

Lúc này, lần lượt từng thân ảnh, cũng xuyên qua tại Nam Dự phủ phố lớn ngõ nhỏ.

Nào đó tửu lâu bên trong.

Nhất danh nho sinh cầm một tờ giấy trắng, ngay trước mấy chục người trước mặt, chậm rãi viết ra Mãn Giang Hồng • nộ phát trùng quan.

Đợi viết hoàn tất, dẫn tới trận trận sợ hãi thán phục.

"Hảo thơ! Hảo thơ a!"

"Chính là thiên cổ danh từ."

"Hảo một câu ba mươi năm công cùng danh, tám ngàn dặm đường mây cùng nguyệt, hảo, hảo, hảo."

"Đừng bình thường, trắng thiếu niên đầu, tốt."

Âm thanh ủng hộ trận trận, dẫn tới tửu lâu một chút người chú mục.

"Chư vị, này thủ thi từ, chính là Hứa Thanh Tiêu, hứa Thủ Nhân sở, các ngươi là không biết, này vị Thủ Nhân huynh có nhiều phi phàm, một từ viết xuống, tài hoa nhập thể, tấn thăng cửu phẩm, hắn hiện giờ bất quá hai mươi tuổi, vừa mới học nghiệp nguyệt chân, có đại nho chi tư a."

Viết Mãn Giang Hồng nho sinh, đầy mặt đỏ lên nói, hắn một đêm không ngủ, đợi yến hội kết thúc sau, ngay lập tức liền gọi tới hảo hữu, chia sẻ yến hội sự tình.

Lần này ngôn ngữ nói chuyện, càng làm cho đám người chấn động không thôi.

Mà đồng dạng sự tình cũng không ngừng tại phát sinh.

Một chỗ trạch viện.

Nhất danh thư sinh điên cuồng gõ đại môn, tỏ ra phá lệ kích động.

Ngày còn chưa triệt lượng.

Trạch viện mở, thư sinh trực tiếp vọt vào, đi vào phòng ngủ bên ngoài, dẫn tới trong phòng ngủ lão giả đứng dậy.

"Tiên Bình, ngươi đây là làm gì? Như thế nào trời còn chưa sáng ngươi liền chạy tới?"

Lão giả có chút tức giận, cái gì chuyện không thể chờ hừng đông lại nói?

Sáng sớm nhiễu người nghỉ ngơi, đọc sách người không muốn ngủ sao?

"Tiên sinh, tiên sinh, ngài mau nhìn, mau nhìn."

Cái sau không có e ngại, mà là đem sao chép giấy trắng, đưa tại trước mặt lão giả, này vị lão giả sớm đã khai khiếu, tại Nam Dự phủ cực có uy vọng.

Hắn bảo trì bình thản, đem ánh mắt nhìn về phía giấy trắng bên trên.

Sau một lúc lâu.

Lão giả hồn trọc ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau một khắc như xem bảo vật bình thường bưng.

"Tĩnh thành hổ thẹn, còn chưa tuyết, thần tử hận, khi nào diệt."

"Giá trường xa, đạp phá Liên Vân sơn thiếu."

"Hảo, hảo, hảo, hảo một câu Tĩnh thành hổ thẹn, còn chưa tuyết, hảo, quả nhiên là hảo, tuyệt từ, tuyệt từ."

"Không, thiên cổ danh từ, đây là thiên cổ danh từ a, đây là ngươi viết sao?"

"Không, không có khả năng, ngươi nếu là có thể viết ra này loại danh từ, ngươi đã sớm nhập phẩm."

"Ai, là ai?"

Lão giả theo trước đó mê man mê mang, đến hiện tại tinh thần phấn chấn, thậm chí ánh mắt có thần, níu lấy chính mình học sinh cổ áo hỏi.

"Tiên sinh, đây là hôm qua Lý Hâm công tử yến hội bên trên, một vị gọi là Hứa Thanh Tiêu người sở tác."

"Hắn đã tài hoa nhập thể, tấn cấp cửu phẩm, hơn nữa tuổi chưa qua hai mươi."

Cái sau có chút bị hù dọa, nhưng vẫn là thành thật trả lời.

"Tuổi chưa qua hai mươi? Cửu phẩm? Tê!"

"Đi, đi tìm Trần phu tử đi, ta thay quần áo khác, không, không đổi, đi đi đi, cùng ta cùng đi."

Lão giả vô cùng kích động, nghĩ muốn thay quần áo, nhưng nghĩ lại, còn thay cái cái mao a, đi nhanh lên a.

"Tìm Trần phu tử làm gì a?"

Cái sau có chút mê, hắn chỉ là tới hồi báo một chút, sư đồ cùng nhau thưởng thức bỉ ổi phẩm, làm gì đi tìm Trần phu tử?

"Tìm Trần phu tử đào người a, nói nhảm nhiều như vậy, nhanh lên."

Lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, liền nhanh nhanh rời đi.

Lại là một chỗ đại trạch viện bên trong.

Nhất danh nho sinh một đường chạy như điên, tay bên trong phủng sao chép Mãn Giang Hồng giấy trắng, một cái sơ sẩy, nửa đường ngã một phát, hảo tại không có bẩn đến thi từ.

Đứng dậy lúc sau, vọt thẳng về đến nhà.

"Phụ thân."

"Phụ thân."

"Đừng ngủ a, đừng ngủ a, mau đến xem."

Nho sinh về đến nhà bên trong, một đường xông vào phụ thân phòng ngủ, hơn nữa không chút do dự đụng mở cửa phòng.

Dọa đến giường hai người trực tiếp nhảy khởi.

"Ngươi đây là làm gì?"

"Nôn nôn nóng nóng!"

"Còn cái gì thể thống."

Trung niên nam tử gầm thét, hắn tim đập loạn, cảm giác kém chút liền không có.

"Phụ thân, ngươi mau xem, mau xem a."

Cái sau không biết như thế nào đi kể rõ, trực tiếp đem thi từ đưa cho này phụ.

"Xem, xem, nhìn cái gì vậy? Có gì đáng xem?"

"Ngươi có thể viết ra cái gì thứ đồ nát?"

"Cái gì nát từ cũng cho ta xem? Quả thực là. . ."

Trung niên nam tử giận tím mặt, hóa ra đánh thức chính mình chính là vì để cho chính mình xem một bài từ?

Hắn chính muốn nổi trận lôi đình thời điểm, nhưng khi ánh mắt rơi vào thi từ bên trên, toàn bộ người lại ngây ngẩn cả người.

"Nộ phát trùng quan, bằng ngăn cản nơi, rả rích mưa nghỉ."

"Nhấc nhìn mắt, ngửa mặt lên trời thét dài, chí lớn kịch liệt."

"Ba mươi công danh bụi cùng danh, tám ngàn dặm đường mây cùng nguyệt."

"Đừng bình thường, trắng thiếu niên đầu, không bi thiết."

Từ chữ không nhiều, không hơn trăm chữ.

Nhưng làm hắn toàn thân run lên, như nhặt được chí bảo đồng dạng.

"Tuyệt từ, tuyệt từ, làm vì thiên hạ tuyệt từ a."

"Nhi a, đây là ngươi viết sao? Đây là ngươi viết sao?"

Trung niên nam tử kích động lên, dọa đến một bên thê tử có chút mộng.

"Phụ thân, hài nhi hôm qua tham gia Lý Hâm công tử thịnh yến, đây là thịnh yến bên trong Hứa Thanh Tiêu sở tác, hắn sư huynh là Trần Tinh Hà, bất quá hắn sư huynh liền bình thường, này vị Thanh Tiêu huynh làm thơ càng là dẫn tài hoa nhập thể, tấn thăng cửu phẩm."

"Hơn nữa phụ thân, này vị Hứa huynh mới bất quá hai mươi tuổi, hiện giờ triều đình bốn đại thư viện chân vạc, này người tất có đại tài, nếu có thể vì ứng thiên thư viện đưa tới như thế đại tài, nghĩ đến cũng là công lao một cái đi."

Hắn lên tiếng nói, cái sau ánh mắt có thần.

Sau một khắc, trực tiếp nhảy xuống giường, nắm lên quần áo nhanh chóng mặc vào.

"Đi, tùy phụ đi gặp Lưu phu tử, nếu bài ca này chính là này người sở tác, vì đương thời đại tài, nhanh, đi."

Hắn nói chuyện gian, đã mặc quần áo, lôi kéo chính mình nhi tử, chạy về phía cửa bên ngoài, lưu lại một mặt mộng thê tử.

Nam Dự phủ.

Phủ quân trạch.

Cũng tương tự phát sinh cùng loại sự tình.

( bản chương xong ).