Chương 37: Hồi phủ quân này người tên là Hứa Thanh Tiêu

Chương 37: Hồi phủ quân này người tên là Hứa Thanh Tiêu

Chương 37: Hồi phủ quân này người tên là Hứa Thanh Tiêu

Phủ quân trạch.

Lý Quảng Tân nhìn trước mặt thi từ.

Hắn hô hấp trở nên có chút gấp rút.

Tròng mắt cũng so bình thường làm lớn ra chút.

"Thiên cổ danh từ."

"Thiên cổ danh từ."

"Thiên cổ danh từ a."

Hắn thân là phủ quân, dù chưa đi nho đạo, nhưng dầu gì cũng xem như một phương đại quan, giám thưởng năng lực tuyệt đối là so này đó nho sinh cường quá nhiều.

Thường nhân xem Mãn Giang Hồng, nhiều nhất chẳng qua là cảm thấy này thiên từ viết rất tốt.

Nhưng hắn lại có thể cảm nhận được này thiên từ ngữ sẽ cấp Đại Ngụy mang đến như thế nào gợn sóng.

Tĩnh thành sỉ nhục, đối Đại Ngụy tới nói, là thiên đại sỉ nhục.

Năm đời đế vương, văn trị thiên hạ, quốc thái dân an, danh xưng vạn quốc chi quốc, bát phương triều bái, thiên hạ cùng tôn.

Có thể nói tại Tĩnh thành sỉ nhục phát sinh trước đó, Đại Ngụy vương triều cơ hồ là đạt đến đỉnh phong.

Nhưng mà, theo phương bắc man di xua quân xuôi nam, thiết kỵ đạp phá Đại Ngụy bao nhiêu thành trì.

Đồ sát vạn vạn bách tính.

Sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, sát thương đánh cướp đều là bình thường trạng thái, theo bắc mà xuống, thập thất cửu không, Đại Ngụy quốc vận xuống đến thấp nhất.

Này một tràng chiến, đánh Đại Ngụy xấu hổ không chịu nổi, đánh Kiến Khang đế bệnh nằm trên giường giường, tiên dược khó trở về.

Đánh Đại Ngụy văn võ bá quan thành bị câm.

Nếu không phải ngày không vong Đại Ngụy, chỉ sợ giang sơn đã sớm đổi chủ, sau mặc dù xuất hiện Võ đế, bảy lần bắc phạt, nhưng cuối cùng vô lực hồi thiên.

Phương bắc man di, thẳng đến hôm nay vẫn như cũ còn đang kêu gào, sớm muộn có một ngày sẽ đánh vào kinh thành đều, tuyên bố muốn để đương kim thánh thượng vì bọn họ bày tiệc mời khách, biến thành giường đồ chơi.

Này là bực nào đại nhục?

Mặc dù thẳng đến hôm nay, phía bắc man di ngoại trừ kêu gào bên ngoài, không có thực chất tính va chạm.

Nhưng cây gai này, vĩnh viễn tại Đại Ngụy thần dân trong lòng.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu này thiên thi từ, quả thực là nói đến vô số người tâm khảm bên trong đi.

"Tĩnh thành hổ thẹn, còn chưa tuyết, thần tử hận, khi nào diệt."

"Giá trường xa, đạp phá Liên Vân sơn thiếu."

Lý Quảng Tân hít sâu một hơi, thật lâu khó có thể bình phục.

"Phụ thân, người này là đương thời đại tài, cần phải hài nhi kéo vào ngài dưới trướng sao?"

Lý Hâm mở miệng, tuân hỏi chính mình phụ thân.

"Không thể."

Lý Quảng Tân lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

"Như thế đại tài, tuổi gần hai mươi, liền tấn cấp cửu phẩm, lại thiên cổ danh từ, tương lai không tầm thường."

"Vào ta dưới trướng, vi phụ không mặt, còn nữa bực này đại tài, cũng tuyệt đối sẽ không khuất tại vi phụ dưới."

"Hâm Nhi, ngươi mới vừa nói này thiên từ, là hắn vì một vị tướng quân sở, là ai?"

Lý Quảng Tân trực tiếp cự tuyệt, đồng thời hiếu kỳ Hứa Thanh Tiêu này thiên từ là vì ai mà làm?

Nghe nói như thế, Lý Hâm có chút xấu hổ.

"Hài nhi hỏi, nhưng Hứa huynh không có trả lời."

Lý Hâm có chút xấu hổ.

"Không có trả lời?"

"Thông minh, thông minh, quả nhiên là thông minh tuyệt đỉnh a."

Lý Quảng Tân nhịn không được cảm khái.

"Đây có gì thông minh? Phụ thân, hài nhi ngu dốt, thực tại bất minh."

Lý Hâm có chút sửng sốt, mặc dù nói Hứa Thanh Tiêu đích thật là đại tài, khen về khen, nhưng không cần phải cưỡng ép khen đi?

"Ngươi không hiểu bình thường."

"Tự Tĩnh thành sỉ nhục, Đại Ngụy quốc sách mà thay đổi, võ tướng làm chủ, văn thần làm phụ, cho dù là bệ hạ nhậm chức, hơi chèn ép, nhưng này Đại Ngụy vẫn như cũ là võ tướng làm chủ."

"Bảy lần bắc phạt, phong bao nhiêu vương hầu?"

"Triều thần bên trong, có bao nhiêu tướng lĩnh tưởng dẫn binh bắc phạt? Này thiên từ vừa ra, liền như là một tảng đá lớn, kích thích ngàn cơn sóng."

"Thần dân mối hận, rõ mồn một trước mắt, Tĩnh thành sỉ nhục, chưa tuyết tẩy, vô luận là vì công còn là làm tên, bắc phạt là chú định sự tình."

"Mà này đó trong hàng tướng lãnh, cầm đầu mấy cái càng là tham dự qua bắc phạt, trong lòng mối hận so chúng ta phải mạnh mẽ gấp trăm lần."

"Này Hứa Thanh Tiêu không có nói ra vì ai mà làm, làm từ truyền vào kinh đô, kia mấy vị hiện giờ đã phong vương thành hầu người, nghĩ đến sẽ tự mình thay vào đi vào."

"Danh từ phối danh tướng, vì thiên cổ ca tụng, bọn họ xem quyền lợi vì mây khói, lại tại hồ danh, nếu có thể lưu danh bách thế, thiên cổ lưu truyền, ngươi nói này có phải hay không thiên đại ân tình?"

Lý Quảng Tân vì Lý Hâm nghiêm túc phân tích, này một phen lời nói làm Lý Hâm chấn động không thôi.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới phương diện này qua.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, quả nhiên là như thế.

Danh tướng cũng tốt.

Đại nho cũng được.

Bọn họ trong lòng vì quốc gia, vì bách tính, vì thiên hạ, mà sở dĩ như vậy làm nguyên nhân là cái gì?

Đến cái này cảnh giới, tiền quyền như quá khứ mây khói.

Bọn họ muốn chính là, thiên cổ lưu danh.

Đây mới là đại nhân vật tối cao lý tưởng, đương nhiên cũng có một chút ẩn sĩ cao nhân, chán ghét hết thảy, này loại cảnh giới càng cao.

Nhưng tại triều đình bên trong, liền làm không được cái này cảnh giới.

Hứa Thanh Tiêu này thiên từ, là vì một tên tướng quân sở tác.

Từ là thiên cổ danh từ, chỉ cần thời gian đi lên men mà thôi.

Mà bài ca này là vì ai mà làm?

Triều đình bên trong kia mấy vị đỉnh thiên lập địa tướng quân, phong vương người có, quốc công người có, bọn họ nhân sinh đã đến đỉnh phong.

Tại đi lên chính là đại không nghịch, cho nên bọn họ cơ hồ không có bất kỳ cái gì theo đuổi, nhất định phải nói có theo đuổi lời nói, kia chính là chờ đợi dòng dõi đời sau có năng thần.

Nhưng nếu là có người vì bọn họ phú từ một bài, bài ca này là thiên cổ danh từ, bọn họ tự nhiên mừng rỡ.

Thiên cổ qua đi, thế nhân nghĩ đến đây từ, tất nghĩ thế người, lưu danh bách thế, đây là vô thượng vinh quang.

Mà đối với bọn hắn tới nói, Hứa Thanh Tiêu liền trở thành bọn họ ân nhân.

Thiên đại ân nhân.

Như vậy ân nhân, đỡ nắm một thanh không phải nhân chi thường tình?

Nghĩ kỹ lại.

Lý Hâm chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng lên, mắt lộ ra chấn kinh.

"Hứa huynh, không hề làm gì, liền đã vì chính mình trải tốt tiền đồ tươi sáng, một bước lên mây con đường a."

"Này người trí tuệ, quả thực như yêu."

Lý Hâm cảm khái, một cái nhìn như chuyện bé nhỏ không đáng kể, nhưng cất giấu kinh thiên thủ đoạn, này loại mưu trí nói là như yêu, cũng không đủ quá đáng.

Bất quá rất nhanh, Lý Hâm không khỏi cau mày nói.

"Nhưng phụ thân, hài nhi lúc ấy dò hỏi Hứa huynh, Hứa huynh cấp hài nhi cảm giác, tựa như là không biết vì ai sở tác, đây là có chuyện gì?"

Lý Hâm hỏi.

Lý Quảng Tân cười lạnh một tiếng.

"Ngươi biết cái gì, đây mới là thông minh người cách làm, thật thật giả giả, dĩ giả loạn chân, ngươi còn quá trẻ."

Theo Lý Quảng Tân nói như thế nói, Lý Hâm lập tức nhẹ gật đầu.

Nhưng lại tại lúc này.

Một thanh âm từ bên ngoài vang lên.

"Báo, phủ quân đại nhân, chuẩn bách hộ Trình Lập Đông cầu kiến."

Người hầu thanh âm vang lên, đánh gãy phụ tử đối thoại.

"Trình Lập Đông?"

"Làm hắn tới."

Khoảnh khắc bên trong, Lý Quảng Tân thần sắc trở nên vô cùng bình tĩnh, nồng hậu dày đặc uy nghiêm tràn ngập, hắn phất phất tay, làm Lý Hâm đứng ở một bên.

Rất nhanh, Trình Lập Đông chậm rãi đi vào trong hành lang.

"Thuộc hạ Trình Lập Đông, gặp qua phủ quân đại nhân."

Trình Lập Đông tựa hồ có tổn thương, hắn quỳ một gối xuống bái thời điểm, động tác có chút cứng ngắc.

"Sự tình làm được như thế nào?"

Lý Quảng Tân không có quan tâm Trình Lập Đông thương thế, đương sai bị thương là bình thường, đã hưởng quyền lực, lại không nghĩ nỗ lực đại giới, khả năng này sao?

"Phủ quân, Nam Dự phủ đào phạm Ngô Ngôn đã bị thuộc hạ chém giết, thi thể cũng mang về, nhưng không tìm được mưu đồ bí mật chi vật."

Đối mặt Lý Quảng Tân, Trình Lập Đông không dám ngẩng đầu, hắn cúi thấp đầu lâu, tất cung tất kính.

"Không tìm được?"

"Thật sao?"

Nhưng mà Lý Quảng Tân ánh mắt lộ ra hàn mang, rơi vào Trình Lập Đông trên người.

"Phủ quân, Ngô Ngôn làm việc cẩn thận, hơn nữa thà chết không theo, mời phủ quân minh giám."

Trình Lập Đông lên tiếng, nói như thế nói.

"Không có khả năng."

"Hắn chạy ra Nam Dự phủ, chính là vì truyền lại tin tức, Ngô Ngôn có chết hay không, cùng bổn quân không quan hệ, nhưng kia kiện đồ vật nhất định phải tìm được."

"Trình Lập Đông, bổn quân hỏi ngươi một lần nữa, còn có hay không mặt khác manh mối?"

Lý Quảng Tân mắt bên trong lãnh ý cực nồng.

"Phủ quân, Ngô Ngôn thà chết chứ không chịu khuất phục, thuộc hạ cũng không có cách nào, bất quá Bình An huyện bên trong, đích xác có một cái quái sự."

Trình Lập Đông hai đầu gối quỳ xuống, có vẻ hơi kinh sợ.

Nói

Lý Quảng Tân phun ra một chữ, uy nghiêm mười phần.

"Hồi phủ quân, Ngô Ngôn trốn đến Bình An huyện, đả thương nhất danh nha dịch, theo lý thuyết này nha dịch thể nội có âm minh chi độc, sống không quá mười hai canh giờ."

"Nhưng vừa lúc ngay tại ngày hôm sau, này danh nha dịch phát hiện Ngô Ngôn hành tung, đi huyện nha báo cáo, trốn vào công văn kho."

"Không ngờ Ngô Ngôn điệu hổ ly sơn, cũng đi tới công văn kho, gặp lại này danh nha dịch, lần nữa đả thương, kết quả này danh nha dịch thế nhưng không trị mà càng, xua tan hàn độc, thậm chí mượn này nhập phẩm."

"Hơn nữa Bình An huyện bên trong, có một quyển dị thuật liền giấu tại công văn kho bên trong."

"Cho nên thuộc hạ tưởng, này danh nha dịch có lẽ cùng Ngô Ngôn có quá gặp nhau."

Trình Lập Đông trình bày rất rõ ràng, hắn cũng không dám tàng tư, bởi vì này đó đồ vật phái một người đi Bình An huyện đều có thể hỏi ra, cho nên không cần phải cất giấu.

"Không trị mà càng?"

"Quả nhiên là chuyện cười lớn, Ngô Ngôn tu luyện thái âm ngưng mạch thuật, thể nội hàn độc kinh người, liền xem như bổn quân cũng phải cẩn thận đề phòng, chỉ là một cái nha dịch, thế nhưng không trị mà càng."

"Hơn nữa Bình An huyện bên trong dị thuật, là một bản chí dương dị thuật."

"Hắn, hoặc là tu luyện dị thuật, hoặc là chính là cùng Ngô Ngôn đạt thành liên quan, Ngô Ngôn vì hắn xua tan hàn độc."

"Vô luận là kia một loại, hắn đều phạm vào tội lớn ngập trời, này người hiện tại chính ở nơi nào?"

Lý Quảng Tân cười lạnh nói.

Hắn nháy mắt bên trong suy đoán ra tiền căn hậu quả.

"Hồi phủ quân, này người tại Nam Dự phủ."

Trình Lập Đông trả lời nói.

"A? Ngươi bắt được?"

Lý Quảng Tân hỏi.

"Hồi phủ quân, thuộc hạ không có cắt xác thực chứng cứ, cho nên không cách nào bắt giữ, còn nữa Bình An huyện lệnh cũng cho ngăn lại, cho nên thuộc hạ không dám nhúc nhích."

Trình Lập Đông trả lời nói.

"Kia vì sao nói hắn tại Nam Dự phủ?"

Lý Quảng Tân có chút nhíu mày.

"Này người không trị mà tốt hơn, liền bỏ võ theo văn, hiện giờ muốn tới Nam Dự phủ tham gia thi phủ."

Trình Lập Đông đáp.

"Chê cười."

"Bỏ văn theo võ? Tham gia thi phủ? Này loại lừa bịp hài đồng lời nói ngươi cũng tin?"

"Trình Lập Đông, ngươi chẳng lẽ tại này bên trong nói bậy?"

Lý Quảng Tân thật nổi giận.

Thi phủ là cái gì?

Các huyện tài tử mới có tư cách tham gia, không phải nói ngươi muốn tham gia liền tham gia?

"Phủ quân, thuộc hạ sao dám nói lung tung."

"Này người bái sư Chu Lăng, đến Chu Lăng cử chỉ tiến, phương có thể tham gia thi phủ."

"Này một điểm, thuộc hạ cũng không biết giải thích như thế nào, đích xác kỳ quái."

Trình Lập Đông cũng đành chịu a.

Bởi vì sự tình chính là này cái sự tình.

"Chu Lăng?"

Lý Quảng Tân nhíu mày, tại suy tư Chu Lăng là ai.

Nhưng mà Lý Hâm lại mở to hai mắt nhìn.

"Chu Lăng? Ngươi nói cái này nha dịch, kêu cái gì?"

Lý Hâm trước hết kịp phản ứng.

"Hồi công tử, gọi Hứa Thanh Tiêu."

Trình Lập Đông trả lời nói.

Thanh âm vang lên.

Lý Quảng Tân phụ tử nháy mắt bên trong ngây ngẩn cả người.

Hứa Thanh Tiêu?

Đại tài Hứa Thanh Tiêu?

Nha dịch?

Tu luyện dị thuật?

Hai người đều trừng to mắt.

Làm Trình Lập Đông có chút trầm mặc.

Cái gì ý tứ?

Các ngươi nhận biết?

( bản chương xong ).