Chương 38: Thuộc hạ có chín mươi phần trăm chắc chắn

Chương 38: Thuộc hạ có chín mươi phần trăm chắc chắn

Chương 38: Thuộc hạ có chín mươi phần trăm chắc chắn

Nhìn Lý Quảng Tân hai cha con biểu tình.

Trình Lập Đông lông mày không khỏi nhăn lại.

Hắn giết Ngô Ngôn lúc sau, thân chịu trọng thương, nhưng tốt xấu nhặt về cái mạng, đối với Trình Lập Đông tới nói, Hứa Thanh Tiêu rất quan trọng.

Hắn có thể kết luận, Ngô Ngôn đem tất cả mọi thứ đều cho Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng hắn sẽ không đem đường dây này tác nói cho phủ quân, bởi vì Hứa Thanh Tiêu hắn Trình Lập Đông ăn chắc, hoàng đế đến rồi đều vô dụng.

Về phần dị thuật sự tình, hắn nói ra cũng là hợp tình lý, này không gạt được hắn cũng không nghĩ giấu.

Ngược lại hắn hy vọng phủ quân cho hắn quyền lực, trực tiếp bắt lấy Hứa Thanh Tiêu, đến lúc đó cái gì sự tình đều có thể bàn hỏi ra.

Hắn cũng không tin Hứa Thanh Tiêu có thể cắn răng kiên trì, dù sao hắn chỉ là bị người nhờ vả, không cần phải bốc lên cái này nguy hiểm.

Chỉ là làm Trình Lập Đông không nghĩ tới chính là, phủ quân tựa hồ biết cái này người.

Này không hợp lý a.

Tính thời gian tới nói, Hứa Thanh Tiêu mới bất quá vừa tới Nam Dự phủ, một ngày thời gian, Hứa Thanh Tiêu chẳng lẽ lại còn có thể lật trời?

"Bình An huyện, Hứa Thanh Tiêu, hắn sư huynh phải chăng gọi là Trần Tinh Hà?"

Lý Hâm mở miệng, dò hỏi Trình Lập Đông.

"Hồi công tử, là."

Trình Lập Đông không chút do dự trả lời, Trần Tinh Hà hắn ấn tượng rất sâu sắc, phi thường có thể chứa.

"Không có khả năng."

Khoảnh khắc bên trong, Lý Hâm trực tiếp lắc đầu, phủ nhận Trình Lập Đông.

"Công tử chẳng lẽ lại nhận biết cái này Hứa Thanh Tiêu?"

Trình Lập Đông không có vội vã phủ nhận, mà là hiếu kỳ.

"Nhận biết."

"Hôm qua ta thiết yến, Hứa huynh tại bữa tiệc làm thiên cổ danh từ, tài hoa nhập thể, tấn thăng nho đạo cửu phẩm."

"Ngươi nói hắn tu luyện dị thuật? Quả nhiên là chuyện cười lớn, nho giả, tu hạo nhiên chính khí, tu luyện dị thuật người, tất tâm thuật bất chính, sao có thể có thể tấn thăng cửu phẩm?"

Lý Hâm lên tiếng, hắn vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu, hôm qua một mặt, hắn liền là vì tri kỷ, thậm chí xem như thần tượng, kết quả hiện tại Trình Lập Đông nói Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Đại Ngụy luật pháp, tu luyện dị thuật người, tru cửu tộc, không nhìn chức vị.

"Thiên cổ danh từ? Tài hoa nhập thể, tấn cấp cửu phẩm?"

"Công tử, chúng ta nói khả năng không phải cùng một người."

"Cái này Hứa Thanh Tiêu, một tháng trước còn bất quá là Bình An huyện nha bên trong nha dịch, thuộc hạ điều tra qua, Hứa Thanh Tiêu chưa hề đọc qua sách, sao có thể có thể một tháng tấn thăng cửu phẩm?"

Trình Lập Đông ngây ngẩn cả người.

Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, võ đạo nhập phẩm, điểm ấy hắn biết, nhưng ngươi muốn nói Hứa Thanh Tiêu tấn thăng cửu phẩm?

Hắn không tin.

Chết đều không tin.

"Bình An huyện, sư thừa Chu Lăng, sư huynh Trần Tinh Hà, hai mươi tuổi, phải chăng?"

Lý Hâm hỏi.

Phải

Trình Lập Đông nhẹ gật đầu.

"Kia chính là một người, Trình Lập Đông, ngươi có phải hay không hành sự bất lực, nghĩ muốn bắt dê gạt ta phụ?"

Lý Hâm mở miệng, hắn có chút tức giận, dù sao chính mình sùng kính người, bị Trình Lập Đông gắn như vậy một cái đại tội, hắn tự nhiên không thể nào tiếp thu được, đối Trình Lập Đông có chút lời oán giận.

Trình Lập Đông bất quá là một cái Bách Hộ, hắn cha thuộc hạ, lại không phải chính mình thuộc hạ, không cần để ý đối phương cảm nhận.

"Công tử, ta Trình mỗ mặc dù làm việc không tốn sức, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không bắt dê lừa gạt, mong rằng phủ quân minh giám."

Nghe được Lý Hâm này phiên lời nói, Trình Lập Đông sắc mặt có chút lãnh mạc, nhưng hắn không có đối Lý Hâm đưa khí, mà là nhìn Lý Quảng Tân nói.

"Phụ thân, vô luận như thế nào, hài nhi cũng không tin Hứa huynh tu luyện qua dị thuật, khả năng này là hiểu lầm."

Lý Hâm lên tiếng, vẫn như cũ kiên định Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện qua dị thuật.

"Được rồi."

Lý Quảng Tân mở miệng, hắn ánh mắt rơi vào Trình Lập Đông trên người.

"Ngươi là như thế nào phán định?"

Lý Quảng Tân hỏi.

"Hồi phủ quân, thuộc hạ cùng phủ quân suy đoán bình thường, có chín mươi phần trăm chắc chắn."

Trình Lập Đông nghiêm túc nói.

"Chín thành?"

Lý Quảng Tân nhìn Trình Lập Đông, hắn biết Trình Lập Đông là ai, làm việc cực kỳ nghiêm cẩn, dám nói chín thành trên cơ bản chính là hoàn toàn chắc chắn.

Nếu như đổi lại là bất luận kẻ nào, hắn tuyệt đối sẽ không chần chờ, phỏng đoán đã để Trình Lập Đông bắt người.

Nhưng đổi thành cái này Hứa Thanh Tiêu, liền có chút phiền phức.

Vừa đến, Hứa Thanh Tiêu này thủ danh từ, chỉ sợ đã danh truyền Nam Dự, Nam Dự phủ bên trong có mấy vị phu tử địa vị rất lớn, tất nhiên sẽ đi tìm Hứa Thanh Tiêu.

Thứ hai, Hứa Thanh Tiêu tài hoa nhập thể, tấn thăng cửu phẩm, chỉ là này một điểm liền trên cơ bản có thể nói rõ Hứa Thanh Tiêu hẳn là sẽ không tu luyện dị thuật, dù sao tu hành dị thuật người, đại đa số tâm thuật bất chính, là có đức hạnh người.

Thứ ba, đợi bài ca này truyền đến triều bên trong, giống như vừa rồi nói, đến lúc đó kia mấy vị đại nhân vật nếu là thưởng thức Hứa Thanh Tiêu, đây mới là kinh thiên phiền phức.

Chỉ là này ba giờ, hắn cũng không dám vọng động Hứa Thanh Tiêu, hơn nữa hắn cũng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu nói thế nào cũng là Nam Dự phủ người, thật về sau thành đại nho, cũng coi là hắn tại ngồi lên một phần công tích, thậm chí chính mình này cái nhi tử, cũng có thể cùng Hứa Thanh Tiêu giao hảo.

Dùng mắt phía trước tình thế tới nói, tự mình nhi tử hoàn toàn có thể cùng Hứa Thanh Tiêu kết giao, nếu như một ngày kia, Hứa Thanh Tiêu thành đại nho, tự mình nhi tử đại lộ cũng sẽ dễ đi rất nhiều.

Nhưng hết lần này tới lần khác này cái thời điểm, Trình Lập Đông nói ra cái này sự tình, làm Lý Quảng Tân thật sự là có chút khó khăn.

"Ngươi có chứng cứ sao?"

Dị thuật sự tình, dung không được vui đùa, Lý Quảng Tân nhìn hướng cái sau, hắn như thế hỏi.

"Cái này, thuộc hạ không có đích xác không có."

Trình Lập Đông nghĩ nghĩ, thật sự là hắn không có chứng cứ, nếu như có chỉ sợ tại Bình An huyện liền đã giam giữ Hứa Thanh Tiêu.

Nghe nói như thế, Lý Hâm cùng Lý Quảng Tân hai người lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Không có chứng cứ, vẻn vẹn chỉ là bằng vào suy đoán, không thể định tội."

"Như vậy, Trình Lập Đông, bổn quân cho phép ngươi âm thầm điều tra, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu đã tại Nam Dự phủ dương danh, lại thêm thi phủ sắp đến, chúng ta chấp pháp, không thể oan uổng một người tốt, cũng tuyệt đối không thể bỏ qua một cái người xấu."

"Ngươi âm thầm điều tra, nhưng tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, hắn đã tấn thăng cửu phẩm, dù chưa có công danh, nhưng sớm muộn vấn đề mà thôi."

"Nếu là không có mười phần chứng cứ, không thể vọng động, nếu không tự hành phụ trách."

Lý Quảng Tân mở miệng.

Hắn một mặt là hy vọng Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện qua dị thuật, như vậy thứ nhất Hứa Thanh Tiêu này người đối chính mình có tác dụng lớn, có thể trợ giúp đến tự mình nhi tử, thậm chí trợ giúp chính mình.

Nhưng một phương diện khác, hắn lại lo lắng Hứa Thanh Tiêu thật tu luyện qua dị thuật, không phải không trị mà càng giải thích thế nào? Nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Một khi thật tu luyện, kia mặc kệ Hứa Thanh Tiêu có hay không làm ra thiên cổ danh từ, quốc pháp trước mặt, chúng sinh bình đẳng.

"Thuộc hạ. . . Rõ ràng."

Trình Lập Đông trong lòng còn là tràn đầy nghi hoặc, hắn vẫn là chưa tin Hứa Thanh Tiêu tấn thăng cửu phẩm sự tình.

Muốn biết chính mình lần đầu tiên nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu lúc, ngoại trừ vừa mới võ đạo nhập phẩm, liền không có chỗ đặc thù gì.

Nhưng một đoạn thời gian không thấy, thế mà nho đạo cửu phẩm.

Này loại nhân vật, tại Nam Dự phủ đều có thể đi ngang, chính mình nếu là nhìn thấy, cũng phải tất cung tất kính hô một tiếng tiên sinh.

Võ đế trước đó, năm đời văn đế, nếu không phải Tĩnh thành sỉ nhục, quan văn địa vị càng cao, nhất là nho đạo cường giả, chịu thiên địa tán thành.

Cái này. . . Không có khả năng.

Trình Lập Đông hết thảy kế hoạch toàn bộ không có.

Hắn bản hy vọng được đến phủ quân trao quyền, phái người trực tiếp đuổi bắt Hứa Thanh Tiêu, sau đó hảo hảo thẩm vấn một phen.

Hiện tại xem ra, chính mình nếu là không có đầy đủ chứng cứ tiền đề dưới, dám vọng động Hứa Thanh Tiêu, chỉ sợ phủ quân sẽ không bỏ qua cho mình.

"Thuộc hạ rõ ràng."

Nhưng trong lòng vô luận có bao nhiêu không cam lòng, Trình Lập Đông chỉ có thể bình tĩnh trả lời.

"Được rồi, ngươi đi xuống đi, nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày."

Lý Quảng Tân phất phất tay, Trình Lập Đông không có lưu lại, quay người rời đi.

Đợi Trình Lập Đông rời đi sau, Lý Hâm thanh âm vang lên.

"Phụ thân, hài nhi không tin Hứa huynh sẽ tu luyện dị thuật, hắn tuyệt không phải là này loại người."

Lý Hâm mở miệng, vì Hứa Thanh Tiêu giải thích.

"Không cần nói nhiều."

Lý Quảng Tân lắc đầu.

"Ngươi hiện tại nhớ kỹ mấy chuyện."

"Thứ nhất, giữ một khoảng cách, không muốn đi quá gần, hiện tại có thể đáp hảo quan hệ, nhưng thích hợp bảo trì quan hệ, tu luyện dị thuật, liên luỵ cửu tộc, một khi Hứa Thanh Tiêu thật tu luyện qua, vi phụ cũng sẽ bị liên luỵ."

"Thứ hai, âm thầm cũng điều tra, nếu hắn thật tu luyện qua, nhất định phải nói cho vi phụ, tuyệt không thể giấu diếm, đến lúc đó còn có đường lui."

"Thứ ba, đợi thi phủ qua đi, vi phụ đi mới các mở tiệc chiêu đãi phủ bên trong danh lưu tuấn kiệt, đến lúc đó sẽ mời đến một vị chính nho, phải chăng tu luyện dị thuật, hắn có thể nhìn ra một ít manh mối, nếu là vị tiên sinh kia nói không có, kia chính là không có, nếu là vị tiên sinh kia nói có."

Nói đến đây, Lý Quảng Tân không có nhiều lời.

"Hài nhi rõ ràng."

Lý Hâm cũng biết dị thuật chi tội, liên quan đến bao lớn, cho nên hắn không nói thêm gì.

"Còn có, Trình Lập Đông này nhân dã tâm rất lớn, vi phụ cảm thấy hắn nhất định có cái gì giấu diếm."

"Ngươi đem hắn ngày hôm nay nói tới có thể báo cho Hứa Thanh Tiêu, lấy lòng cũng tốt, hỏi ra điểm đồ vật cũng tốt, chính ngươi nắm chắc."

"Đi thôi."

Lý Quảng Tân sau khi nói đến đây, làm Lý Hâm rời đi.

"Là, phụ thân."

Lý Hâm cũng không nói thêm cái gì, hắn hiện tại đích xác muốn gặp đến Hứa Thanh Tiêu, đem chuyện này báo cho Hứa Thanh Tiêu, đảo cũng không phải lấy lòng, chỉ là hắn không tin Hứa Thanh Tiêu sẽ tu luyện dị thuật.

Này nguyên nhân chủ yếu rất đơn giản, Hứa Thanh Tiêu hôm qua tại yến hội bên trên biểu hiện, tin phục tại tràng đám người, Lý Hâm cũng không ngoại lệ.

Thành Hứa Thanh Tiêu mê đệ.

Đợi Lý Hâm đi sau.

Gian phòng bên trong.

Lý Quảng Tân có vẻ hơi trầm mặc không nói.

Hắn ánh mắt lạc đang viết Mãn Giang Hồng giấy trắng bên trên.

Hứa Thanh Tiêu có hay không tu luyện dị thuật.

Hắn hiện tại thật không biết.

Nếu đổi bất cứ người nào, hắn cũng có hoàn toàn chắc chắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác là Hứa Thanh Tiêu.

Có thể viết ra này loại từ làm nên người, sao có thể có thể tâm thuật bất chính.

Từ xưa đến nay, liền chưa nghe nói qua nho sinh tu luyện dị thuật.

Nhưng. . . . Từ xưa đến nay, cũng chưa nghe nói qua nho sinh không thể tu luyện dị thuật.

"Hy vọng là ta đoán sai."

Lý Quảng Tân trong lòng tự nói.

Mà giờ này khắc này.

Đã là giờ Tỵ hai khắc.

Toàn bộ Nam Dự phủ đã sôi trào.

Hứa Thanh Tiêu trụ tửu lâu, đã sớm bị trọng trọng vây quanh, rất nhiều đọc sách người gặp nhau mà tới, chính là vì thấy Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng lúc này, từng đạo thanh âm vang lên.

"Thanh Tiêu huynh không tại tửu lâu, đi Bách Lư thư viện, chư vị, không muốn ngốc đợi."

"Phu tử, phu tử, Hứa Thanh Tiêu tại Bách Lư thư viện, không tại nơi này."

"Đi đi đi, Bách Lư thư viện, nhanh đi Bách Lư thư viện."

Mọi người nghị luận, khoảnh khắc bên trong lần lượt từng thân ảnh hướng Bách Lư thư viện chạy đi.

( bản chương xong ).