Chương 39: Phu tử đến đây danh từ vào kinh thành

Chương 39: Phu tử đến đây danh từ vào kinh thành

Chương 39: Phu tử đến đây danh từ vào kinh thành

Buổi trưa.

Bách Lư thư viện.

Đây là Nam Dự phủ nổi danh nhất vài toà thư viện một trong.

Từng đi ra một vị ngũ phẩm đại nho, phong quang gần trăm năm.

Trên cơ bản được vinh dự Nam Dự thứ nhất thư viện.

Ngày bình thường cũng không ít người sẽ đến thư viện mượn đọc thư tịch, hay là cùng bằng hữu hẹn nhau mà tới, uống trà chuyện phiếm.

Nhưng ngày hôm nay, Bách Lư thư viện người rõ ràng có chút khoa trương.

Trong trong ngoài ngoài có tầng ba người, hơn phân nửa Nam Dự phủ đô văn nhân toàn bộ đến rồi.

Mãn Giang Hồng • Nộ Phát Trùng Quan.

Này thiên từ chỉ dùng nửa ngày, liền trở thành toàn thành đọc sách người truy phủng danh từ.

Hơn nữa truyền bá tốc độ cực nhanh, chỉ sợ đợi không được nay ngày trôi qua, Mãn Giang Hồng đem truyền khắp toàn bộ phủ đô.

"Tề phu tử đến rồi, Tề phu tử đến rồi, mau tránh ra, mau tránh ra."

"Trần phu tử cũng tới, mau tránh ra, tránh ra."

"Ứng Thiên thư viện Lưu phu tử cũng tới, này vị đại nhân vật đều tới, cái này Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là đại tài a."

Theo mấy vị lão giả đến, đám người phun trào, các loại tiếng nghị luận vang lên, nhất là Ứng Thiên thư viện Lưu phu tử đến.

Càng là gây nên sóng to gió lớn.

Đại Ngụy vương triều, có bốn đại thư viện, là Đại Ngụy văn nhân chèn phá đầu đều muốn nhập bên trong thư viện.

Nhạc Lộc thư viện, Tung Dương thư viện, Bạch Lộc thư viện, Ứng Thiên thư viện.

Này bốn đại thư viện giống nhau đi ra bán thánh, nhất là Bạch Lộc thư viện càng là đi ra một vị thánh nhân, Chu thánh.

Vì vậy Bạch Lộc thư viện danh xưng thiên hạ đệ nhất thư viện, tuy có sở tranh luận, nhưng phần lớn người còn là chịu phục, có thể ra thánh nhân đủ để đại biểu hết thảy.

Nam Dự phủ đô, có danh lưu nho sĩ, trong đó địa vị cao nhất chính là Ứng Thiên thư viện Lưu phu tử.

Nhưng Tề phu tử cùng Trần phu tử cũng không phải hạng người bình thường.

Phu tử, là một loại tôn xưng, có đức hạnh người, mới có thể được xưng là phu tử, dạy học cũng coi như.

Này ba vị phu tử, đều đã là bát phẩm tu thân người, phẩm cấp thượng cao Hứa Thanh Tiêu nhất phẩm, nhưng địa vị kiên quyết khác biệt.

Võ đạo nhất phẩm nhất trọng thiên, là võ lực thượng biến hóa, bất quá Đại Ngụy trị quốc, cũng không được đầy đủ xem võ lực, thất phẩm võ giả cấp bát phẩm võ giả làm việc cũng chỗ nào cũng có.

Nhưng nho đạo nhất phẩm nhất trọng thiên, là địa vị biến hóa, chịu thiên địa mà phong, không được chất vấn, trên dưới phẩm giai sâm nghiêm phân chia.

Ba vị phu tử đến, mấy ngàn danh văn nhân nho giả, cơ hồ là cùng một thời gian hướng ba người bọn họ cúi đầu.

"Chúng ta gặp qua ba vị phu tử."

Học sinh nhóm lễ bái.

Ba vị phu tử cũng trở về tiểu lễ, đây là đức hạnh tố chất vấn đề.

"Không nghĩ tới Lưu phu tử cũng tới, xem ra đợi chút nữa là một cuộc ác chiến a."

Đi ở bên trái một bên Tề phu tử mở miệng, hắn xuyên màu xanh lam nho bào, nhìn hướng trung gian vị trí Lưu phu tử cười nói.

Lưu phu tử xuyên tố y, tóc trắng dùng vải xanh thắt, tỏ ra vô cùng đơn giản.

"Cũng không phải, cũng không phải, tại hạ chỉ là nghe nói Nam Dự phủ ra một vị đại tài, muốn gặp, không có tranh đoạt chi ý."

Lưu phu tử nói rõ đến ý đồ, hắn sở dĩ tới, ngược lại không phải bởi vì cướp người, mà là muốn nhìn một chút cái này đại tài là ai.

Hắn tới tự Ứng Thiên thư viện, cho dù là có ái tài chi tâm, cũng vô pháp làm Hứa Thanh Tiêu đi Ứng Thiên thư viện.

Dù sao bốn đại thư viện, cũng không phải thông qua tiến cử liền có thể vào, phẩm cấp, phẩm đức, tố dưỡng, lập ý, cần muốn khảo hạch đồ vật rất rất nhiều, liền xem như hoàng đế nhi tử, cũng chỉ có thể lấy dự thính thân phận đi thư viện học tập.

Muốn chân chính trở thành thư viện học sinh, vẫn như cũ muốn thông qua như thế tàn khốc tuyển chọn.

Lưu phu tử không cướp người, Tề phu tử cùng Trần phu tử mắt bên trong hiện lên vẻ vui sướng.

Dù sao bọn họ mặc dù ở địa vị thượng cùng Lưu phu tử cân bằng, nhưng không chịu nổi nhân gia địa vị đại, thật muốn hướng Hứa Thanh Tiêu phao cành ô liu, trên cơ bản không tranh nổi Lưu phu tử.

"Không nghĩ tới Nam Dự phủ đô bên trong, thế nhưng vô duyên vô cớ toát ra một vị đại tài, này Mãn Giang Hồng một từ, rung động đến tâm can, nói tẫn trăm ngàn tướng quân mối hận, đã là khuyên nói lại không mất sục sôi chí khí, so chúng ta này loại cổ hủ muốn thật tốt hơn nhiều." '

Một bộ bạch bào Trần phu tử mở miệng, hắn tùy tâm cảm khái Mãn Giang Hồng này thiên tuyệt từ.

Vừa rồi hắn tinh tế tường tận xem xét thời gian nửa nén hương, tới tới lui lui nhìn vài chục lần, có thể nói là khen không dứt miệng.

Cho nên hắn trong lòng đặt quyết tâm, vô luận như thế nào đều phải đem Hứa Thanh Tiêu dẫn vào chính mình sách nội viện trong, nếu là Hứa Thanh Tiêu không chê, hắn nguyện ý thu Hứa Thanh Tiêu vì học sinh.

"Đúng vậy a, bài ca này nếu là thân kinh bách chiến tướng quân sở, ta ngược lại sẽ không quá mức kinh ngạc, nhưng hết lần này tới lần khác là một vị trẻ tuổi người sở tác, này người trung quốc, tương lai nếu có thể vào Binh bộ, có lẽ sinh thời nhưng nhìn đến ta Đại Ngụy thiết kỵ, quét ngang man di."

Lưu phu tử nhẹ gật đầu, hắn làm ra cực cao đánh giá.

Này một phen lời nói, làm còn lại hai vị phu tử kinh ngạc, cũng làm cho chung quanh văn nhân kinh ngạc.

Đến Lưu phu tử cái này trình độ, bình thường cực ít tán dương người khác, ngược lại là chỉ điểm nhiều, như vậy tán dương đủ để chứng minh, Mãn Giang Hồng này thiên từ đến cùng có bao nhiêu tốt.

"Chữ như người, từ diễn ý, có thể làm ra bực này tuyệt từ, trong lòng có hoành đồ ý chí, mấy vị càng nói, ta ngược lại là càng muốn gặp một lần này vị đại tài."

Trần phu tử cảm khái, ba người đối Hứa Thanh Tiêu đều là tán thưởng có thừa.

Đương hạ, ba vị phu tử sóng vai mà đi, đi vào Bách Lư sách nội viện trong.

Thư viện bên trong đã sớm kín người hết chỗ, đã không khiến người ta đi vào, nhưng ba vị phu tử đến, Bách Lư thư viện viện trưởng thân tự qua tới đón tiếp, vô luận như thế nào đều đưa ra vị trí, làm ba vị phu tử đi vào.

Nam Dự phủ bên trong, không người nào dám đắc tội này ba vị phu tử, liền xem như phủ quân đại nhân cũng không dám đắc tội.

Theo này ba vị phu tử đi vào, dọc theo đường đi chung quanh học sinh nhao nhao hành lễ thở dài, không dám vượt qua, tất cung tất kính.

Ba người không có lưu lại, một đường đi vào thư lâu bên trong.

Tới trước đó bọn họ liền biết Hứa Thanh Tiêu tại thư viện đọc sách.

Thư viện bên trong có thật nhiều văn nhân, phần ngoại lệ lâu bên trong lại hết sức an tĩnh, đọc sách không được ồn ào, đây là quy củ.

Ba vị phu tử đi vào thư lâu bên trong, một đạo thân ảnh liền đi tới, vô cùng cung kính nói.

"Ba vị phu tử, hắn chính là Hứa Thanh Tiêu, bất quá chính tại đi học, giống như đã hoàn toàn vong ngã, cần ta hô một tiếng sao?"

Người nói chuyện là Vương Nho, hắn đè ép thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu tới Bách Lư thư viện đọc sách, đích xác có không ít người quấy rầy, về sau đều bị Vương Nho chặn lại.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu là tưởng muốn đến xem sách, nếu là liên tiếp có người quấy rầy, sao có thể nghiêm túc đọc sách?

Nhưng hiện tại phu tử đến rồi, Vương Nho chỉ có thể kiên trì tới nói một tiếng, nếu như phu tử thật tìm Hứa Thanh Tiêu có việc, hắn cũng chỉ có thể đi đánh gãy Hứa Thanh Tiêu.

Ba vị phu tử đem ánh mắt nhìn.

Thư lâu bên trong.

Xuyên thấu qua giá sách, có thể nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu ngắm nghía một bản sách, tại nghiêm túc đọc, nhìn không chuyển mắt, khi thì gật đầu, lại khi thì nhíu mày, hiển nhiên đã vong ngã.

"Không thể."

Lưu phu tử thanh âm vang lên, hắn nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó phất phất tay, làm đám người lui ra tới.

Tề phu tử cùng Trần phu tử không có nhiều lời, đi theo Lưu phu tử cùng nhau đi ra ngoài.

Đợi rời khỏi đây sau, Lưu phu tử lúc này mới lên tiếng.

"Hứa Thanh Tiêu thị sách như mạng, thi phủ sắp đến, hắn một từ dương danh, lại có thể bất động bụi tâm, thư đến viện đọc sách, đây là chúng ta đọc sách người mẫu mực, cũng là các ngươi cần dùng tâm học tập chỗ."

"Truyền ta lời nói đi, như không có trọng yếu sự tình, đừng có quấy rầy Hứa Thanh Tiêu, chúng ta bên ngoài chờ đợi liền có thể."

Lưu phu tử mở miệng, hắn đối Hứa Thanh Tiêu càng thêm nhìn kỹ.

Yến hội làm thơ, danh dương Nam Dự, nếu là bình thường văn nhân, chỉ sợ hận không thể khắp nơi hô bằng gọi hữu, cùng nhau giám thưởng tuyệt từ, thụ chúng người tán dương, đến đám người chi ghen tị.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu chẳng những không có hô bằng gọi hữu, cũng không có khắp nơi trương dương.

Mà là có thể bình tĩnh lại đọc sách, này một điểm làm Lưu phu tử lau mắt mà nhìn.

"Như thế tâm tính, tương lai chí ít đại nho."

"Nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu kẻ này duyệt sách thời điểm, hoàn toàn vong ngã, không ngoài mười năm, ta Đại Ngụy lại muốn nhiều một vị đại nho."

Trần phu tử cùng Tề phu tử phân đừng lên tiếng, bọn họ lại một lần nữa đối Hứa Thanh Tiêu làm ra càng cao đánh giá.

Sách nội viện trong, mấy ngàn văn nhân lại nghe đến lời này sau, lại một lần nữa tắc lưỡi.

Đại nho.

Này nhưng là chân chính đại nhân vật a, cái này cấp bậc, nhưng đến tai Thiên tử, nói thẳng thánh thượng, nhưng biện thiên hạ hết thảy chuyện, triều bên trong hướng ra ngoài đều phụng làm thượng khách.

Cho dù là giang hồ bên trong tiên đạo hạng người, cũng muốn lễ nhượng ba phân.

Chịu thiên địa mà phong, lập đại nho chi căn.

Trong vòng mười năm, Hứa Thanh Tiêu liền có thể trở thành đại nho, này tán dương khó tránh khỏi có chút quá cao đi?

"Hai vị phu tử, chúng ta ngày thường cũng chưa từng tụ qua, không bằng đi một bên trong đình làm sơ nghỉ ngơi, đã chờ Hứa Thanh Tiêu, cũng có thể đàm luận một ít chuyện?"

Lưu phu tử bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn hướng Tề phu tử cùng Trần phu tử, nói như thế nói.

Hảo

"Lưu phu tử khách khí, mời."

Hai người mặt mỉm cười, ba vị phu tử hướng Bách Lư thư viện đình bên trong đi đến.

Mà chúng văn nhân nhìn thấy này một màn đã là ghen tị lại là kinh ngạc.

Nam Dự phủ ba vị phu tử, giống nhau tại chỗ này chờ đợi một vị đọc sách người.

Này loại sự tình chưa bao giờ nghe thấy.

Mà trên thực tế, thư lâu bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đích xác đã đến vong ngã chi cảnh.

Cũng không biết có phải hay không là thông suốt nguyên nhân, này đó rườm rà cổ văn, tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, quả thực so bạch thoại văn còn dễ lý giải.

Hơn nữa sách bên trong nội dung, cũng làm cho Hứa Thanh Tiêu khi thì vui sướng, khi thì hoang mang, khi thì suy tư.

Giờ này khắc này, làm tĩnh hạ tâm lúc sau, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng rõ ràng sách bên trong tự có hoàng kim ốc, sách bên trong tự có nhan như ngọc cái này đạo lý.

Nếu như chân chính ổn định lại tâm thần đọc sách, sẽ phát hiện thế giới chi đại, tưởng tượng rộng.

Đọc sách làm thật thú vị a.

Từng quyển từng quyển thư tịch tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong lướt qua.

Lần này sang đây xem sách, Hứa Thanh Tiêu đã chuẩn bị kỹ càng, có thể xem bao nhiêu xem bao nhiêu sách.

Mặc kệ cái gì chủng loại, dù sao xem liền xong rồi.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hứa Thanh Tiêu đọc sách tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Hôm sau.

Hứa Thanh Tiêu vẫn tại đọc sách.

Nhưng mà ngoại giới chuyện gì xảy ra, Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn không biết.

Đại Ngụy kinh đô.

Như ngày xưa đồng dạng.

Nhưng mà lần lượt từng thân ảnh xuyên qua ở các nơi trong trạch viện.

Chưa tới một canh giờ.

Toàn bộ kinh đô sôi trào.

Một chỗ rộng lớn trạch phủ bên trong.

Nhất danh lão giả tóc trắng, nhìn tay bên trong tuyệt từ, ánh mắt bên trong tràn đầy kích động.

"Hảo, hảo, hảo, hảo một câu giá trường xa, đạp phá Liên Vân sơn thiếu."

"Chí khí đói bữa ăn hồ bắt thịt, đàm tiếu khát uống Hung Nô máu. Đợi từ đầu, thu thập cũ sơn hà, hướng cung điện trên trời!"

"Hảo, hảo, hảo."

"Không ngờ tới, đương thời lại còn có bực này đọc sách người, có như thế chi tráng chí."

"Cái gì? Bài ca này là vì một vị tướng quân sở tác?"

"Ha ha ha ha ha, ha ha ha ha ha, không nghĩ tới sinh thời, lại có người sẽ vì ta làm thơ, người đọc sách này kêu cái gì? Đợi hắn sau này vào kinh thành làm quan, lão phu nhất định phải hảo hảo dìu dắt dìu dắt hắn."

Cởi mở thanh âm vang lên.

Nhưng cùng thời khắc đó, tại trong kinh đô, xuất hiện hơn mười đạo.

( bản chương xong ).