Chương 0: Nói chút chuyện

Chương 0: Nói chút chuyện

Chương 0: Nói chút chuyện

Hôm qua cùng biên tập hàn huyên một chút, đại khái ý tứ chính là nói, tháng 7 này bản sách hẳn là PK không qua.

Cái này PK là căn cứ thành tích tổng hợp tới, trọng yếu nhất chính là 'Truy đọc' vận doanh biên tập là có hậu đài nhìn thấy ngươi tác phẩm truy đọc bao nhiêu, từ đó căn cứ ngươi truy đọc, tiến hành PK.

Ai truy đọc nhiều, ai tấn cấp, ai truy đọc ít, ai đi xuống.

Quyển sách rất vinh hạnh thất bại, chí ít biên tập giọng điệu là như vậy.

Vạn hạnh trong bất hạnh chính là, thứ tư liền sắp xếp đi đề cử, kế tiếp một tuần ta còn có một cái đề cử.

Thượng xong cái này đề cử sau, nếu như không có quá lớn khởi sắc, kia liền vẫn luôn không đề cử đến lên khung.

Biên tập an ủi ta, tháng 7 chính mình cũng rõ ràng, cũng không phải là nói viết sách liền nhất định sẽ ra thành tích sẽ hỏa.

Viết tác phẩm thành tích kém, cũng là bình thường trạng thái.

Tháng 7 chính mình cũng biết, này viết rất kém cỏi, hành văn quá kém, logic cũng có chút vấn đề.

Nhưng. . . . Tháng 7 chính mình viết thực vui vẻ, cũng viết thực thuận, đặc biệt mang cảm giác.

Chỉ là biên tập hy vọng tháng 7 điều chỉnh trạng thái, có thể nếm thử viết sách mới, đương nhiên đây chỉ là đề nghị, làm thế nào còn là xem tháng 7 chính mình.

Đêm qua, một đêm không ngủ.

Nằm giường bên trên suy nghĩ rất nhiều chuyện, lấy điện thoại di động ra nhìn gõ chữ phần mềm bên trên các loại tế cương, một ít thú vị ngạnh, còn có một ít đặc biệt tưởng viết chuyện xưa, ấm áp, cảm động, gia quốc tình hoài, yên hỏa khí tức.

Không hiểu sẽ rất khó chịu.

Ta biết này sách khẳng định hỏa không được, hành văn có hạn, nhưng ít ra theo mở sách đến hiện tại, thu được khen ngợi lại nhiều, hơn nữa chủ yếu độc điểm cùng logic không có vấn đề gì lớn.

Viết lên tới đặc biệt thuận, bắt đầu mặc dù chưa nóng, lại giúp ta làm nền đã khá nhiều rất nhiều thứ, làm ta có thể tại cái này thế giới trong viết chính mình tưởng viết chuyện xưa.

Này bản sách, ta rất muốn tiếp tục viết.

Cho nên buổi sáng thời điểm, cùng biên tập nói một chút, không đề cử liền không đề cử đi, ngao một ngao nói không chừng có kỳ tích phát sinh.

Biên tập tôn trọng ta ý nghĩ, nhưng vẫn là tiến hành khuyên can.

Bởi vì quyển sách tám ngàn cất giữ, thực tế tại truy đọc độc giả, khả năng liền chừng ba trăm cái.

Khả năng có độc giả tại vỗ béo chờ thêm khiên, nhưng đối vận doanh tới nói, có người xem chính là có người xem, không ai xem chính là không ai xem.

Điểm ấy cũng chẳng có gì, tháng 7 có thể hiểu được, dù sao nhân gia có như vậy nhiều truy đọc, ngươi không có, chính là ngươi kém, không tìm bất kỳ cớ gì.

Nhưng ta cuối cùng vẫn tương đối kiên quyết cùng biên tập biểu đạt một chút ý tứ.

Ta tưởng viết.

Phát cái này đơn chương, là hy vọng trước mắt còn tại truy đọc độc giả lão gia nhóm, hi vọng đại gia không muốn vỗ béo.

Nếu như có thể mà nói, mỗi ngày điểm mở một chút cũng được.

Ta sợ lại ngã xuống đi, liền thật không ai nhìn.

Nếu như có thể mà nói, lại cầu điểm khen thưởng phiếu đề cử nguyệt phiếu.

Tháng 7 bái tạ.

Đằng sau còn có một canh.

( bản chương xong ).