Chương 40: Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu nho đạo vạn cổ như đêm dài

Chương 40: Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu nho đạo vạn cổ như đêm dài

Chương 40: Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu nho đạo vạn cổ như đêm dài

Một ngày này.

Toàn bộ Đại Ngụy kinh đô sôi trào.

Chỉ vì một bài tuyệt từ, truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy.

Náo nhiệt nhất chính là quốc công phủ, trên cơ bản hết thảy đại Ngụy quốc Công tại ngày hôm nay đều thoải mái cười to, sau đó càng là để phân phó người hầu, xếp đặt yến hội, mở tiệc chiêu đãi mặt khác hảo hữu.

Bốn đại thư viện cũng dẫn tới từng đợt ồn ào, Mãn Giang Hồng này thủ tuyệt từ, ngay lập tức liền bị tứ đại viện rất nhiều học sinh quan sát thảo luận.

Các loại tranh luận ngữ điệu cũng tầng tầng lớp lớp, nhưng không ai cho rằng bài ca này có vấn đề, hết thảy tranh luận, đơn giản là bài ca này là ai sở tác, lại là vì ai mà làm.

Nhưng rất nhanh an tường Đại Ngụy kinh đô, lập tức lại ồn ào lên.

Là mấy đại quốc công bóp khởi khiên đến rồi.

Dân chúng không biết chuyện gì xảy ra, này vài vị quốc công thân kinh bách chiến, bản thân liền là dùng võ phục người, có thể dùng quyền đầu giải quyết liền sẽ không dùng miệng lưỡi giải quyết.

Tục truyền nghe mấy đại công quốc vật lộn nguyên nhân, cũng chính bởi vì này thiên tuyệt từ.

Này đó quốc công đều cho rằng này thủ Mãn Giang Hồng là vì bọn họ mà làm, lẫn nhau không phục, lẫn nhau vạch khuyết điểm, một vạch khuyết điểm liền đè không được tính tình, lẫn nhau đánh nhau.

Nhất tuyệt chính là, có người chạy tới khuyên can, kết quả cũng đánh nhau.

Nói tóm lại, một ngày này kinh đô triệt để sôi trào, tiếng mắng chửi lẫn nhau chập trùng, thậm chí thế hệ trước đánh lên tới vậy thì thôi, thế hệ trẻ tuổi cũng đánh nhau.

Võ phu chính là như vậy, đánh nhau là giải quyết phân tranh phương pháp tốt nhất.

Lúc này.

Đại Ngụy cung đình bên trong.

To lớn đại khí Dưỡng Tâm điện bên trong.

Một trương long loan bãi tại này bên trong.

Kim hoàng sắc băng gạc che đậy long loan, đại điện bên trong khoảng không vô cùng.

Nhất danh tuyệt mỹ nữ tử quỳ lạy tại hạ, tất cung tất kính.

Mà băng gạc bên trong, lờ mờ chỉ có thể nhìn thấy một ít hình dáng.

Linh lung khúc trí, cao gầy mà đứng, xuyên thấu qua băng gạc, lờ mờ có thể thấy được một cặp đùi đẹp.

Nhưng chân chính làm người sợ hãi thán phục, cũng không phải là linh lung bình thường dáng người, mà là một loại khí thế, đứng ở nơi đó, liền làm nhân sinh sợ.

Đây là Đại Ngụy nữ đế.

Cả thế gian chi kỳ nữ.

Nàng lập tại long loan dưới, một tờ giấy trắng phiêu tại nàng trước mặt.

"Bệ hạ, này thủ danh từ, đã truyền vào kinh bên trong, bảy vị quốc công bởi vì này thủ danh từ, xếp đặt yến hội, giống nhau cho rằng này từ là vì bọn họ mà làm."

"Nhưng bảy vị quốc công lẫn nhau thịnh tình, lại rước lấy mầm tai vạ, vừa rồi thám tử tới báo, bảy vị quốc công lẫn nhau ẩu đả, liền mang theo mấy vị quốc công hậu nhân cũng đánh nhau."

"Còn có một ít hầu gia, cũng gia nhập trong đó, mong rằng bệ hạ ra mặt, ngăn lại can qua."

Quỳ ở phía dưới tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi mở miệng, nàng thanh âm cực kỳ êm tai.

"Một bài thiên cổ danh từ, dẫn tới quốc công tranh đấu cũng thuộc về bình thường."

"Bất quá quý là quốc công, lẫn nhau ẩu đả, chung quy là có mất triều đình mặt mũi."

"Uyển Nhi, thay trẫm mô phỏng một đạo ý chỉ, danh từ chi tranh, đợi sách làm người đến kinh đô tự hành đến hỏi."

"Hoàng thành dưới chân ẩu đả, có nhục quốc thể, tự hành lãnh phạt, bá tước phía trên miễn trừ phạt, còn lại tham dự ẩu đả người, lĩnh bảy mươi quân côn hoặc phạt bổng ba tháng."

Nữ đế thanh âm có chút linh hoạt kỳ ảo, nàng chậm rãi mở miệng, truyền vang đại điện bên trong.

"Uyển Nhi tuân chỉ."

Nữ tử dập đầu.

Sau đó lại tiếp tục mở miệng nói.

"Bệ hạ, bốn đại thư viện cũng có chút tin tức, mấy vị đại nho đối này thiên danh từ khen không dứt miệng, có thể đồng thời bị văn thần võ tướng nhìn trúng, này loại người muốn hay không trước tiên gọi đến kinh đô, vì bệ hạ hiệu lực?"

Nàng mở miệng hỏi.

"Không cần."

"Thiên hạ đại tài đều có ngạo tính, chủ động đưa tới ngược lại không tốt."

"Còn nữa, có thể viết ra này loại từ chương người, nghĩ đến cũng là khai thác người, hiện giờ triều đình phân tranh đã kịch liệt, nếu đem này loại người đưa tới, đối với thế cục càng không ổn định."

"Nếu lại bắc phạt, muốn thương tới Đại Ngụy chi quốc bản, hết thảy thuận theo tự nhiên, cũng cảnh cáo mặt khác người, không nên đánh này nhân chủ ý, hết thảy tùy nhiên."

"Lại có, các nơi thi phủ sắp đến, đây là đại sự."

Nữ đế thanh âm vang lên, vô cùng bình tĩnh, nhưng này mang ý nghĩa kiên quyết.

"Là, Uyển Nhi biết được."

Quỳ tại mặt đất bên trên Uyển Nhi nhẹ gật đầu, nàng thân là nữ đế sát người nữ quan, biết được rất nhiều chuyện, nhất là triều đình thế cục.

Tự bệ hạ lên ngôi sau, triều đình vẫn luôn chủ trương lần nữa bắc phạt, nhưng quốc khố trống rỗng, Võ đế bảy lần bắc phạt, đánh hụt Đại Ngụy, không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý.

Hiện giờ nếu là lại đến một vị đại tài, yêu cầu bắc phạt, thế cục sẽ chỉ càng diễn càng liệt.

Thuận theo tự nhiên là tốt nhất biện pháp.

Nàng không nói thêm gì, chậm thân lui ra ngoài.

Lúc này.

Đại điện bên trong.

Đại Ngụy nữ đế ánh mắt lại một lần nữa rơi vào giấy trắng bên trên.

Mãn Giang Hồng tuyệt từ đập vào mắt bên trong.

Nhưng rất nhanh giấy trắng tự thiêu, hóa thuốc lá mà qua.

"Bắc phạt bắc phạt, một đám võ phu, chỉ biết công phạt, không biết dưỡng hối."

"To lớn quốc gia, chỗ nào không cần dùng tiền, quốc khố trống rỗng, ta liền đóng cung điện ngân lượng đều không, còn muốn đánh đánh đánh đánh một chút."

"Phụ hoàng, ngươi nếu là tại thiên có linh, liền phái cái biết kiếm tiền năng thần cho ta đi, còn như vậy đi xuống, hài nhi chỉ có thể làm cái hôn quân."

Nữ đế tiếng lòng vang lên, sau đó cực kỳ bất đắc dĩ lấy ra một bản cổ thư.

Cổ thư thình lình viết 【 tha tâm thông 】 ba chữ.

Nửa canh giờ sau.

Một đạo ý chỉ theo cung bên trong truyền ra, ngăn lại kinh thành loạn cục.

Các đại quốc công hùng hùng hổ hổ tại nhà nghỉ ngơi, về phần mặt khác người cũng không có cái gì quả ngon để ăn.

Phạt bổng hoặc là quân côn hai chọn một, bá tước phía trên đều vô sự, không có tước vị một cái cái thành thành thật thật đi lĩnh quân côn.

Đầu năm nay bản thân bổng lộc liền thiếu đi, bọn họ thân là quý tộc nhưng cũng không có nhiều ngân lượng, nhất là một ít quốc công chi tử, càng không cái gì ngân lượng dùng.

Phạt bổng? Phạt bổng là không thể nào, thà rằng đi chịu quân côn, cũng không phải là không chịu qua đánh.

Không có cách, Đại Ngụy hiện tại chính là như vậy, thiếu tiền, trên trên dưới dưới đều thiếu tiền.

Nhưng bất kể như thế nào, này tràng phân tranh an định lại.

Liền như thế, thời gian trong nháy mắt, liền đi qua mấy ngày.

Vũ Xương một năm.

Ngày tháng 7 tư.

Khoảng cách thi phủ còn có không đến ba ngày.

Nhưng này không ngăn cản được Hứa Thanh Tiêu ngưỡng mộ giả nhiệt tình.

Bách Lư thư viện mấy ngày nay bóng người thường xuyên, đều là muốn thấy Hứa Thanh Tiêu chi dung, muốn nhìn một chút này rốt cuộc là ai.

Chỉ tiếc chính là, mấy ngày nay thời gian, Hứa Thanh Tiêu cơ hồ hóa thân con mọt sách, tại thư lâu bên trong vẫn luôn đọc sách.

Hơn nữa nghe nói Hứa Thanh Tiêu cái gì sách đều xem, Bách Lư thư viện thư lâu tổng cộng có tầng ba, tàng thư bảy vạn cuốn, Hứa Thanh Tiêu đã đem tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai sách toàn bộ xem xong.

Hiện giờ chính tại tầng thứ ba đọc sách.

Này loại đọc tốc độ đám người ngược lại là có thể lý giải, dù sao Hứa Thanh Tiêu khai khiếu, đã gặp qua là không quên được, hết thảy thư tịch chỉ cần quét một lần liền có thể nhớ kỹ.

Về phần ba vị phu tử, thì mỗi ngày đều sẽ tới chờ.

Hứa Thanh Tiêu càng là tại nghiêm túc đọc sách, bọn họ đối Hứa Thanh Tiêu thì càng yêu thích.

Có lẽ đây chính là đọc sách người chỗ cổ quái.

Không giống bình thường.

Giờ Thìn.

Thư lâu bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc trở nên có chút kích động.

Này mấy ngày duyệt sách mấy vạn cuốn, thứ nhất là đọc sách lý giải, thứ hai là hiểu rõ thiên hạ thế cục, nhưng nhất trọng yếu còn là hiểu rõ chính mình đầu bên trong văn cung.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu cuối cùng phát hiện một ít manh mối.

Quyển sách trên tay của hắn tịch, tên là thánh cư chú.

Cùng loại với sinh hoạt thường ngày chú, ghi chép đại thánh nhân sinh hoạt thường ngày sinh hoạt, cùng với một ít thánh nhân ngôn luận.

Là thật là giả Hứa Thanh Tiêu không biết.

Bất quá trong đó ghi chép 'Thiên địa văn cung' chỉ là không đủ kỹ càng, giản lược nói ra một bút.

Mà làm Hứa Thanh Tiêu kích động chính là, mặt bên trên nhắc tới một việc.

Thánh nhân môn đồ.

Đời thứ nhất văn thánh, cũng chính là đại thánh nhân, môn hạ có bảy vị cực kỳ kiệt xuất đệ tử.

Bất quá giống nhau chết tại đến ám thời đại.

Này bảy vị môn đồ, đều là bán thánh, trong đó có một vị đệ tử, bộ dáng tuấn cực kỳ xinh đẹp, tài hoa vô song, có thành Thánh tư chất.

Nhưng cái kia niên đại quá mức hắc ám, này vị đệ tử lấy thân phong ấn yêu ma, giải cứu thương sinh.

Bộ dáng tuấn mỹ, tài hoa vô song, thánh nhân môn đồ.

Này trở lên ba giờ ngoại trừ tài hoa vô song bên ngoài, mặt khác hai điểm đều phù hợp kia văn cung người a.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu nhanh chóng đọc qua, phát hiện không có mặt khác manh mối sau, liền đọc qua quyển sách khác.

Hai cái canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu vừa tìm được bộ phận manh mối.

'Triều Ca '

Thánh nhân đại đệ tử chi danh.

【 Triều Ca, đại thánh nhân thủ đồ, sinh thời sao trời mà rung động, ngày có tiên nhạc, tử khí đông lai, ba tuổi làm thơ, năm tuổi tuyệt từ, mười tuổi danh dương thiên hạ, hai mươi tuổi lập ý, hai mươi lăm tuổi thành tựu đại nho, sau bái sư thánh nhân, vì thánh nhân thủ đồ 】

【 ba mươi tuổi bước vào bán thánh, xưa nay chưa từng có cử chỉ, nề hà gặp lúc thiên địa đại ma loạn thế, Triều Ca bán thánh hi sinh bản thân, phong ấn tuyệt thế yêu ma, người đời sau tu này tượng thánh 】

【 đây là thượng cổ thư tịch ghi chép, người đời sau Vương Bác Thông tìm đọc mà ra 】

---

Quan với thánh nhân môn đồ sự tích, ghi chép rất ít.

Thông qua mấy ngày nay đọc, Hứa Thanh Tiêu cũng biết rất nhiều chuyện.

Cái gọi là đến ám thời đại cực kỳ xa xôi, muốn dùng vạn năm qua tính toán, phải chăng có một đoạn lịch sử như vậy cũng không thể hoàn toàn xác định.

Duy nhất có thể xác định chính là, thế gian có đại thánh nhân dấu vết.

Nhưng đoạn lịch sử kia quá mức xa xưa, đại thánh nhân nghe đồn còn có không ít, nó cửa đồ cũng rất ít.

Cái kia thời đại, quá mức hắc ám, hủy các loại thư tịch, kém một chút đoạn tuyệt nhân tộc, không có hiến văn ghi chép cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Hơn nữa có rất nhiều thư tịch, đều là người đời sau bịa đặt biên soạn, trà sau đề tài nói chuyện có thể, nhưng thật so khởi thật tới liền có chút không coi là gì.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại tin tưởng nội dung trong đó.

Bởi vì đầu óc bên trong thiên địa văn cung, vừa lúc có bảy tòa pho tượng, hơn nữa cả hai đặc thù cực kỳ phù hợp.

"Đại thánh thủ đồ."

"May mà ta không có vượt qua."

"Lúc này xem như nhặt được bảo."

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu không chịu nổi trong lòng kích động a.

Chính mình có thiên địa vị thánh nhân thứ nhất thủ đồ trợ giúp, còn sợ chỉ là một cái dị thuật ma chủng?

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi đem tay bên trong thư tịch buông xuống.

Nhìn mấy ngày sách, xác thực hơi mệt chút.

Hứa Thanh Tiêu nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài.

Đã là giữa trưa.

Liên tục mấy ngày không ăn không uống không ngủ, hơi có vẻ mệt mỏi, nhưng chủ yếu nhất vẫn là đói bụng.

Hướng thư lâu hạ đi ra ngoài, Hứa Thanh Tiêu tâm tình thực vui sướng.

Biết được nam tử tuấn mỹ thân phận, chính mình trên cơ bản liền không có nỗi lo về sau.

Tâm tình tốt a.

Tốt đẹp.

Hảo đến Hứa Thanh Tiêu đi ra thư lâu, tắm rửa tia nắng đầu tiên lúc, không khỏi duỗi cái đại đại lưng mỏi.

Càng là nhịn không được mở miệng.

"Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm không lớn, ngữ khí bên trong càng nhiều hơn chính là một loại tự tin.

Người sao, vui vẻ thời điểm liền yêu thích nói điểm lời nói.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu mở rộng xong lưng mỏi sau.

Sau một khắc, hắn sững sờ tại tại chỗ.

Bởi vì. . . Mấy ngàn hai mắt quang rơi vào chính mình trên người.

( bản chương xong ).