Chương 41: Yêu ma xuất thế

Chương 41: Yêu ma xuất thế

Chương 41: Yêu ma xuất thế ( vì đơn thuần nhất minh chủ )

Bách Lư thư viện thư lâu có vấn đề.

Vào cửa ra vào đều tương đối hẹp.

Lại thêm thư lâu bên trong cơ hồ không cái gì tia sáng, đi ra ngoài thời điểm, tự nhiên có một ít khó chịu, không thấy rõ ràng cảnh vật chung quanh.

Đợi nói ra này câu thánh nhân danh ngôn sau, Hứa Thanh Tiêu mới phát hiện Bách Lư thư viện tụ đầy người.

Này một khắc.

Mấy ngàn danh nho sinh ánh mắt, toàn bộ tụ tập tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Bọn họ mong mỏi, ở chỗ này chờ mấy ngày, chính là vì muốn nhìn một chút Hứa Thanh Tiêu.

Ngay từ đầu Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, gương mặt tuấn mỹ, lại thêm một bộ màu trắng nho bào, lệnh người hảo cảm tăng gấp bội.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu vừa xuất hiện, liền nói ra như thế bá khí chi ngôn.

Để cho bọn họ ngây dại.

Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài.

Này câu nói, cũng không tránh khỏi quá bá khí đi?

Đây là người nào a, dám nói ra lời như vậy?

Vạn cổ như đêm dài.

Mỗi người mặt bên trên đều viết chấn động hai chữ, từng đôi mắt trừng rất lớn.

Cho dù là ba vị phu tử, tại này một khắc cũng có chút không biết nên nói cái gì.

Hứa Thanh Tiêu này câu nói rõ ràng là lập ý chi ngôn.

Không sinh hắn Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài đồng dạng.

Này lời nói quá bá khí.

Cảm thụ được mọi người ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy xấu hổ.

Quả nhiên cổ nhân nói không sai a.

Đại hỉ lỡ lời.

Chính mình bị vui sướng làm choáng váng đầu óc, thế nhưng nói ra này loại lời nói tới, hơn nữa còn là ngay trước trước mặt nhiều người như vậy?

Này tẩy đều tẩy không sạch sẽ a.

Văn nhân tương khinh, trừ phi quan hệ tốt, nếu không lẫn nhau chi gian đều là lẫn nhau xem thường lẫn nhau.

Chính mình đảo hảo, trực tiếp tới một câu trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài.

Bực này cùng là cái gì?

Ôn hòa điểm, ta Hứa Thanh Tiêu nho đạo thứ nhất.

Táo bạo điểm, ngoại trừ ta Hứa mỗ người bên ngoài, tại ngồi các vị đều là lạt kê.

Xong

Xong

Xong

Ta thanh danh muốn hủy a.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng càng thêm khó chịu, hắn căn bản cũng không tưởng làm náo động, Lý Hâm yến hội bên trên, Hứa Thanh Tiêu liền quyết định điệu thấp vì người, thấy người liền khen, không tranh danh lợi không tranh quyền.

Kết quả hiện tại chính mình đùa chơi chết chính mình.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu phiền muộn thời điểm, rốt cuộc có người lấy lại tinh thần.

"Hảo, hảo, hảo một câu nho đạo vạn cổ như đêm dài."

"Thanh Tiêu tiểu hữu, quả nhiên là đại tài, có thể có như thế ý chí hướng, tương lai bất khả hạn lượng."

Thanh âm vang lên, là một vị lão giả thanh âm.

Mặc một bộ tố y, đứng tại cách đó không xa đình bên trong, khuôn mặt hòa ái nhìn chính mình nói nói.

Đây là Lưu phu tử thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu vừa rồi câu nói kia nói xong, hắn cũng thực ngây ngẩn cả người.

Hắn gặp qua cuồng vọng tài tử, lại chưa từng thấy qua như thế cuồng vọng tài tử, nhưng tinh tế muốn đi, Hứa Thanh Tiêu không phải cuồng vọng.

Mà là chí khí rộng lớn.

Chỉ vì này câu nói thật sự là quá bá khí.

Không phải người thường có thể nói.

Cũng không phải người thường dám nói.

Này một khắc, Lưu phu tử động ái tài chi tâm.

Mà theo Lưu phu tử mở miệng, đám người cũng triệt để lấy lại tinh thần, Tề phu tử cùng Trần phu tử cũng tại nháy mắt hoàn hồn.

"Hảo, hảo, hảo một vị đương thời tuấn kiệt, hảo một câu nho đạo vạn cổ như đêm dài, Thanh Tiêu tiểu hữu, nên có đại nho chi tư a."

"Nói mặc dù cuồng vọng, nhưng lại trọng tại lập ý, lão phu sống bảy mươi mấy tuổi, cũng chưa bao giờ thấy qua Thanh Tiêu tiểu hữu như vậy chí khí hoành đồ người, tiểu hữu có bằng lòng hay không tới tụ lại, cùng lão hủ mấy người nói chuyện phiếm?"

Trần phu tử tay vuốt chòm râu, mắt bên trong tràn đầy ý cười, mời Hứa Thanh Tiêu đi qua nhập tọa.

Nghe được ba người thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu lúc này nhìn sang, ba người quanh thân vờn quanh hạo nhiên chính khí, là vào phẩm nho giả.

Đương hạ Hứa Thanh Tiêu làm lễ, tràn đầy cười khổ nói.

"Ba vị tiên sinh, vừa rồi chỉ là hồ ngôn loạn ngữ, không làm nổi thật, không làm nổi thật."

Hứa Thanh Tiêu hướng ba vị phu tử làm lễ, sau đó lại nhìn về phía đám người cũng chậm rãi làm lễ nói.

"Chư vị, vừa rồi hứa nào đó nhất thời lỡ lời, tính không được nói thật, nếu có chỗ mạo phạm, mong rằng chư vị không cần thiết trách tội."

Giờ này khắc này Hứa Thanh Tiêu, ý niệm duy nhất liền là nghĩ đến như thế nào cứu vãn nhân thiết.

Chính mình rõ ràng lập chí làm cái khiêm khiêm hữu lễ đọc sách người, tuyệt đối không thể trở thành cuồng vọng hạng người.

Không thể.

Tuyệt đối không thể.

"Yên tâm, Thanh Tiêu huynh, chúng ta đương nhiên sẽ không trách tội."

"Thanh Tiêu huynh quả nhiên là đại tài."

"Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài, Hứa huynh, không, Hứa vạn cổ, vạn cổ huynh, vạn cổ huynh đại tài a!"

"Vạn cổ huynh đại tài."

"Hứa vạn cổ, hảo, hảo một cái Hứa vạn cổ."

Được nghe lại Hứa Thanh Tiêu giải thích sau, đám người nhao nhao mở miệng, bọn họ nào dám trách tội Hứa Thanh Tiêu.

Văn nhân tương khinh đây là không sai sự thật, nhưng cái này tương khinh cũng phải nhìn hai bên địa vị.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu không có làm ra thiên cổ danh từ, tỷ như nói tại Lý Hâm thịnh yến đi lên một câu, trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài.

Kia Hứa Thanh Tiêu không có.

Toàn bộ Nam Dự phủ hết thảy văn nhân đều phải nâng bút tới phun.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu làm thiên cổ danh từ, tài hoa nhập thể, tấn thăng nho đạo cửu phẩm, hiện giờ mới bất quá hai mươi tuổi.

Cuồng vọng một chút làm sao vậy?

Phách lối một chút làm sao vậy?

Còn có này câu nói càng khiến người ta cảm thấy như là một loại lập ý, đây càng làm chúng đọc sách người bội phục.

Cho nên đại gia hiểu ý sai, bắt đầu gọi là Hứa vạn cổ.

Cái này Hứa Thanh Tiêu càng mộng.

Hứa vạn cổ là có ý gì a?

Đừng làm ồn a.

Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn mở miệng giải thích, nhưng mà Vương Nho nhanh chóng đi tới, lôi kéo Hứa Thanh Tiêu hướng đình bên trong đi đến.

"Thanh Tiêu huynh, này ba vị là Nam Dự phủ ba vị phu tử, đừng có lãnh đạm."

Vương Nho xem Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn không đến, nóng vội dưới chỉ có thể đem Hứa Thanh Tiêu kéo qua đi, miễn cho lạc cái lãnh đạm chi tội.

Theo Vương Nho đi đến, Hứa Thanh Tiêu trong lòng là có khổ gọi không ra, bởi vì này đám người đã càng ngày càng không hợp thói thường.

"Mười năm đại nho, trăm năm á thánh, ngàn năm bán thánh, vạn năm văn thánh, Đại Ngụy vạn cổ ra cái Hứa Thanh Tiêu a."

"Có thể tận mắt nhìn đến như thế đại tài xuất thế, ta cả đời này cũng không hối hận."

"Nho đạo vạn cổ như đêm dài, có thể có như vậy lập ý, Thanh Tiêu huynh đại nho chi tư đã định, nói không chính xác thật sự có bán thánh chi tư."

"Bán thánh? Đại Ngụy bao lâu không ra thánh nhân, dùng chu thánh chi ngôn, năm trăm năm sau, liền có thánh nhân xuất thế, Hứa Thanh Tiêu tương lai có lẽ có thể thành thánh a."

"Đương đại thánh nhân sao? Nếu có thể tận mắt nhìn thấy thánh nhân, ta con cháu đời sau đều phải dẫn ta làm ngạo a."

Toàn bộ Bách Lư thư viện ồn ào vô cùng, đám người các tự nghị luận, càng nói càng thái quá, càng nói càng khoa trương, bắt đầu còn tốt một chút, thổi chính mình có đại nho chi tư.

Hiện tại được rồi, trực tiếp chính là á thánh, bán thánh, đến cuối cùng liền thánh nhân cũng đến rồi.

Văn nhân chính là như vậy, xem ngươi khó chịu thời điểm, phun ngươi mười tám đời tổ tông.

Nhưng xem ngươi thuận mắt thời điểm, đem ngươi khen suốt ngày thượng ngôi sao, so sánh thế gian chi cực.

Hứa Thanh Tiêu có chút nhức đầu.

Nhưng giờ này khắc này, cũng tới đến đình bên trong.

Ba vị phu tử lập thân.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có vượt qua, hướng ba vị phu tử thật sâu cúi đầu.

"Tại hạ Hứa Thanh Tiêu, chữ Thủ Nhân, gia sư Chu Lăng, bái kiến ba vị phu tử."

Hứa Thanh Tiêu khiêm khiêm hữu lễ.

Gia sư?

Ba người nghe xong, trong lòng không hiểu có chút khó chịu, bọn họ giống nhau đối Hứa Thanh Tiêu sinh ra ái tài chi tâm, chỉ là không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu đã bái sư.

Bất quá này cũng không phải cái vấn đề lớn gì, cũng không phải là nói không thể bái vị thứ hai lão sư.

"Thanh Tiêu tiểu hữu ngồi, đừng có câu thúc."

Tề phu tử cái thứ nhất mở miệng, mặt bên trên mang theo tươi cười, làm Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống xuống tới.

"Ba vị phu tử ngồi trước."

Hứa Thanh Tiêu mời ba người trước ngồi xuống, lễ nghi phương diện có thể nói là làm được giọt nước không lọt.

Ba người cười một tiếng, ngồi xuống xuống tới, Hứa Thanh Tiêu này mới chậm rãi ngồi xuống.

Đợi sau khi ngồi xuống, Lưu phu tử lên tiếng.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, năm gần hai mươi, lại có thể làm ra Mãn Giang Hồng này loại thiên cổ tuyệt từ, có thể nói là thiếu niên anh hùng a."

Lưu phu tử tán dương một câu.

"Tiên sinh quá khen, thiên cổ tuyệt từ quá mức khen ngợi, đơn giản là học sinh duyệt sách có cảm giác, làm thơ một bài, đảm đương không nổi thiên cổ hai chữ."

Hứa Thanh Tiêu này lời nói có chút trái lương tâm, Mãn Giang Hồng dùng thiên cổ tuyệt từ để hình dung, hoàn toàn không quá phận.

Nhưng dù sao không phải chính mình sở tác, hơn nữa chính là chính mình sở tác, Hứa Thanh Tiêu càng không thể khoe khoang tự lôi a.

"Thanh Tiêu tiểu hữu quá mức khiêm tốn, cần biết cứng quá dễ gãy, tuệ cực tất tổn thương chi lý."

Trần phu tử lên tiếng, hắn cho rằng Hứa Thanh Tiêu quá mức khiêm tốn, đọc sách người có thể khiêm tốn, nhưng không thể khiêm tốn quá độ.

Khiêm tốn là chuyện tốt, là cách đối nhân xử thế, nhưng quá cách đối nhân xử thế, phản ngược lại không tiện.

"Học sinh thụ giáo."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Đã hiểu.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, nghe nói ngươi đọc sách vừa mới đủ tháng, đây là thật hay giả?"

Tề phu tử lên tiếng, đây là hắn muốn hỏi nhất vấn đề.

Lời này nói chuyện, Lưu phu tử cùng Trần phu tử cũng không khỏi nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Không phải."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

Lời này nói chuyện, ba vị phu tử lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Bọn họ trước đó cũng là nghe nói Hứa Thanh Tiêu đọc sách mới một tháng, liền tấn thăng cửu phẩm, đầu tiên phản ứng là không thể nào, nhưng nhìn thấy Mãn Giang Hồng này thủ danh từ sau, lại sinh ra dao động.

Hiện giờ giáp mặt dò hỏi, được đến đáp án.

Đọc sách một tháng liền tấn thăng cửu phẩm, này quá khoa trương.

"Tính toán đâu ra đấy, hai mươi bảy ngày."

Nhưng tiếp xuống, Hứa Thanh Tiêu một phen suy tư sau, đưa cho cái này trả lời.

Quân tử không lấn cái này đạo lý Hứa Thanh Tiêu hiểu.

Lưu phu tử: ". . ."

Trần phu tử: ". . ."

Tề phu tử: ". . ."

Hai mươi bảy ngày?

Không đủ một tháng?

Ba người sững sờ tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hai mươi bảy ngày.

Tấn thăng cửu phẩm.

Đây là người nào a?

Nghĩ kỹ lại, những cái đó đại nho giống như thăng phẩm tốc độ đều không có như vậy nhanh đi?

Muốn hay không như vậy khoa trương?

Nhìn ba người không nói, Hứa Thanh Tiêu cũng biết bọn họ nội tâm ý nghĩ, chỉ là biết thì biết, Hứa Thanh Tiêu cũng không biết thế nào trả lời.

Này cái thời điểm khẳng định không thể khiêm tốn a.

Thật muốn khiêm tốn, kia chính là Versailles.

Tràng diện không hiểu xấu hổ, tất cả mọi người không nói lời nào.

Hứa Thanh Tiêu cũng đi theo trầm mặc.

Đồng thời cũng có chút hiếu kỳ, như thế nào chính mình luôn gặp được này loại tình huống, chẳng lẽ lại mở trầm mặc quang hoàn?

"Khụ khụ. . ."

"Thanh Tiêu tiểu hữu, thật sự chính là ta Nam Dự phủ đại tài, hai mươi bảy ngày, liền tấn thăng cửu phẩm, chúng ta. . . Hổ thẹn a."

Tề phu tử mở miệng, hắn nửa câu nói sau tỏ ra cực kỳ hổ thẹn.

Này lời nói không giả.

Sống bảy tám mươi tuổi, còn tại bát phẩm đợi, quả thực là xấu hổ không chịu nổi.

Chỉ là không đợi này vài vị tiếp tục mở miệng.

Đột ngột chi gian, một đám quan sai nhanh chóng chạy tới.

Quan sai đột nhiên đến, làm đám người tràn đầy hiếu kỳ.

Đình bên trong, Hứa Thanh Tiêu không hiểu hơi khẩn trương lên.

Nhưng cũng may chính là, này quần quan sai không phải tìm đến chính mình.

"Ba vị phu tử, việc lớn không tốt, Nam Dự phủ ngoài có yêu ma xuất thế, giết hại dân chúng vô tội, phủ quân tới mời ba vị phu tử xuất thủ tương trợ, liên thủ trấn áp yêu ma."

Cầm đầu bộ khoái gấp rút mở miệng.

Thanh âm vang lên.

Đình bên trong ba vị phu tử lập tức đứng dậy.

Thư viện bên trong văn nhân cũng chấn kinh.

Yêu ma xuất thế?

( bản chương xong ).