Chương 42: Mật báo

Chương 42: Mật báo

Chương 42: Mật báo

Có yêu ma xuất thế?

Theo bộ đầu thanh âm vang lên, mọi người đều nhiên tràn đầy hiếu kỳ.

Ba vị phu tử tại thứ thời khắc này đứng dậy, cơ hồ không có chút gì do dự.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, đột có việc gấp, ngày sau hảo hảo tâm sự."

Tề phu tử mở miệng, lưu lại này câu nói liền đi theo quan sai đi.

Còn lại hai vị phu tử cũng là như thế.

"Ba vị phu tử đi từ từ."

Hứa Thanh Tiêu vốn muốn nói chú ý an toàn, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không nói, đến cái này trình độ hiểu tiến thối, không cần chính mình đi nhắc nhở.

Bất quá làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ chính là, yêu ma xuất thế, mời phu tử đi qua làm gì?

Dùng ngòi bút làm vũ khí sao?

Viết văn chương mắng yêu ma sao?

Nếu quả thật là như vậy, kia chính mình cũng có thể thượng đi thử một lần a.

Trước đó Chu Lăng nói qua, cái này thế giới nho đạo, không phải này loại lưỡi thương môi kiếm, cho nên Hứa Thanh Tiêu thực sự nghĩ không ra nho gia như thế nào tru yêu.

Chỉ có thể chờ đợi này vài vị phu tử trở về hỏi nữa.

Bất quá còn không đợi Hứa Thanh Tiêu nói cái gì lúc, lại là một bóng người càng qua đám người, đi thẳng tới Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Là Lý Hâm.

"Thanh Tiêu huynh, có việc gấp, đi theo ta."

Lý Hâm mở miệng, sắc mặt nghiêm túc, phảng phất có cái gì đại sự đồng dạng.

Hứa Thanh Tiêu không có dò hỏi, mà là đứng dậy đi theo Lý Hâm rời đi, Vương Nho muốn theo tại phía sau, nhưng Lý Hâm lại mở miệng nói.

"Vương Nho huynh, việc này chỉ có thể cùng Thanh Tiêu huynh một người nói, mong rằng Vương Nho huynh thứ lỗi."

Can hệ trọng đại, Lý Hâm không dám khiến người khác dự thính, cho nên chỉ có thể mời Vương Nho không muốn theo tới.

"Hảo, kia Thanh Tiêu huynh, ta tại khách sạn chờ ngươi."

Vương Nho thức thời, Lý Hâm là cao quý phủ quân chi tử, cố ý tìm đến Hứa Thanh Tiêu, hơn nữa như vậy khẩn trương khẳng định là đại sự.

Vương Nho không cùng tới.

Lý Hâm một đường lôi kéo Hứa Thanh Tiêu rời đi, đi ra Bách Lư thư viện, rẽ trái rẽ phải, ước chừng một khắc đồng hồ sau, đi tới một chỗ trạch viện bên trong.

"Thanh Tiêu huynh, đây là ta tại phủ đều bên trong tư nhân trạch viện, bên trong nói chuyện."

Lý Hâm lên tiếng, mời Hứa Thanh Tiêu đi vào.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu không chần chờ, trực tiếp đi vào phủ trong nhà.

Lý Hâm đi vào, đóng cửa lại, trạch viện tương đối tiêu điều, mặc dù nhìn ra được có quét dọn dấu vết, bất quá không có một chút sinh hoạt khí tức, hẳn là mua được chờ tăng gia trị một loại phòng trống.

"Hứa huynh, việc này can hệ trọng đại, ngu đệ rơi vào đường cùng, mới đưa ngài mời đến, mong rằng Hứa huynh xin đừng trách."

Lý Hâm mở miệng, đầu tiên là tạ lỗi, đối Hứa Thanh Tiêu rất cung kính.

"Hiền đệ nói quá lời, vội vã như thế, nghĩ đến là chuyện quan trọng, chỉ là ngu huynh không hiểu, đến cùng là chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng có chút phỏng đoán, nhưng không thể xác định, cho nên dò hỏi đối phương.

Lời này nói chuyện, Lý Hâm cũng không nói nhảm, trực tiếp đáp.

"Hứa huynh nhưng nhận biết Trình Lập Đông?"

Hắn hỏi.

"Nhận biết."

Nghe được cái này tên, Hứa Thanh Tiêu liền rõ ràng chính mình phỏng đoán đúng rồi.

Bất quá làm Hứa Thanh Tiêu có chút khó chịu chính là, này Trình Lập Đông như thế nào còn chưa có chết a? Xem ra Ngô Ngôn dữ nhiều lành ít.

"Ngươi cùng hắn có thù sao?"

Lý Hâm hỏi lần nữa.

"Không cừu không oán."

"Bất quá Trình Lập Đông Trình đại nhân, trước đó vài ngày đi qua Bình An huyện, khi đó ta tao ngộ nhân sinh tuyệt vọng thời khắc, chưa từng nghĩ trời không tuyệt đường người, ta may mắn sống tiếp được."

"Nhưng Trình đại nhân lại vẫn cho rằng, ta tu luyện cái gọi là dị thuật, Lý huynh, nói một lời chân thật, lúc ấy ta liền dị thuật là cái gì cũng không biết."

"Thẳng đến hôm nay mới biết được cái gì là dị thuật, đối với cái này cũng là cảm giác sâu sắc không nói gì."

Hứa Thanh Tiêu không có mịt mờ nói ra, ngược lại là thực trực tiếp, liền là một bộ ta không sợ bị người nghi kỵ bộ dáng.

Lời này nói chuyện, Lý Hâm lập tức nhẹ gật đầu, tùy sau tiếp tục mở miệng.

"Hứa huynh, ta tự nhiên tin tưởng ngươi không có tu luyện dị thuật."

"Chỉ là cái này Trình Lập Đông lấy một ít có lẽ có cái cớ, nói lúc ấy Hứa huynh bệnh nguy kịch, không có thuốc chữa, lại đột nhiên tự lành, khó tròn này nói, cho nên một mực chắc chắn Hứa huynh tu luyện dị thuật."

"Làm ta phụ thân hạ lệnh, truy nã Hứa huynh, nghiêm hình thẩm vấn."

Lý Hâm nói.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu trong lòng có chút cau mày, này gia hỏa thật đúng là hung ác a, đều tới Nam Dự phủ còn không buông tha chính mình?

Hơn nữa cũng không có bất kỳ chứng cớ nào, lại nhìn chòng chọc ta không thả?

Nhìn ta Hứa mỗ người khó chịu sao?

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không có vội vã dò hỏi Lý Hâm hắn phụ thân là như thế lựa chọn.

Ngược lại là hừ lạnh một tiếng.

"Ta Hứa mỗ không vui tranh lợi, nhưng cũng không phải do người khác phỉ báng, Lý huynh, có thể hay không xin ngươi giúp một tay, ta muốn gặp phủ quân, cùng hắn Trình Lập Đông giáp mặt đối chất."

"Không, ta hiện tại liền đi tìm Vương Nho huynh, làm hắn gọi đến chư vị văn nhân, ngay trước mặt mọi người cùng hắn đối chất."

"Ta Hứa mỗ người làm việc, luôn luôn không thẹn với lương tâm, chúng ta đọc sách người, tuy không trói gà chi lực, nhưng cũng có bầu nhiệt huyết."

Hứa Thanh Tiêu nổi giận, đương nhiên đây là giả.

Đối chất hắn cũng không sợ, dù sao đối phương không có chứng cứ, trước mắt như vậy làm đơn giản là trang cấp Lý Hâm xem.

Người bình thường bị oan uổng đầu tiên phản ứng chính là muốn đi đối chất, lúc này mới bình thường, nếu như đầu tiên phản ứng là mặt khác, kia liền chứng minh này nhân tâm bên trong có quỷ.

Quả nhiên, theo Hứa Thanh Tiêu tức giận như thế, Lý Hâm càng thêm chắc chắn Trình Lập Đông oan uổng người tốt.

"Hứa huynh, ta cũng là như vậy cho rằng, bất quá ngươi yên tâm, ta phụ thân nhìn rõ mọi việc, hắn đầu tiên phản ứng liền cho rằng không có khả năng."

"Bất quá việc này liên lụy dị thuật, trở ngại pháp lý, gia phụ chỉ có thể làm Trình Lập Đông điều tra, nhưng chỉ cho phép âm thầm điều tra, không được truy nã không được tạm giam, không được thẩm vấn."

"Đợi đã phân phó sau, gia phụ cố ý để cho ta tới tìm Hứa huynh, xem như trước tiên lộ chân tướng, Hứa huynh, gia phụ đối ngươi vô cùng coi trọng, dù sao ngươi là chúng ta Nam Dự phủ đại tài, mời Hứa huynh yên tâm, nếu là Trình Lập Đông dám oan uổng ngươi, gia phụ cái thứ nhất không đồng ý."

Lý Hâm này phiên lời nói xem như biểu cái thái độ, chỉ cần Trình Lập Đông không có mười phần chứng cứ, cũng đừng nghĩ tìm ngươi phiền toái.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu nội tâm là nhẹ nhàng thở ra, mà bên ngoài thì đầu tiên là gửi tới lời cảm ơn, rất nhanh lại tiếp tục phẫn nộ.

"Này Trình Lập Đông vì lập công, như thế nói xấu ta, này khẩu khí ta khó có thể nuốt xuống, còn nữa cho dù là âm thầm điều tra, cũng cho ta cảm thấy không vui, này các loại tội danh, như nước bẩn bình thường, không dám đụng vào chi cũng không dám chạm vào."

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ tức giận bất bình, lần này không phải trang.

Thử hỏi một chút, chính mình đi học cho giỏi, nghiêm túc học tập, ngẫu nhiên tham gia yến hội, hát ca, ăn mỹ vị, đột nhiên có người chạy tới nói một câu.

Bố hào một tia, ờ hệ kém lão, ngươi bị bày.

Ai còn có tâm tư đọc sách đọc sách.

Có câu nói là không phòng quân tử phòng tiểu nhân, Trình Lập Đông rõ ràng là cái tiểu nhân, theo Bình An huyện thẩm vấn chính mình kia một khắc bắt đầu, Hứa Thanh Tiêu liền biết này gia hỏa nhất định là này loại vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn người.

Lời này nói chuyện, Lý Hâm nhẹ gật đầu, tán đồng Hứa Thanh Tiêu lời nói.

Ngươi muốn nói mặt khác sự tình còn nói, này dị thuật chi tội, chính là nước bẩn, hình dung một điểm không sai, ai đụng tới ai buồn nôn, ngươi không tu luyện cũng buồn nôn, ngươi tu luyện càng buồn nôn hơn.

Nhưng rất nhanh Lý Hâm tiếp tục nói.

"Hứa huynh bực này tao ngộ, ngu đệ đồng tình, bất quá cũng không phải là không có biện pháp giải quyết."

Lý Hâm chi ngôn, làm Hứa Thanh Tiêu tò mò.

"Giải quyết như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Công danh."

Công danh?

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Ân, nếu là Hứa huynh có công danh trên người, vậy thì không phải là Trình Lập Đông này loại chức vị có thể nhúc nhích, Đại Ngụy luật pháp, công danh tại thân sĩ tử, thượng không nhận hình phạt, hạ không vào lao ngục."

"Trừ phi là đại án, hơn nữa cho dù là đại án, cũng không tới phiên Trình Lập Đông đến quản, chí ít cũng là gia phụ cái này cấp bậc."

"Hứa huynh, ngu đệ lại cho ngươi thấu cái để, năm nay thi phủ, bệ hạ cực kỳ coi trọng, thi phủ ba mươi vị trí đầu ba tên người, nhưng phá lệ nhà cầm công danh, đương nhiên là Đại Ngụy các nơi thi phủ cộng lại ba mươi vị trí đầu ba tên."

Lý Hâm nói ra một cái tân bí.

Nháy mắt bên trong Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Bình thường mà nói công danh nhất định phải vào kinh thành khoa cử, trúng cử lúc sau mới có công danh, thường ngày thi phủ quá quan, thì tương đương với là bắt được kinh khoa vé vào cửa.

Mà thi quận thì thuộc về nơi đó khoa cử, khảo quá thi quận không có công danh, nhưng có thể làm quan, bất quá chỉ cho phép tại quận nội đương quan, các nơi Huyện phủ đều có thể, không thể vượt quận.

Có người tự biết không trúng được nâng, liền đi thi quận, hoặc là trước đi thi quận thử một lần, thi quận quá quan, lại đi tham gia khoa cử, qua không được trở về làm quan, trôi qua liền người trên người.

Mà lần này thi phủ cấp công danh, quả nhiên là phá lệ a.

Bất quá ngẫm lại, nữ tử xưng đế, cũng là phá lệ sự tình, tinh tế so sánh cũng không có gì.

"Ngu huynh rõ ràng, bất quá thi phủ có thể hay không qua cũng là một cái vấn đề, còn nhất định phải ba mươi vị trí đầu ba tên, có chút khó khăn a."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Nhưng đối với lần này thi phủ, Hứa Thanh Tiêu không nhiều lắm chờ đợi.

Làm thơ làm thơ, Hứa Thanh Tiêu còn có thể văn chép một cái, cùng lắm thì sửa một chút sửa đổi một chút.

Viết văn chương.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng có chút số.

Khẳng định không được a.

"Hứa huynh lời ấy sai rồi, có thể làm ra Mãn Giang Hồng này loại danh từ, nghĩ đến Hứa huynh văn chương cũng tuyệt đối kinh người."

"Nói thật cho dù là Hứa huynh hái được đầu bảng, chúng ta cũng tuyệt không kinh ngạc."

Lý Hâm bắt đầu chụp thải hồng thí.

Mà Hứa Thanh Tiêu cười cười, khiêm tốn nói vài câu lời nói, đại khái nội dung chính là ta không được ta không được, ta cảm thấy được ngươi càng hành.

Lý Hâm thì sợ hãi không thôi, các loại ngôn ngữ chính là, ta không được ta không được, còn là Hứa huynh ngưu bức.

Hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi sau một lúc, cũng không có chuyện gì khác.

Lý Hâm như vậy vội vã tìm Hứa Thanh Tiêu, cũng chính là vì này chuyện, trước đó Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn tại thư lâu đọc sách, hắn không dám đánh nhiễu, dù sao phu tử đều không đi quấy rầy, chính mình đi quấy rầy có vẻ hơi không ổn.

Hiện giờ nói xong, Lý Hâm cũng không có ý định chậm trễ Hứa Thanh Tiêu.

Sau này chính là thi phủ, nhanh đi về soạn bài mới là vương đạo.

Hai người cáo biệt, lúc gần đi Lý Hâm bỗng nhiên mở miệng, nói thi phủ qua đi, hắn phụ thân muốn thiết yến mời tham gia thi phủ tuấn tài gặp nhau, mời Hứa Thanh Tiêu đi qua một chuyến.

Hứa Thanh Tiêu không ngốc, biết điều này có ý vị gì, nhưng không chút do dự đáp ứng.

Đợi hai người cáo biệt.

Hứa Thanh Tiêu thì hướng chỗ ở đi đến.

Bộ pháp không tính chậm, hơn nữa cũng không có suy nghĩ lung tung cái gì.

Nam Dự phủ phủ quân làm Trình Lập Đông âm thầm điều tra chính mình, tưởng đến chính mình thời thời khắc khắc đều bị nhìn chằm chằm.

Thậm chí rất có thể Lý Hâm vừa rồi mật báo, liền bị đối phương nhìn thấy.

Nhưng cái này không quan trọng, nhìn thấy liền nhìn thấy, Trình Lập Đông như thế nào đi nữa hắn cũng bất quá là cái chuẩn bách hộ, tại phủ quân trước mặt còn là cái tiểu nhân vật.

Chỉ là cùng Lý Hâm cáo biệt lúc sau, Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tỏ ra tâm sự nặng nề bộ dáng, vạn nhất Trình Lập Đông thật sự đang âm thầm quan sát chính mình, này loại biểu hiện sẽ chỉ làm Trình Lập Đông càng thêm chắc chắn chính mình tu luyện dị thuật.

Trình Lập Đông a Trình Lập Đông.

Này người, nhất định phải chết.

Nếu không mình tâm bất an a.

Đường phố bên trên, Hứa Thanh Tiêu trong lòng đốc định.

Nhưng lại tại sau một khắc.

Một đạo quen thuộc thân ảnh, xuất hiện tại cách đó không xa.

Là

Trình Lập Đông.

( bản chương xong ).