Chương 43: Làm lớn làm cường lại sáng tạo huy hoàng cấp đơn thuần nhất minh chủ

Chương 43: Làm lớn làm cường lại sáng tạo huy hoàng cấp đơn thuần nhất minh chủ

Chương 43: Làm lớn làm cường lại sáng tạo huy hoàng cấp đơn thuần nhất minh chủ

Nhìn qua phía trước bóng người quen thuộc.

Hứa Thanh Tiêu chỉ cảm thấy oan gia ngõ hẹp.

Không hiểu chi gian, Hứa Thanh Tiêu cảm giác cái này Trình Lập Đông là không phải chính mình túc địch a?

Coi như lời nói, đã có ba lần gặp gỡ, hơn nữa mỗi một lần gặp mặt đều là tới tìm phiền toái.

Trong lúc nhất thời, Hứa Thanh Tiêu không hiểu hơi xúc động, làm người vẫn là không thể quá trang bức.

Ngô Ngôn tại chính mình trước mặt trang bức, kết quả hẳn là không có.

"Gặp qua Hứa đại tài."

Phía trước, Trình Lập Đông xuất hiện, không có làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy sợ hãi.

Xưa đâu bằng nay, thanh danh đại có danh thanh đại chỗ xấu, nhưng cũng có chỗ tốt, nếu đổi lại trước đó vài ngày, nhìn thấy Trình Lập Đông lúc, Hứa Thanh Tiêu thật có chút sợ hãi.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Không nói trước phủ quân đã hạ lệnh, làm Trình Lập Đông chỉ có thể tại âm thầm điều tra, coi như phủ quân không có hạ lệnh, hắn Trình Lập Đông cũng không dám động chính mình một chút.

Yến hội qua đi, toàn bộ Nam Dự phủ ai không biết hắn Hứa Thanh Tiêu?

Thật muốn dám động chính mình một chút, không nói những cái khác, toàn bộ Nam Dự phủ văn nhân đều sẽ không bỏ qua hắn Trình Lập Đông.

"Trình đại nhân khách khí, đại tài hai chữ không đảm đương nổi."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc bình tĩnh, chắp tay cười cười.

"Hiện giờ toàn bộ Nam Dự phủ, ai không biết Hứa Thanh Tiêu, Hứa đại tài chi danh, như thế nào không đảm đương nổi?"

Trình Lập Đông cười cười, chính là sắc mặt quá trắng bệch, cười lên đều để người không thoải mái.

"Trình đại nhân, ta còn có việc, ví như không chuyện gì, liền nên rời đi trước."

Hứa Thanh Tiêu không tâm tình cùng Trình Lập Đông tại này bên trong cãi cọ, thương nghiệp lẫn nhau thổi cũng phải nhìn người, Trình Lập Đông không đáng hắn lẫn nhau thổi.

"Hứa huynh có chút bất cận nhân tình, vô luận như thế nào chúng ta cũng coi là nhận biết, như vậy đi vội vã, là sợ Trình mỗ sao?"

Trình Lập Đông ngăn tại phía trước, xem ra là có chuyện muốn nói.

"Cũng không phải cấp, thi phủ sắp đến, về sớm một chút dự bị mới là chuyện chính yếu, không muốn làm trễ nãi."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, trả lời rất tự nhiên.

"Rõ ràng."

"Bất quá không biết có thể chậm trễ Hứa huynh nửa khắc đồng hồ thời gian, muốn cùng Hứa huynh nói chuyện phiếm một hồi."

Trình Lập Đông rõ ràng có việc, Hứa Thanh Tiêu hơi hơi trầm mặc, thái độ không có cường ngạnh, mà là mở miệng nói.

"Trình đại nhân nói."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

"Nơi đây không phải chỗ nói chuyện, Hứa huynh mời."

Trình Lập Đông làm ra mời ý.

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều lời, đi theo hắn đi.

Rất nhanh lại là quẹo trái rẻ phải, đi tới một cái trạch viện bên ngoài.

Trình Lập Đông mở ra cổng lớn, đi vào.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu quét đo một chút trạch viện, so với vừa nãy trạch viện còn muốn lớn hơn một chút, Nam Dự phủ giá đất giống như cũng không rẻ.

Hắn tại quét lượng trạch viện.

Mà Trình Lập Đông quay đầu, phát giác đến Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, không khỏi mở miệng.

"Đây là ta tổ tiên truyền thừa trạch phủ, bất quá ngày thường Trình mỗ đương sai, không thế nào trụ, có chút hoang vu, liền nước trà đều không có, mong rằng Hứa huynh thứ lỗi."

Trình Lập Đông mở miệng giải thích.

Mà Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong hiện lên một tia thất vọng.

Có chút khổ sở, hắn còn tưởng rằng đây là Trình Lập Đông tham ô trái pháp luật tới trạch viện, Đại Ngụy luật pháp đối quan viên tham ô có hơn một trăm điều hình phạt, tùy tiện một đầu cũng có thể làm cho Trình Lập Đông lột một tầng da.

Hiện giờ nghe được là tổ trạch, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên có chút thất vọng.

"Trình đại nhân có cái gì chuyện nói thẳng đi, Hứa mỗ đích xác muốn trở về dự bị thi phủ."

Đã sưu tập không đến cái gì chứng cứ, Hứa Thanh Tiêu cũng liền không nghĩ lãng phí thời gian.

Có việc nói chuyện.

"Vậy được, Hứa huynh là thông minh người, Trình mỗ cũng liền không vòng vèo tử."

"Đồ vật tại ngươi tay bên trong đi?"

Trình Lập Đông mặt bên trên mang theo tươi cười, hỏi đến Hứa Thanh Tiêu.

"Mười lượng."

Hứa Thanh Tiêu vươn tay ra, chậm rãi mở miệng.

"Cái gì ý tứ?"

Trình Lập Đông nhíu mày, hắn không hiểu Hứa Thanh Tiêu này lời nói cái gì ý tứ.

"Vì người giải thích nghi hoặc, thu người tiền tài, mười lượng trả lời."

Hứa Thanh Tiêu thực trực tiếp, hắn cùng Trình Lập Đông quan hệ lại không tốt, hỏi liền cần trả lời? Chính mình thời gian không phải tiền sao?

Mặc dù cảm thấy Hứa Thanh Tiêu có chút quái dị, nhưng Trình Lập Đông còn là lấy ra một trương ngân phiếu, mặt giá trị mười lượng.

"Không tại."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

"A... Hứa huynh, ta còn chưa nói là cái gì đồ vật, như thế nào Hứa huynh liền trực tiếp nói không tại? Hẳn là Hứa huynh biết là cái gì?"

Trình Lập Đông cười cười.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lại vươn tay ra.

"Mười lượng."

Trình Lập Đông: ...

Có chút khí, nhưng Trình Lập Đông không nói nhảm, vẫn như cũ lấy ra mười lượng ngân phiếu cấp Hứa Thanh Tiêu.

Ngân phiếu tới tay, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Không biết."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

Trình Lập Đông: ...

Ngươi không biết ngươi muốn ta mười lượng bạc?

Không đúng, là hai mươi lượng.

Ngươi cảm thấy như vậy chơi rất vui sao?

"Hứa huynh, chúng ta đều là thông minh người, ta đã tìm đến Hứa huynh, chính là ôm chân thành chi tâm, Ngô Ngôn trước khi chết, cùng ngươi tiếp xúc qua, hắn đã đem đồ vật cho ngươi."

"Nhưng ta có thể kết luận, ngươi nhất định không biết đây là vật gì, bất quá ta có thể nói cho ngươi, này kiện đồ vật ý nghĩa rất lớn, quan hệ đến một cái bảo vật."

"Hứa huynh, ta có thể nói rõ, này kiện đồ vật có thể thay đổi hai người chúng ta vận mệnh, nếu là ngươi nguyện ý, chúng ta liên thủ hợp tác, đồng thời ngươi tu luyện dị thuật sự tình, ta vĩnh viễn không nhắc lại."

"Như thế nào?"

Trình Lập Đông ngữ tốc rất nhanh, đồng thời đem sự tình phỏng đoán thực chính xác.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không chần chờ, lại một lần nữa vươn tay ra.

"Mười lượng."

Trình Lập Đông: ...

"Đủ rồi, Hứa huynh nếu là tại như vậy giả ngây giả dại, cũng đừng trách Trình mỗ truy xét đến để."

"Mặc dù hiện giờ Hứa huynh đã ở Nam Dự dương danh, nhưng tu luyện dị thuật chi tội, coi như thành đại nho, cũng khó thoát tội chết."

"Hơn nữa Hứa huynh bỏ võ theo văn, ta càng nghĩ, là muốn thông qua nho gia hạo nhiên chính khí áp chế ma tính."

"Ngươi tại Bình An huyện, không trị mà càng, này một điểm giải thích không rõ, sau đó bỏ võ theo văn, thông qua hạo nhiên chính khí áp chế ma tính, này một điểm mặc dù chưa hề ngửi qua, nhưng cũng hợp tình hợp lý."

"Chỉ là này hai điểm, cũng đủ để cho Hứa huynh nơm nớp lo sợ, nhưng chỉ cần ta ngươi hợp tác, ta có thể thẳng thắn mà đối, dốc hết toàn lực trợ giúp Hứa huynh, đồng dạng Hứa huynh cũng phải giúp ta."

"Còn có, ta Trình mỗ không có dư thừa ngân lượng."

Trình Lập Đông có chút khí a.

Chính mình đường đường chính chính cùng Hứa Thanh Tiêu nói chuyện chính sự, kết quả Hứa Thanh Tiêu chính là tại này bên trong giả ngây giả dại, trả lời một lần chính là mười lượng, chính mình lương tháng mới bất quá mười lượng bạc, giống như là là hai tháng bổng lộc đều bị Hứa Thanh Tiêu bạch phiêu đi.

Làm sao không khí?

Ai

Nghe được Trình Lập Đông nói không có tiền, Hứa Thanh Tiêu không khỏi lại có chút thất vọng, xem ra Đại Ngụy là thật nghèo, một cái chuẩn bách hộ, chỉ có thể lấy ra hai mươi lượng bạc.

Nghĩ muốn thu thập Trình Lập Đông tham ô chứng cứ phạm tội hẳn là khó khăn.

Thở dài.

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu nói: "Trình đại nhân, ngươi mới vừa nói lời, Hứa mỗ một câu đều nghe không hiểu, bất quá Hứa mỗ nguyện ý vì Trình đại nhân đi âm thầm điều tra, chỉ là điều tra cần phải kinh phí."

"Không nói những cái khác, Hứa mỗ dù sao làm qua kém, có chút kinh nghiệm, chỉ cần kinh phí cấp chân, tranh thủ điều tra rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu vẻ mặt thành thật nói.

"Ngươi tại đùa ta?"

Trình Lập Đông ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chăm chú vào Hứa Thanh Tiêu.

Cảm nhận được Trình Lập Đông ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu rất muốn gật gật đầu, nhưng cân nhắc đến chính mình thực lực không đủ, còn là nuốt xuống này khẩu khí.

"Hứa mỗ phản lại cảm thấy, là Trình đại nhân đùa nghịch ta."

Hứa Thanh Tiêu trả lời rất bình tĩnh.

Trình Lập Đông rõ ràng đem chính mình làm đồ đần đi?

Hợp tác?

Hợp tác thế nào?

Trước hợp tác, đem đồ vật giao cho ngươi, sau đó hợp tác kết thúc, ngươi đem ta giết.

Tuyệt a.

Khó có thể tưởng tượng, nho nhỏ một cái Nam Dự phủ thế nhưng ra ngài này vị Ngọa Long.

"Hứa huynh, ta biết ngươi đối Trình mỗ có thành kiến, nhưng trước đó đều là phụng mệnh làm việc."

"Hứa huynh, ta đều có thể nói cho ngươi, Ngô Ngôn đồ vật, giá trị liên thành, nhưng bằng mượn ngươi lực lượng một người, tuyệt đối không cách nào lấy được chi, thậm chí còn có thể dẫn tới họa sát thân."

"Cùng ta hợp tác, là ngươi lựa chọn tốt nhất."

"Đồng thời, ta có thể lập được lời thề, đồng sinh cộng tử, ta tuyệt đối sẽ không hại ngươi."

"Lại có một chút, hiện giờ ngươi đi nho đạo nhất mạch, tương lai tiền đồ vô hạn chuyện tốt, ta đi võ đạo nhất mạch, lẫn nhau không liên quan, nhưng có thể hỗ trợ lẫn nhau, có một số việc ngươi khó thực hiện, ta Trình mỗ có thể vì Hứa huynh làm."

"Mà Hứa huynh chỉ cần tại triều bên trong củng cố địa vị, kéo Trình mỗ một cái, ta ngươi nội ứng ngoại hợp, võ tướng ta lớn nhất, văn thần ngươi lớn nhất, đến lúc đó toàn bộ Đại Ngụy, đều là từ ta ngươi làm chủ, chẳng phải sung sướng?"

Trình Lập Đông nghiêm túc nói, thậm chí bắt đầu bánh vẽ miêu tả tương lai.

Nói thật, Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc.

Hảo gia hỏa.

Hảo gia hỏa.

Này họa bánh năng lực quá mạnh.

Này nếu là lại cho ngươi cả thanh tới phúc, ta làm khẩu AK, một bước một cái dấu chân, chẳng lẽ có thể làm lớn làm cường, nhất thống sơn hà?

Có sao nói vậy, luận chí khí, Trình Lập Đông quả thực là Hứa Thanh Tiêu gặp qua nhất có chí khí người.

Một cái chuẩn bách hộ, mơ ước nhất thống sơn hà.

Muốn không là này gia hỏa phẩm hạnh không đoan, Hứa Thanh Tiêu thật là có ý nghĩ cùng hắn hợp tác một chút.

Không đừng, chính là nhìn trúng hắn chí khí.

"Hứa huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lúc này, Trình Lập Đông tiếp tục hỏi, hắn thanh âm hàng rất nhiều, một mặt chờ đợi mà nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc, chỉ là nhìn lướt qua sắc trời, sau đó chậm rãi nói.

"Nửa khắc đồng hồ đến, Trình đại nhân, hữu duyên gặp lại."

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu quay người rời đi.

Hắn không muốn tiếp tục đợi ở chỗ này.

Cái này Trình Lập Đông đã điên rồi, điên coi như xong, còn đem chính mình làm đồ đần, điểm ấy Hứa Thanh Tiêu nhịn không được.

"Hứa huynh, ngươi nghe ta nói."

"Hứa huynh."

Trình Lập Đông không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu đi như vậy quả quyết, đương hạ liền gọi vài tiếng.

Mà Hứa Thanh Tiêu trực tiếp chạy trốn.

Miệng bên trong lẩm bẩm một ít cổ quái lời nói.

Cái gì không có nghe hay không, con rùa niệm kinh.

Làm Trình Lập Đông sững sờ tại chỗ.

Trọn vẹn quá nửa khắc đồng hồ sau.

Trạch viện bên trong.

Trình Lập Đông nắm chặt nắm đấm, hắn ánh mắt lạnh đáng sợ, nhìn chăm chú vào phía trước.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ta đã đã cho ngươi cơ hội."

Hắn thanh âm như muỗi, nhưng ánh mắt hình như có núi lửa, tức giận cực nồng.

Hắn hận.

Hận vì sao không tin tưởng chính mình.

Hắn khí.

Khí Hứa Thanh Tiêu giả ngây giả dại.

Vì cái gì.

Vì cái gì.

Vì cái gì chính là không tin ta.

Trình Lập Đông nắm đấm nắm chặt.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó.

Trình Lập Đông cùng Hứa Thanh Tiêu đầu bên trong đều hiện lên một cái ý niệm.

Chơi chết hắn.

Đã Hứa Thanh Tiêu chết sống không muốn hợp tác, Trình Lập Đông chặt đứt niệm tưởng, hắn nhất định phải tìm được Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật chứng cứ phạm tội, nếu không khó có thể cho hả giận.

Mà Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ rất thuần túy.

Trình Lập Đông không chết, hắn tâm bất an.

Đây là kẻ hung hãn, cũng là thằng điên, cùng với hợp tác, chính là bảo hổ lột da, không hợp tác, liền sẽ giống như như chó điên cắn chính mình.

Cho nên dứt khoát một chút, làm hắn biến mất.

Về phần như thế nào làm Trình Lập Đông biến mất, liền phải từ từ suy nghĩ.

( bản chương xong ).