Chương 44: Đột phá khẩu nho giả hàng ma

Chương 44: Đột phá khẩu nho giả hàng ma

Chương 44: Đột phá khẩu nho giả hàng ma

Khách sạn bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cùng Vương Nho tùy ý nói chuyện phiếm vài câu sau, liền một thân một mình về tới phòng khách bên trong.

Hậu thiên chính là thi phủ, Vương Nho cũng không tốt quấy rầy, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu trở về, hắn cũng không có cái gì nói.

Thi phủ sắp đến.

Trên cơ bản phần lớn nho sinh đều tại chuẩn bị kiểm tra.

Toàn bộ Nam Dự phủ cũng dán không ít bố cáo, yêu cầu đại gia tận khả năng an tĩnh, một ít phố xá sầm uất cũng toàn bộ ngừng kinh doanh, chính là sợ nhiễu đến nho sinh nhóm thi phủ.

Phòng khách bên trong.

Hứa Thanh Tiêu theo trong hành lý tay lấy ra giấy trắng cùng một cọng lông bút.

Khách sạn có mặc thạch, ngã lướt nước, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu mài mực.

Trình Lập Đông này người đối chính mình uy hiếp quá lớn.

Dã tâm lớn, thủ đoạn hung ác, hơn nữa chỉ số thông minh còn online, đây mới là Hứa Thanh Tiêu đau đầu sự tình.

Vẻn vẹn cùng Ngô Ngôn giao thủ, liền đoán được Ngô Ngôn đem đồ vật giao cho chính mình.

Cũng may là chính mình đã đem đồ vật thiêu hủy, cho nên Trình Lập Đông tuyệt đối tìm không thấy manh mối, trừ phi mình nói ra.

Đồ vật liên quan đến rất lớn, Hứa Thanh Tiêu tin tưởng Trình Lập Đông trước đó nói lời, không sẽ lừa gạt mình.

Tất cả mọi người là thông minh người, có đôi khi nói thật ra so nói láo hiệu quả tốt hơn.

Nhưng liên quan đến cái gì?

Manh mối chính là Bình An huyện a.

Này ai đoán được?

Hứa Thanh Tiêu không có xoắn xuýt Ngô Ngôn giao cấp chính mình đồ vật, cái này không phải trọng điểm, giải quyết Trình Lập Đông mới là trước mắt quan trọng nhất sự tình.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu tại giấy trắng bên trên viết kế hoạch.

Bất quá chuyện làm thứ nhất, không phải Trình Lập Đông, mà là nhập phẩm.

Thi phủ kết thúc sau, chính mình tìm thời gian nhập phẩm, lý do cũng không phải là không có, liền nói tài hoa nhập thể, có điều cảm ngộ, nhất cổ tác khí dưới đột phá cửu phẩm.

Không phải thực hợp lý, nhưng không gượng ép.

Cho nên chuyện làm thứ nhất chính là nhập phẩm, võ đạo cửu phẩm.

Chuyện thứ hai mới là Trình Lập Đông.

Này gia hỏa nhiều sống một ngày, chính mình liền muốn đề phòng một ngày, hiện giờ chính mình triệt để đắc tội hắn, phỏng đoán này gia hỏa cũng sẽ không bỏ qua chính mình.

Thay lời khác tới nói, cục diện dưới mắt sẽ chỉ là một loại.

Không phải ngươi chết chính là ta sống.

Làm sao làm chết Trình Lập Đông.

Đây chính là một cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Này gia hỏa xem ra cũng không tham ô nhận hối lộ, dã tâm lớn người chướng mắt điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ.

Làm việc cũng nghiêm túc, công là công tư là tư phân rất rõ ràng, tại Bình An huyện liền nhìn ra được.

Ngoại trừ sắc mặt trắng bệch bên ngoài, giống như không cái gì khuyết điểm.

Cẩn thận nghĩ một lát, Trình Lập Đông cái này gia băng còn giống như thật không có cái gì mao bệnh, nghĩ muốn chơi chết hắn, độ khó rất lớn.

Này thực phiền phức.

Chính mình thân là nho sinh, khẳng định làm không được giết người càng hàng sự tình, vi phạm lương tâm cũng vi phạm đạo đức quy luật.

Trọng điểm còn là đạo đức, lương không lương tâm là tiếp theo, dù sao cùng hắn có thù.

Tử nói, lấy thẳng báo oán, Trình Lập Đông nghĩ muốn cạo chết chính mình, kia chính mình cạo chết hắn, cái này lập trường thượng là không hỏi đề tài.

Nhưng đạo đức vấn đề lớn nhất, nho đạo thượng lập trường, nhân gia tìm chính mình phiền phức là bản chức công tác, chính mình đích đích xác xác phạm sai lầm, sau đó ngươi không phục, còn muốn giết nhân gia.

Đương nhiên này căn bản nguyên nhân còn là... Đánh không lại.

Nếu là đánh thắng được, Hứa Thanh Tiêu sẽ tìm được thích hợp lý do.

Cho dù là chính mình tấn thăng đến cửu phẩm, cũng đánh không lại Trình Lập Đông, này gia hỏa là bát phẩm võ phu, nhất phẩm nhất trọng thiên, khó có thể vượt qua.

Thể nội hạo nhiên chính khí cũng không dùng, Trình Lập Đông cũng không phải là tà ma.

"Ách... Nếu không làm hắn cũng tu luyện dị thuật?"

Đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong hiện lên một cái ý niệm.

Cái này ý nghĩ vừa ra, khoảnh khắc bên trong như cây giống nảy mầm bình thường, nháy mắt bên trong sinh trưởng vì đại thụ che trời.

Đúng vậy a, làm này gia hỏa cũng tu luyện dị thuật, kể từ đó lời nói, nếu là hắn dám báo cáo chính mình, chính mình liền phản báo cáo, nhìn xem đại gia là tin tưởng nhất danh đọc sách người, vẫn tin tưởng nhất danh võ phu lời nói.

Có câu chuyện cũ kể hảo.

Người nhóm không nguyện ý tin tưởng một cái tê dại phỉ gọi là trương mục chi, người nhóm càng muốn tin tưởng hắn gọi trương sẹo mụn.

Này kế hoạch không tồi.

Hứa Thanh Tiêu định chủ ý.

Bất quá như thế nào mới có thể để cho này gia hỏa cam tâm tình nguyện tu luyện dị thuật đâu?

Lấy ra dị thuật, nói cho đối phương biết, ngươi tu luyện dị thuật, ta liền đem bí mật nói cho ngươi?

Lắc đầu, Trình Lập Đông không ngốc, sẽ không mắc lừa.

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày.

Hắn nghĩ không ra như thế nào làm Trình Lập Đông cam tâm tình nguyện tu luyện dị thuật.

"Không thể đại nhập ta ý nghĩ, muốn thay vào hắn ý nghĩ."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn đứng tại chính mình góc độ, căn bản là không có cách nghĩ ra biện pháp, nhất định phải đứng tại Trình Lập Đông góc độ mới có thể nghĩ ra biện pháp.

Đương hạ Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, bắt đầu thay vào Trình Lập Đông.

"Giả thiết ta hiện tại là Trình Lập Đông, ta chuyện muốn làm nhất chính là hai cái."

"Chơi chết Hứa Thanh Tiêu, hoặc là biết được bí mật lại chơi chết Hứa Thanh Tiêu."

"Lấy tình huống trước mắt tới nói, biết được bí mật là không thể nào, cho nên cũng chỉ có thể chơi chết Hứa Thanh Tiêu, nhưng phủ quân chỉ cho phép ta âm thầm điều tra cái này sự tình, bên ngoài ta không thể động đến hắn, chỉ có thể các loại theo dõi."

"Nhưng vấn đề là, cho dù là theo dõi Hứa Thanh Tiêu, chỉ sợ cái này tiểu vương bát đản cũng không sẽ lộ ra chân ngựa."

"Trực tiếp giết hắn, không ổn, sẽ mang đến cho ta phiền phức, hơn nữa manh mối liền triệt để chặt đứt."

"Ta nhất định phải tìm được đủ để cho hắn tuyệt vọng chứng cứ, như vậy hắn mới có thể bị ta khống chế."

"Cái gì chứng cứ, có thể làm hắn triệt để tuyệt vọng?"

"Tuyệt vọng!"

"Chứng cứ!"

Hứa Thanh Tiêu lông mày càng ngày càng gấp, hắn đã triệt để thay vào Trình Lập Đông, ngay cả chính mình đều mắng, thay vào rất sâu.

Hô

Hồi lâu sau, theo một trận gió theo ngoài cửa sổ thổi tới, đem ngọn đèn thổi tắt.

Gian phòng nháy mắt bên trong lờ mờ.

An tĩnh.

An tĩnh.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hứa Thanh Tiêu nín thở, đầu óc làm bên trong cái này đến cái khác ý nghĩ thiểm quá.

Cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu đột nhiên đứng dậy.

Bởi vì hắn nghĩ tới đột phá khẩu.

Triệu đại phu.

Đây là duy nhất đột phá khẩu.

Chính mình tuyệt đối không có thể trở thành đột phá khẩu, mà biết chính mình tu luyện dị thuật người, trước mắt chỉ có hai cái rưỡi.

Một cái là chính mình, một cái là Triệu đại phu, còn có nửa cái là Chu Lăng, dù sao Chu Lăng chỉ là thực mịt mờ mở miệng, có biết hay không còn không xác định.

Hơn nữa Trình Lập Đông cũng không dám đi trêu chọc Chu Lăng.

Hắn duy nhất có thể khống chế người, chính là Triệu đại phu.

Cho nên duy nhất đột phá khẩu, chính là Triệu đại phu.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không chần chờ.

Hắn đứng dậy đi ra khách phòng, tìm tới tiểu nhị, làm tiểu nhị dẫn đường đi phủ quân trạch.

Hứa Thanh Tiêu không biết Trình Lập Đông sẽ không sẽ nghĩ tới chỗ này, nhưng đề phòng tại tương lai, vạn nhất Trình Lập Đông nghĩ đến, rời đi Nam Dự phủ, đi tìm Triệu đại phu, kia liền phiền toái.

Không chỉ là lo lắng bại lộ vấn đề, càng lo lắng chính là Trình Lập Đông hiện giờ lên cơn giận dữ, đối Triệu đại phu bất lợi, kia sẽ không tốt.

Hứa Thanh Tiêu tin tưởng, cái này gia băng dám làm, một câu tra rõ dị thuật, mặt bên trên cũng sẽ không nói cái gì, dù sao nhằm vào chỉ là một cái lang trung đại phu mà thôi.

Một đường chạy như điên.

Hứa Thanh Tiêu đi tới phủ quân trạch.

"Người nào?"

Phủ quân trạch bên ngoài, tám cái sai dịch võ giả gác đêm, phối thêm đao, hung thần ác sát nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

Bất quá khi nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu bộ dáng sau, khuôn mặt ôn hòa một ít.

"Tại hạ Hứa Thanh Tiêu, là phủ quân chi tử Lý Hâm hảo hữu, phiền phức mấy vị đi vào thông báo một phen, ta có chuyện quan trọng tìm Lý huynh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, tự giới thiệu, đồng thời tay lấy ra ngân phiếu đưa cho mấy người.

Nhiều lễ thì không bị trách.

Mười lượng bạc rất nhiều, nhưng chuyện quan trọng muốn, cũng không câu nệ tiểu tiết, dù sao không phải chính mình tiền.

"Hứa Thanh Tiêu? Hứa vạn cổ?"

Đối phương nghe được Hứa Thanh Tiêu tự giới thiệu, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, sau một khắc khuôn mặt càng thêm ôn hòa.

"Tiên sinh chờ một lát, ta lập tức thông báo, ngân lượng coi như xong, không được."

Thừa tướng cửa phía trước thất phẩm quan, phủ quân cửa phía trước nha dịch cũng tuyệt đối không phải bình thường người.

Biết Hứa Thanh Tiêu địa vị, nào dám nhận lấy ngân lượng, trực tiếp mở cửa đi vào đi thông báo.

Mà mấy người còn lại thì thỉnh thoảng đánh giá Hứa Thanh Tiêu, nếu là đối xem, cái sau tất nhiên cười ngượng ngùng nịnh nọt.

Đây chính là thanh danh chỗ tốt a.

Soạt soạt soạt.

Chưa từng có quá dài thời gian, Lý Hâm thân ảnh vụt xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, đi chân đất hết sức kích động.

"Thanh Tiêu huynh, làm sao vậy?"

Đêm khuya đến thăm, khẳng định là có chuyện quan trọng, Lý Hâm trực tiếp hỏi, tràn đầy hiếu kỳ.

"Hiền đệ, giúp ngu huynh một chuyện."

"Vô luận như thế nào, ta chưa rời đi Nam Dự phủ trước đó, xem trọng Trình Lập Đông, vô luận như thế nào, không thể để cho hắn rời đi, về phần nguyên nhân, chờ thi phủ kết thúc sau, ta sẽ giải thích."

Hứa Thanh Tiêu đem Lý Hâm kéo đến một bên, sau đó thanh âm áp cực thấp, tại Lý Hâm bên tai nói nhỏ.

"Hảo, rõ ràng."

Lý Hâm thức thời, không có hỏi nhiều, trả lời rất đơn giản, nhưng thái độ thực kiên quyết.

"Đa tạ."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ, cái sau lập tức lắc đầu, cho rằng Hứa Thanh Tiêu quá khách khí, sau đó muốn mời Hứa Thanh Tiêu đi vào nghỉ ngơi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt.

Lấy thi phủ sắp đến làm lý do uyển chuyển cự tuyệt.

Cái sau cũng không có ép ở lại, lại đưa mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu rời đi sau liền vào phủ trạch bên trong, bất quá lâm vào trước đó, nhìn cửa ra vào sai dịch nói.

"Hứa huynh ngày hôm nay tìm ta sự tình, các ngươi xem như là làm không biết, này đó là bản công tử một chút tâm ý."

Nói chuyện lúc, hắn tay lấy ra ngân phiếu, năm lượng bạc, đích thật là một chút tâm ý.

"Chúng ta rõ ràng."

Phủ quân môn hạ đương sai không bao giờ thiếu đầu óc, phân phó liền sẽ không làm loạn.

Mà lúc này.

Lần nữa trở lại khách sạn bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thở ra một hơi thật dài.

Có chút như trút được gánh nặng.

Nhưng vẫn như cũ là có một khối đá đè ép.

Nhìn qua bên ngoài minh nguyệt, Hứa Thanh Tiêu tâm tình có chút phức tạp.

Vốn cho rằng phá cục.

Không nghĩ tới còn tại trong cục.

Bất quá hảo liền cũng may, chính mình có quyền chủ động.

Suy tư một phen sau, Hứa Thanh Tiêu cũng không có quên chính sự, hắn đi vào giường bên trên, chuẩn bị tiến vào văn cung, báo cho nam tử tuấn mỹ một ít tin tức tốt.

Lúc này, trăng sáng sao thưa.

Nam Dự phủ, hai mươi dặm bên ngoài.

Một tòa núi lớn bên trong.

Chói tai vô cùng tiếng gầm vang lên.

Một đầu đỏ trắng giao nhau cự xà xuyên qua tại giữa rừng núi.

Cự xà to đến một trượng, hình thể càng là có vài chục trượng, thoạt nhìn cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Là rắn, không phải mãng.

Đại sơn đông bộ.

Cự xà một đường quét ngang, xoay chuyển động thân thể, dưới ánh trăng tỏ ra càng thêm khủng bố.

Chỉ là đi vào chân núi thời điểm.

Một đạo thân ảnh thình lình xuất hiện.

"Yêu nghiệt, làm càn."

Tiếng rống giận dữ vang lên, từng đạo hạo nhiên chính khí vờn quanh này người chung quanh, tại đêm tối bên trong lấp loé phát quang.

Đây là Lưu phu tử.

Đối mặt yêu ma, hắn hoàn toàn không sợ, gầm lên giận dữ, chấn xà yêu sợ hãi rống.

Rống

Bén nhọn tiếng gào thét vang lên, cự xà không dám va chạm, mà là xoay người liền chạy.

Đợi cự xà quay người.

Lưu phu tử không nhúc nhích tí nào, không có tiến lên truy kích ý tứ.

Bởi vì.

Đại nho trấn ma, nho giả nhiếp yêu.

Bát phẩm tu thân, có thể làm chính là chấn nhiếp yêu ma.

Đơn giản điểm tới nói chính là, yêu ma không làm gì được nho giả, nhưng tương tự, nho giả cũng không làm gì được yêu ma.

Chờ đến đại nho cảnh giới kia, sẽ có một ít thủ đoạn, bất quá vẫn là không bằng võ phu hoặc là tu sĩ như vậy trực tiếp.

Khu vực phía Nam.

Trần phu tử tiếng rống giận dữ vang lên.

Bắc bộ địa khu.

Tề phu tử tiếng rống giận dữ cũng vang lên.

Cuối cùng khu vực phía Tây.

Nam Dự phủ quan sai võ phu, sớm đã mài đao xoèn xoẹt.

( bản chương xong ).