Chương 45: Thi phủ ngày Trần Tinh Hà nguyện vọng vì đơn thuần nhất đại lão

Chương 45: Thi phủ ngày Trần Tinh Hà nguyện vọng vì đơn thuần nhất đại lão

Chương 45: Thi phủ ngày Trần Tinh Hà nguyện vọng vì đơn thuần nhất đại lão

Hứa Thanh Tiêu không có quên nam tử tuấn mỹ.

Nếu không phải phát sinh như vậy nhiều sự tình, chỉ sợ theo Bách Lư thư viện ra ngoài sau, liền muốn tìm đến nam tử tuấn mỹ.

Thiên địa văn cung.

Làm Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện sau, lúc này văn cung bên trong nam tử tuấn mỹ cũng lần nữa hóa người.

Mỗi lần Hứa Thanh Tiêu rời đi sau, nam tử tuấn mỹ đều sẽ một lần nữa hóa thành pho tượng lập tại văn cung bên trong, suy tư chính mình ký ức.

"Thanh Tiêu huynh, nhưng có cái gì manh mối sao?"

Nam tử tuấn mỹ mở miệng dò hỏi, hắn hiện tại cả ngày lẫn đêm đều là tại suy tư chính mình thân thế.

Hứa Thanh Tiêu không có vòng vo, mặt bên trên mang cười.

"Tiền bối, vãn bối đích xác tìm được một ít manh mối."

"Này văn cung chính là đại thánh nhân chế tạo mà ra, mà đại thánh nhân môn hạ có bảy vị đệ tử."

"Đại điện bên trong cũng đích xác có bảy tòa pho tượng, chỉ là bảy người này tin tức, không cách nào toàn tri, dù sao thời gian cách nhau quá xa, không thể nào kiểm chứng."

"Nhưng vãn bối vẫn tìm được một ít tin tức, đại thánh nhân môn hạ thủ đồ, tên là Triều Ca, tài hoa vô song, tuyệt thế dung mạo."

"Hơn nữa sinh thời sao trời mà rung động, ngày có tiên nhạc, tử khí đông lai, ba tuổi làm thơ, năm tuổi tuyệt từ, mười tuổi danh dương thiên hạ, hai mươi tuổi lập ý, hai mươi lăm tuổi thành tựu đại nho, bái đại thánh nhân vi sư, thành tựu bán thánh chi tôn."

"Nhưng nề hà sinh tại đến ám thời đại, vì nhân tộc chi tân hỏa, thiêu đốt chính mình, chiếu sáng thế nhân, phong ấn tuyệt thế yêu ma, từ đó vẫn lạc."

"Không biết tiền bối có được ký ức sao?"

Hứa Thanh Tiêu cũng không dám hoàn toàn kết luận cái này Triều Ca chính là trước mắt nam tử tuấn mỹ, nhưng cả hai tương tự độ cực cao, xác suất rất lớn.

Lời ấy nói xong, cái sau sững sờ tại tại chỗ, hắn ánh mắt mê ly, tựa hồ tại nhớ lại cái gì.

"Thánh nhân thủ đồ."

"Tài hoa vô song."

"Tuyệt thế dung mạo."

"Ba tuổi làm thơ."

"Năm tuổi tuyệt từ."

"Đại nho bán thánh."

"Vì thiên hạ mà hi sinh."

Đối

Đối

"Quá đúng rồi, đây chính là ta, đây chính là ta, ta chính là Triều Ca, không sai, Thanh Tiêu huynh, ta chính là Triều Ca."

Nam tử tuấn mỹ vô cùng kích động mở miệng, hắn nhịn không được đại hỉ, nói chính mình chính là Triều Ca.

"Tiền bối nhớ lại sao?"

Hứa Thanh Tiêu cũng lộ ra nét mừng, như vậy dò hỏi.

"Không nhớ ra được, nhưng đây là một loại trực giác, ta nhất định là Triều Ca."

"Thanh Tiêu huynh, như thế đại ân, suốt đời khó quên, chỉ tiếc ta ký ức còn chưa triệt để khôi phục, nhưng ta cảm giác ngươi nói này đó, có thể giúp ta khôi phục bộ phận ký ức."

Nam tử tuấn mỹ trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu sững sờ.

Hắn thực sự không biết nên như thế nào trở về.

Vốn cho là hắn nhớ lại cái gì, không nghĩ tới là trực giác a.

A... Này.

Bất quá nghĩ nghĩ, đích xác tương tự độ quá cao.

Dù sao bất kể như thế nào, có thể tại này toà thiên địa văn cung bên trong, còn có thể bị lập tượng, khẳng định là có lai lịch lớn.

Không phải thánh nhân thủ đồ, cũng không kém bao nhiêu, dứt khoát Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng nói.

"Nếu như thế, vãn bối Hứa Thanh Tiêu, gặp qua bán thánh Triều Ca."

Hứa Thanh Tiêu hành thánh nhân đại lễ.

Bán thánh, tại nho đạo địa vị cực cao, lần với thánh nhân, nhưng cũng tương không kém được quá lớn, cụ thể kém ở đâu bên trong, Hứa Thanh Tiêu không biết.

So với chính mình lợi hại ngàn vạn lần là khẳng định.

Này cái thời điểm không ôm đùi, cái gì thời điểm ôm?

"Thanh Tiêu huynh khách khí."

"Ta Triều Ca đã từng là bán thánh, nhưng bây giờ cũng bất quá là một đạo tàn hồn mà thôi, đã biết rõ ràng ta thân phận, từ nay về sau ta ngươi còn là ngang hàng tương xứng, đừng muốn nói thêm gì nữa, hướng nào đó nghiêm túc."

Triều Ca mở miệng, hắn thái độ rất nghiêm túc.

Lời nói đều nói đến nước này, Hứa Thanh Tiêu cũng liền không bắt buộc cái gì, khiêm tốn quá mức đích xác không tốt.

"Gặp qua Triều Ca huynh."

Hứa Thanh Tiêu lần nữa cúi đầu.

Cái sau cũng trở về một trong lễ.

Chợt, Triều Ca tiếp tục mở miệng nói: "Thanh Tiêu huynh, ta cảm giác có chút ký ức chính tại khôi phục, trước suy nghĩ một phen, nếu là có thể giúp ngươi tìm được giải quyết dị thuật chi pháp, ngay lập tức báo cho ngươi."

Triều Ca nói như thế nói, không có quên Hứa Thanh Tiêu hiện giờ phiền phức.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu có chút cảm động, không hổ là bán thánh, phẩm hạnh chính là tốt.

"Kia như thế, liền không quấy rầy Triều Ca huynh, ngu đệ cáo lui."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn kỳ thật cũng ước gì Triều Ca khôi phục ký ức, dù là là nghĩ không ra giải quyết dị thuật phiền phức sự tình, tối thiểu nhất có thể nhớ lại một ít mặt khác đồ vật cũng là chuyện tốt.

Có thể chỉ điểm một chút chính mình.

"Đa tạ Thanh Tiêu huynh."

Triều Ca còn là cảm tạ Hứa Thanh Tiêu, mà Hứa Thanh Tiêu cũng không có quấy rầy, rời khỏi thiên địa văn cung, về phần Triều Ca cũng nháy mắt bên trong hóa thân pho tượng, lập tại văn cung bên trong, hồi ức thân thế.

Ngày mùng 9 tháng 4.

Theo một mạt kim dương đâm rách hắc ám, Nam Dự phủ lần nữa náo nhiệt lên, bởi vì ngày mai chính là thi phủ, so sánh với muốn an tĩnh rất nhiều, chí ít các con đường ít đi rất nhiều ồn ào.

Các nơi tửu lâu chung quanh cũng quét sạch không ít.

Ngày mai chính là thi phủ.

Hứa Thanh Tiêu như hắn nho sinh bình thường, đợi tại tửu lâu bên trong.

Ngoại trừ tiểu nhị đưa tới một ít đồ ăn, còn lại liền không có người quấy rầy chính mình.

Thi phủ sắp đến.

Hứa Thanh Tiêu tâm tính rất phẳng, dù sao cầm danh từ là không thể nào, vào cái vây liền đã coi như là cám ơn trời đất.

Kiếp trước giáo dục, cũng chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu biết rõ một ít thi từ ca phú mà thôi.

Về phần văn chương, Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn chưa có xem, cũng chính là tại Chu Lăng nhà bên trong học tập như thế nào viết văn chương mà thôi.

Nhưng cái này viết văn chương, chính là một ít chương pháp, mở đầu như thế nào viết, trung gian như thế nào viết, phần cuối như thế nào viết, bao quát một ít dùng từ.

Thật muốn viết, Hứa Thanh Tiêu tự nhận là không viết ra được cái gì tuyệt thế văn chương.

Bất quá không viết ra được, không có nghĩa là có thể không hảo hảo học.

Văn chương cách viết Hứa Thanh Tiêu không nghiên cứu, giấy trắng bên trên Hứa Thanh Tiêu chậm rãi viết xuống bốn chữ.

【 an quốc 】

【 hưng quốc 】

Đây là lão sư áp đề tài, phủ quân áp đề tài cũng là an quốc.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, lại rơi tại hưng quốc phía trên.

An quốc cùng hưng quốc kỳ thật bản chất thượng là có điểm giống nhau, nghĩ đến trước đó vài ngày tại yến hội bên trên đám người nói tới điểm, Hứa Thanh Tiêu liền có chút ý nghĩ.

Nếu dẹp an quốc làm đề.

Phần lớn ánh mắt, đích xác sẽ đặt tại phương bắc man di hoặc là trên biên cảnh mặt.

Không giết man di, dùng cái gì an quốc?

Không chừng biên cảnh, sao là an quốc?

Nhưng nếu là như vậy, cái kia năm cái này thi phủ cũng không cần như thế long trọng.

Mấy ngày nay tại Bách Lư thư viện đọc sách, Hứa Thanh Tiêu đọc qua nhiều nhất chính là sách sử, nhất là cận đại sử.

Tưởng phải thật tốt tại cái này thế giới lẫn vào, hiểu rõ lịch sử là trọng yếu nhất, nhất là chính mình là cái đọc sách người.

Tương lai tất yếu vào quan trường, đơn giản là quan văn hoặc là quan võ.

Để cho chính mình chọn, Hứa Thanh Tiêu khẳng định là tưởng chọn quan võ, không có việc gì luyện một chút võ, xem người khó chịu liền đánh, đánh thắng bồi thường tiền, đánh thua mua nhà, nhật tử trôi qua khẳng định rất sung sướng.

Nhưng vô luận là quan văn còn là quan võ, nghĩ muốn an ổn hưởng thụ, liền phải chiều sâu hiểu rõ triều đình tranh đấu.

Triều đình tranh đấu, hướng tỉ mỉ tới nói, chính là kéo bè kết phái, văn võ đối lập, quyền lực, kinh tế, các loại nhân tố tại bên trong.

Nhưng hướng thô sơ giản lược điểm tới nói, kỳ thật chính là hoàng đế trò chơi.

Minh quân cùng ngươi nói đạo lý, bạo quân cùng ngươi lật bàn.

Cũng may hiện giờ thánh thượng, là cái giảng đạo lý người.

Theo sáo lộ ra bài, cho nên theo cận đại sử bên trong, Hứa Thanh Tiêu biết được một cái tin tức.

Đại Ngụy rất nghèo.

Thậm chí nói nghèo đến cực hạn.

Bảy lần bắc phạt, bất tận mới có quỷ.

Đã nghèo, như vậy này cái thời điểm còn thì thầm ta muốn đi bắc phạt, ta muốn dẫn mọi người san bằng phương bắc man di, chọn ta làm long đầu đại ca, ta muốn đánh lên mặt trăng, khẳng định không nhận hoàng đế chào đón.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu không muốn lấy 'Bắc phạt' cái này giờ tới viết văn chương.

Mà là theo 'Kinh tế' cái này giờ tới viết văn chương.

Hứa Thanh Tiêu không dám hứa chắc chính mình tưởng đồ vật, có thể hay không phù hợp hoàng đế tâm ý.

Nhưng ít ra có câu nói tốt, đẹp mắt túi da liên miên bất tận, thú vị linh hồn ngàn dặm mới tìm được một.

Đều viết bắc phạt, kia nhiều không có ý nghĩa, viết thiên kinh tế văn chương, chí ít cũng có thể khiến người ta hai mắt tỏa sáng.

Nói không chừng hoàng đế một ưa thích, khích lệ hai ván, dù là qua không được thi phủ, cũng coi là lưu lại một cái ấn tượng không tồi.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu tiếp tục suy nghĩ.

Như thế, từng trương giấy trắng bị Hứa Thanh Tiêu viết đầy chữ.

Bất quá giấy trắng bên trên chữ đều là chữ giản thể, hơn nữa nội dung cũng thượng vàng hạ cám.

Cái gì nay tết hết năm không thu lễ, cái gì trên đời chỉ có chỉ đen hảo, cổ quái kỳ lạ.

Mãi cho đến ngày hôm sau giờ Dần.

Trời còn chưa sáng.

Tiếng đập cửa liền đánh thức trầm tư Hứa Thanh Tiêu.

"Thanh Tiêu."

Là sư huynh Trần Tinh Hà thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu lập tức đứng dậy, đem cửa phòng mở ra sau, liền nhìn thấy một mặt thanh lãnh Trần Tinh Hà đứng tại trước mặt.

"Sư đệ Thanh Tiêu, gặp qua sư huynh."

Có ít ngày chưa từng gặp qua chính mình sư huynh, gặp lại lần nữa, càng thêm cảm giác sư huynh khí chất bất phàm a.

"Lại có hai canh giờ, chính là thi phủ bắt đầu thi thời điểm, theo ta cùng nhau đi phủ viện, miễn cho chậm trễ canh giờ, hỏng rồi đại sự."

Trần Tinh Hà trước sau như một, không có gì thay đổi.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, cũng không có thu thập cái gì, trực tiếp đi theo Trần Tinh Hà đi.

Hai người xuống lầu, lúc này tầng dưới đứng Vương Nho cùng với mấy vị kết bạn mà đi nho sinh, gặp lại Trần Tinh Hà sau, cười nhạt một tiếng.

Bất quá nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, một cái cái ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

Nhìn đây hết thảy, Trần Tinh Hà không hiểu có chút khó chịu.

Cũng không hiểu nhớ lại trước đó vài ngày yến hội bên trên sự tình.

Bất quá rất nhanh, Trần Tinh Hà tâm tính bình tĩnh lại.

Tự yến hội sỉ nhục, mấy ngày nay hắn nửa bước không có đi ra khỏi gian phòng, bởi vì, nghiên cứu thi phủ văn chương.

Trần Tinh Hà chắc chắn sẽ không trách tội Hứa Thanh Tiêu cái gì, chỉ là chính mình mất mặt mà thôi.

Nhưng lòng hiếu thắng còn là có, chính mình này vị sư đệ làm ra thiên cổ tuyệt từ, hắn đầu tiên phản ứng là cao hứng.

Bất quá làm thơ mà thôi.

Văn chương mới là nho sinh quan trọng nhất.

Trần Tinh Hà cũng không phải là xem thường Hứa Thanh Tiêu, mà là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu nhập học mới bất quá một tháng, mặc dù thật có thiên phú, nhưng cũng không thể tốc thành.

Phủ đều chi thử, hắn Trần Tinh Hà nhất định phải làm cho Hứa Thanh Tiêu biết, sư huynh chính là sư huynh.

Cũng nhất định phải làm cho Nam Dự phủ văn nhân biết, hắn Trần Tinh Hà tài hoa hơn người.

Đương nhiên có một chuyện Trần Tinh Hà rất khó chịu, kia chính là Hứa Thanh Tiêu nhập phẩm sự tình.

Chính mình lão sư thế nhưng không có nói cho Hứa Thanh Tiêu đã nhập phẩm, hại chính mình còn tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt nói như vậy nhiều xấu hổ chi ngôn.

Hiện tại hồi tưởng lại tới.

Sỉ nhục!

Sỉ nhục!

Đại đại sỉ nhục a!

Hô

Bất động thanh sắc thở ra một hơi, Trần Tinh Hà nội tâm khôi phục lại bình tĩnh.

Phủ đều chi thử.

Là hắn chứng minh chính mình kiểm tra.

Thanh Tiêu sư đệ.

Liền từ sư huynh tới nói cho ngươi, cái gì gọi là làm tài hoa.

Nghĩ tới đây, Trần Tinh Hà đi ra khách sạn, mà còn lại người thì cùng ở bên cạnh song hành.

Dọc theo đường đi tất cả mọi người không nói gì.

Nhưng này ánh mắt giống nhau rơi vào phủ viện bên trong.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi tới Nam Dự phủ viện.

Lúc này, phủ viện bên ngoài, đã sớm kín người hết chỗ.

---

---

Nói chuyện, trước mấy ngày đơn chương tháng 7 dự định xóa, cảm tạ đơn thuần nhất đại lão bạch ngân minh, làm quyển sách thành tích tăng lên rất nhiều, cũng cảm tạ màu đen 21 minh chủ khen thưởng, bao quát mỗi một vị duy trì tháng 7 độc giả lão gia nhóm, cho nên đơn chương xóa bỏ, dù sao có thành tích, có thể hảo hảo viết.

Cảm ơn mọi người!

( bản chương xong ).