Chương 46: Thi phủ bắt đầu, đề thi an quốc

Chương 46: Thi phủ bắt đầu, đề thi an quốc

Chương 46: Thi phủ bắt đầu, đề thi an quốc

Từ xưa đến nay văn nhân khảo hạch văn viện đều tương đối đơn giản.

Nhất là Chu thánh về sau, ngăn chặn phô trương lãng phí, giản lược vì đẹp, thậm chí các nơi một lần bắt đầu so nghèo, nhất là liên quan tới văn nhân này phương diện.

Đương nhiên khoa cử trường thi không giống nhau, dù sao dính đến chính là hoàng gia, là Đại Ngụy vương triều.

Nam Dự phủ trường thi, liền có chút keo kiệt, không có ngói gạch bao trùm, dùng là đống cỏ khô, cửa hàng tại kiến trúc bên trên.

Hoành phi cũng không có bôi lên kim sơn loại hình đồ vật, hết thảy thoạt nhìn đơn giản.

Lúc này, giờ mão còn chưa tới, toàn bộ Nam Dự phủ trường thi bên ngoài, đã tụ mãn văn nhân tài tử.

Phủ cửa sân, càng là đứng hai mươi tên bộ khoái, phối thêm trường đao, lạnh lùng nhìn đám người.

Văn nhân khoa khảo, vô luận là khoa cử còn là thi phủ, đều cực kỳ nghiêm ngặt, nhưng có gian lận, nhẹ thì chung thân vào không được sĩ, nặng thì sung quân ba ngàn dặm.

Này cũng không phải chuyện đùa.

Chỉ là nhìn lướt qua, phủ viện bên trong chỉ có hai mươi tên bộ khoái, này rõ ràng có chút ít, theo lý thuyết thi phủ hẳn là Nam Dự phủ chuyện trọng yếu nhất trước mắt, không nên ít như vậy.

Còn không có tinh tế suy nghĩ, lúc này rất nhiều người vây quanh.

"Các hạ chính là Hứa vạn cổ, Hứa Thanh Tiêu, Hứa huynh đi?"

Có người đi tới, hướng Hứa Thanh Tiêu làm lễ nói.

"Vạn cổ không dám nhận, tại hạ chính là Hứa Thanh Tiêu, chư vị?"

Hứa Thanh Tiêu theo suy tư bên trong lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt mấy người có chút hiếu kỳ, đồng thời đối cái này xưng hô thật sự là có chút đau răng.

Hứa vạn cổ, đây cũng quá nể tình đi?

Mà theo Hứa Thanh Tiêu mới vừa trả lời, mấy người lập tức lộ ra vẻ đại hỉ.

"Chúng ta chính là rừng bia huyện đọc sách người, hôm qua vừa tới Nam Dự phủ, liền nghe nói Hứa huynh yến hội làm thơ, một bài Mãn Giang Hồng, nói tẫn chúng ta đọc sách người trong lòng chi nguyện, hôm nay gặp mặt, Hứa huynh quả nhiên là khí vũ hiên ngang, khí khái anh hùng hừng hực a."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Hứa huynh đại tài, chúng ta tự đọc qua ngài danh từ lúc sau, cơ hồ hàng đêm không ngủ, chỉ mong có thể sớm một chút thấy khuôn mặt."

"Hứa huynh, chúng ta có cái không cầu chi mời, Hứa huynh có thể hay không cấp cái lạc danh, như vậy cho dù chúng ta thi phủ bại, chí ít cũng không có đi một chuyến uổng công."

Mấy người mở miệng, các loại tán dương chi từ nói ra, giống như một bộ tiểu mê đệ bộ dáng.

Cái gọi là lạc danh, kỳ thật chính là kí tên.

Rõ ràng đối phương đến ý đồ, Hứa Thanh Tiêu cũng vô cùng khách khí, nhẹ gật đầu sau, mấy người càng thêm vui sướng, lấy ra quyển sách, lật ra tờ thứ nhất, đem một chi nhỏ bé bút lông đưa cho Hứa Thanh Tiêu, thậm chí còn chuẩn bị xong mực túi.

Dính vào một chút mực nước, Hứa Thanh Tiêu tại bên trên lạc danh.

Rất nhanh, cơ hồ là nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu cấp ba người lạc danh, vừa dứt danh kết thúc, còn không đợi Hứa Thanh Tiêu buông xuống bút lông, lại là bốn năm người đi tới, nó mục đích cũng là nhất trí.

Tìm chính mình yêu thích đọc sách người lạc danh là một cái chuyện thường xảy ra, cũng là một cái tương đối có bức cách sự tình.

Hứa Thanh Tiêu vì người hiền hoà, có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Còn chưa tới giờ mão, chúng văn nhân hoặc là tại kiên nhẫn chờ đợi, hoặc là chính là tại nói chuyện phiếm.

Đột nhiên nghe được Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, hơn nữa còn tại cấp người kí tên, nháy mắt bên trong như đá lạc cổ đầm, kích thích ngàn cơn sóng.

"Nhanh, còn sững sờ tại này bên trong làm cái gì, Hứa vạn cổ đến rồi."

"Cái gì? Hứa vạn cổ đến rồi?"

"Hứa vạn cổ tại cấp người lạc danh, chúng ta mau chóng tới a."

"Hứa vạn cổ tương lai chí ít cũng là đại nho, có đại nho đặt bút, về sau phiếu tại nhà bên trong, có thể cấp nhi tôn tăng phúc a."

"Mang ta một cái, mang ta một cái."

"Hứa vạn cổ là ai a? Nghe đều chưa từng nghe qua, tìm hắn lạc danh làm cái gì?"

"Cái gì? Hứa vạn cổ là Hứa Thanh Tiêu? Viết Mãn Giang Hồng cái kia? Huynh đài, chờ ta cùng nhau."

Đám người nháy mắt bên trong sôi trào, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chạy tới muốn cái kí tên cũng không lỗ.

Lúc này.

Hứa Thanh Tiêu đám người chung quanh phun trào, trong trong ngoài ngoài vây quanh mấy trăm người, toàn bộ là tới cầu lạc danh.

Giữa đám người, Vương Nho đám người cố gắng giữ gìn trật tự, Hứa Thanh Tiêu nhìn thấy này một màn cũng có chút sợ, mấy trăm nam nhân như lang như hổ bình thường nhào hướng chính mình, này ai chịu nổi a?

Mà một bên Trần Tinh Hà, lại khuôn mặt bình tĩnh nhìn đây hết thảy.

Trên thực tế, Trần Tinh Hà rất muốn hỏi một câu.

Có muốn hay không ta lạc danh?

Nhưng này loại lời nói hắn nói không nên lời.

Nhìn thoáng qua bị đám người truy phủng Hứa Thanh Tiêu, Trần Tinh Hà có chút ghen tị, nhưng ý chí càng thêm kiên định.

Ngày hôm nay thi phủ lúc sau.

Hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn Trần Tinh Hà mới là Nam Dự phủ nhất người có tài hoa.

Đến lúc đó các ngươi cầu ta Trần mỗ cho các ngươi đặt bút, ta Trần mỗ cũng không cho.

Cũng liền tại Trần Tinh Hà não bổ lúc, đột ngột chi gian, một thanh âm vang lên.

"Xin hỏi các hạ là Trần Tinh Hà, Trần huynh sao?"

Đây là nhất danh thanh tú nho sinh, tay bên trong cầm sách nhỏ cùng bút lông.

Phải

Này một khắc, Trần Tinh Hà nội tâm hưng phấn.

Cuối cùng có người nhận biết ta Trần mỗ.

Rất tốt, xem ngươi có một đôi tuệ nhãn, ta cho ngươi lạc cái danh, cái thứ nhất lạc danh, về sau có thể hướng ngươi con cháu đời sau hít hà.

Trần Tinh Hà trong lòng như thế nghĩ đến.

Mà cái sau cũng đem sách nhỏ cùng bút lông đưa ra nói: "Nghe nói Trần huynh là Hứa vạn cổ huynh trưởng, có thể hay không giúp ta muốn cái lạc danh?"

Thanh tú nam tử vô cùng kích động nói.

Sau một khắc, đã đưa tay tới Trần Tinh Hà chậm rãi thu tay về, thần sắc lạnh lùng nói.

"Chính mình muốn."

Nói xong lời này, hắn lui về sau nửa bước, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, mở ra tự bế hình thức.

Lúc này, phủ viện bên ngoài náo nhiệt, cũng dẫn tới viện bên trong chú ý.

Nam Dự trường thi.

Trường thi bên trong, chín tên lão giả đứng tại cách đó không xa, nhìn chăm chú vào bên ngoài ồn ào.

"Lại có một canh giờ, chính là thi phủ thời điểm, bên ngoài vì sao như thế ồn ào?"

Trung gian lão giả dẫn đầu hơi hơi nhíu mày, như vậy dò hỏi.

"Trở về Triệu đại nhân, vừa rồi nghe ngóng một phen, tựa như là Hứa Thanh Tiêu đến rồi, này đó văn nhân có chút kích động mà thôi."

Có người trả lời, báo cho nguyên nhân.

"Hứa Thanh Tiêu? Làm Mãn Giang Hồng Hứa Thanh Tiêu sao?"

Hắn hỏi thăm một tiếng, mà sau tiếp tục nói.

"Có thể làm ra thiên cổ tuyệt từ, đích xác cùng lắm, anh hùng xuất thiếu niên là hảo, nhưng cũng không cần đối đãi như vậy."

"Làm người ngăn lại một chút ồn ào, giờ mão một đến, mở viện môn."

Triệu đại nhân chậm rãi nói.

Này vị Triệu đại nhân địa vị rất lớn, tới tự Hàn Lâm viện, phụ trách Nam Dự phủ thi phủ chủ khảo.

Theo kinh thành người tới, đích xác chính là cách cục đại.

Hứa Thanh Tiêu chi danh, danh dương Nam Dự, bình thường đọc sách người cho dù là nhiều đọc mấy năm sách, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu lúc cũng sẽ khách khí một phen, dù sao có triển vọng thanh niên ai không muốn kết bạn một phen?

Nhưng này vị triệu Nguyên đại nhân, chẳng những không có bất luận cái gì ngạc nhiên, tương phản giống nhau thường ngày đồng dạng.

Ngẫm lại cũng thế, Đại Ngụy Hàn Lâm viện dù sao cũng là thiên hạ sĩ tử tụ tập chi địa, sao có thể sẽ có bình thường người.

Rất nhanh, trường thi bên trong phái người ngăn lại phủ bên ngoài ồn ào.

Theo có người ngăn lại, Hứa Thanh Tiêu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Vương Nho đám người càng là thở hồng hộc.

Cũng may chính là hết thảy an bình xuống tới.

Này bang văn nhân thật sự là quá hung mãnh, nếu không phải quan sai tới ngăn lại, Hứa Thanh Tiêu cảm giác này đám người đều phải thượng thủ sờ chính mình.

Bất quá, cũng liền vào lúc này, Lý Hâm đi tới.

Cùng Hứa Thanh Tiêu làm cái lễ sau, cho Hứa Thanh Tiêu một ánh mắt.

Hứa Thanh Tiêu lập tức sáng tỏ, lấy mỉm cười đáp lại sau, hai người không nói gì thêm.

Liền như thế, mãi cho đến giờ mão.

"Đi vào."

Theo một hồi tiếng chuông cùng với một đạo to rõ thanh âm, thi phủ muốn bắt đầu.

Trường thi chi cửa mở ra, hai mươi danh quan sai tụ tập cùng một chỗ, chúng học sinh xếp thành đội bốn, lần lượt tiến vào.

Đầu tiên là lấy ra dẫn đường chứng minh, sau đó lấy ra thi phủ vào khảo chứng minh, cuối cùng chính là kiểm tra trên người phải chăng có tài liệu hoặc là quần áo bên trên có hay không dấu vết.

Nghiêm ngặt kiểm tra qua đi, lúc này mới thả người đi vào.

Danh khí chỗ tốt tại này một khắc nháy mắt bên trong thể hiện ra.

Hứa Thanh Tiêu nguyên bản hàng ở phía sau, nhưng mọi người nhao nhao làm hành, ngạnh sinh sinh làm Hứa Thanh Tiêu xếp tới hàng đầu.

Không lâu lắm công phu, Hứa Thanh Tiêu liền nhận lấy bảng số, đi vào cống nội viện trong.

Nam Dự trường thi, tổng cộng có bốn cái trường thi, Hứa Thanh Tiêu là giáp hào trường thi, tùy cơ tuyển.

Vào trường thi, Hứa Thanh Tiêu trên cơ bản là cùng sau lưng Trần Tinh Hà đi.

Hắn lần đầu tiên tham gia thi phủ, rất nhiều thứ cũng đều không hiểu.

"Sư đệ, đi theo ta."

Vào trường thi, Trần Tinh Hà thấp giọng mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu đi theo chính mình.

Hai người sóng vai mà đi, đi vào nội đường bên trong, lĩnh ba nén hương, hướng tứ phương mà bái, đường bên trong tứ phương đều treo thánh nhân bức họa.

Bất quá này đó bức họa đều không phải chân chính bản nhân, mà là hư cấu ra tới, là một loại tân trang.

Bái qua thánh nhân sau, lại đi qua nội đường, trái là giáp ất trường thi, phải là bính đinh trường thi.

"Sư đệ, ngươi đi bên trái, ta cùng Vương Nho huynh hướng phải, hảo hảo kiểm tra, đợi kết thúc sau, khách sạn chạm mặt."

"A, đúng rồi, đây là cấp ngươi bút mực nghiên giấy cầm."

Trần Tinh Hà mở miệng, chỉ vào bên trái cửa vào, đồng thời theo tay áo bên trong lấy ra một cái bao quần áo nhỏ, đây là vì Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị bút mực giấy nghiên.

"Đa tạ sư huynh."

Nhìn thấy đối phương đưa tới bút mực, Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận, tới trước đó Trần Tinh Hà liền là Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị xong, hắn lo lắng Hứa Thanh Tiêu rớt, cho nên vẫn luôn cầm tại tay bên trong.

Sau đó ba người lẫn nhau làm lễ, liền các tự rời đi.

Cáo biệt qua đi, Hứa Thanh Tiêu hướng giáp đẳng trường thi đi đến.

Không bao lâu, trường thi toàn cảnh xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

Dù sao hai bài, tương đối nhỏ không gian, phía trước không có che chắn vật, chỉ là một tủ sách, mỗi cái trường thi đều từ hai người giám khảo qua lại kiểm tra.

Giao ra bảng số, có người chỉ dẫn Hứa Thanh Tiêu vị trí.

Khá cao, vị thứ bảy.

Vào trường thi, Hứa Thanh Tiêu động tác nhẹ nhàng chậm chạp một ít, trường thi quy củ nghiêm khắc nhất một đầu chính là không thể ồn ào.

Đợi tiến vào chính mình gian phòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu này mới hiểu được khoa khảo có nhiều nghiêm khắc.

Nho nhỏ phòng bên trong, tương đối âm u, tả hữu các có một cái cái thùng, một cái là chuyên môn thuận tiện, một cái khác đựng đầy nước sạch.

Thi phủ chỉ có một trận, thời gian là ba canh giờ.

Nhập tọa sau.

Hứa Thanh Tiêu liền tĩnh tâm chờ đợi.

Tiếp cận nửa canh giờ trôi qua.

Lục tục có không ít người tụ tập nơi đây.

Nhìn lướt qua sắc trời, đã đến giờ mão ba khắc.

Giờ Thìn chính thức bắt đầu khảo.

Cũng liền vào lúc này, một lão giả đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, đây là thẩm giám khảo.

Ngoài sáu mươi tuổi, tóc trắng xoá, mặt bên trên mang theo ý cười, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa đại tài?"

"Gặp qua tiên sinh."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy làm lễ.

Cái sau khoát tay áo nói: "Đừng có như thế, hảo hảo khảo, vì ta Nam Dự tranh chút hào quang."

Lão giả cười nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng gật đầu cười.

Đợi lão giả đi sau, Hứa Thanh Tiêu cũng không nhàn rỗi, đem bao quần áo nhỏ bên trong bút mực giấy nghiên từng cái bày biện hảo.

Chờ bày biện hảo sau.

Hứa Thanh Tiêu bắt đầu trước tiên mài mực.

Bất quá nghiên nghiên.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt không khỏi rơi vào này mấy cây bút lông bên trên.

Bởi vì chính mình cũng có một cây bút a.

Hơn nữa còn là văn khí.

Không biết. . . Dùng chính mình ngưng tụ văn khí viết văn chương, sẽ có hiệu quả gì?

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu suy tư lúc.

Lại là một đạo đồng hồ tiếng vang lên.

Giờ Thìn đã đến.

Chúng học sinh nhao nhao đứng dậy, mà thẩm giám khảo cũng đứng ở trung tâm vị trí, bắt đầu niệm tụng trường thi quy củ.

Cần nghiên cứu thêm trận quy củ sau khi đọc xong, một đạo vang dội vô cùng thanh âm vang lên.

Là quan chủ khảo Triệu Nguyên thanh âm.

"Thi phủ bắt đầu."

"Đề thi."

"An quốc."

Làm thanh âm rơi xuống, truyền khắp toàn bộ phủ viện.

Không ít người lộ ra kinh ngạc cùng vẻ vui thích.

( bản chương xong ).