Chương 47: An quốc sách

Chương 47: An quốc sách

Chương 47: An quốc sách

Theo quan chủ khảo nói ra lần này thi phủ đề thi sau.

Rất nhiều người đều lộ ra vẻ kích động.

Năm nay áp đề tài, các nơi đều làm không tệ, an quốc cái này đề mục đã bị phỏng đoán ra tới.

Kỳ thật cái này cũng đơn giản, dù sao ra đề mục người là đương kim hoàng đế, cả triều văn võ đại bộ phận thời gian đều là hiểu rõ thánh ý.

Có thể đoán được cũng không tính là gì ngoài ý liệu.

Căn cứ tình hình trong nước tới đoán đề tài, hết thảy đều nói thông được.

Đã công bố đề thi.

Đám người liền an ngồi xuống, bắt đầu chuẩn bị dùng từ.

Hứa Thanh Tiêu không có tiếp tục suy nghĩ muốn hay không dùng chính mình hành văn tới kiểm tra.

Cái này có thể đợi khoa cử thời điểm thử một chút.

Chỉnh lý tốt bàn đọc sách trước mặt tờ giấy, Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại bắt đầu trầm tư.

Đề thi là an quốc.

Nằm trong dự liệu.

Trước mắt 【 an quốc 】 đề thi, đơn giản hai loại cách viết.

Man di bắc phạt.

Quốc gia kinh tế.

Loại thứ nhất, Hứa Thanh Tiêu đã bác bỏ, về phần này loại thứ hai, Hứa Thanh Tiêu còn đang nổi lên dùng từ.

Thời gian một nén nhang rất nhanh đốt xong.

Trên cơ bản hết thảy học sinh đã bắt đầu viết.

Triệu Nguyên đem ánh mắt nhìn về phía tả hữu sĩ tử, rất nhanh này ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Thời gian một nén nhang.

Hứa Thanh Tiêu còn chưa từng viết, này có chút kỳ quái.

Kiểm tra thời gian là ba canh giờ không sai.

Nhưng chân chính dùng người dự thi thời gian, kỳ thật chỉ có hai canh giờ rưỡi, cuối cùng nửa canh giờ là sao chép, học sinh nhóm lần thứ nhất văn chương là viết tại tự mang trang giấy bên trên.

Chờ sửa chữa xác định sau, lại sao chép tại trường thi hồ sơ bên trên, cuối cùng trình lên.

"Làm thơ tuy tốt, nhưng ta cũng nghe nói này Hứa Thanh Tiêu nhập học còn chưa đủ một tháng, văn chương cũng không phải là tuyệt từ a."

Triệu Nguyên mở miệng, hắn cũng không phải là xem thường Hứa Thanh Tiêu, mà là trình bày một loại khả năng tính.

Chung quanh hai vị lão giả không có đáp lời, bọn họ là tương đối xem trọng Hứa Thanh Tiêu, bất quá quan chủ khảo như vậy nói, cũng vô pháp phản bác cái gì.

Đích xác, làm thơ làm hảo, không có nghĩa là viết văn chương liền hảo.

Lại là thời gian một nén nhang đi qua.

Hứa Thanh Tiêu chậm chạp không hề động bút.

Thậm chí Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, đầu óc bên trong hiện ra rất nhiều tin tức.

Viết cái gì văn chương, Hứa Thanh Tiêu biết.

Như thế nào viết, Hứa Thanh Tiêu cũng biết.

Nhưng lấy cái gì mở đầu, lại lấy cái gì phần cuối, này đó nhất định phải tưởng hảo.

Viết văn chương giảng cứu nhất mạch mà thành.

Như vậy mới có tinh khí thần tại bên trong.

Làm thơ làm thơ có thể từ từ sẽ đến, điều chỉnh vần chân cùng với sửa đổi từ ngữ.

Như thế nào viết đâu?

Thật lâu suy nghĩ sau, Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

Hắn phóng bình tâm tính, ánh mắt nhìn chăm chú vào xanh lam thiên khung.

Chợt

Một trận gió thổi tới.

Cuốn lên Hứa Thanh Tiêu lọn tóc.

Tờ giấy gợi lên, truyền đến rì rào thanh âm.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu cười.

Nâng bút.

Nhuộm mực.

Hứa Thanh Tiêu mặt bên trên mang theo lạnh nhạt mỉm cười, hắn biết làm như thế nào viết.

Hàng ngũ nhứ nhất tiêu đề.

【 Đại Ngụy an quốc sách 】

Hứa Thanh Tiêu rất là lớn mật, hắn cho chính mình văn chương trực tiếp lấy tên Đại Ngụy an quốc sách.

Làm thứ nhất bút lạc hạ thời điểm, Hứa Thanh Tiêu viết tốc độ cực nhanh.

Một cái cái chữ rơi vào trên tờ giấy trắng, có lẽ là bởi vì nghĩ thông suốt, cũng có lẽ là bởi vì khai khiếu, Hứa Thanh Tiêu kiểu chữ sạch sẽ có thần.

Mỗi một chữ đều rót vào hắn tinh khí thần.

【 Đại Ngụy vương triều, trải qua bảy lần bắc phạt, quốc khố trống rỗng, bách tính khó khăn, học sinh coi là, an quốc kế sách, ở chỗ bách tính, ở chỗ xã tắc, tại khắp thiên hạ 】

Hứa Thanh Tiêu phía bắc phạt làm văn chương mở đầu, trực tiếp chỉ ra Đại Ngụy quốc khố trống rỗng, dẫn ra bản thân lời muốn nói.

Đại Ngụy vương triều, bảy lần bắc phạt, quốc khố trống rỗng, đánh thành cái này bộ dáng, còn có cái gì tư cách đi đánh trận.

Cái gọi là hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ, đánh trận khổ chính là bách tính, không đánh trận khổ cũng là bách tính.

Đại Ngụy vương triều kiến quốc lâu như thế, năm đời văn đế, quản lý quốc gia, quốc thái dân sinh, tuy có Tĩnh thành sỉ nhục rõ mồn một trước mắt, nhưng không thể phủ nhận chính là, năm đời văn đế làm trăm họ An ở nhà nghiệp, mưa thuận gió hoà.

Cũng chính bởi vì năm đời văn đế quản lý dưới, Võ đế mới có thể bảy lần bắc phạt.

Cho nên tưởng muốn đánh trận không phải là không thể được, nhưng đến trước kiếm được tiền.

Đây là Hứa Thanh Tiêu đoạn thứ nhất văn chương chủ yếu ý tứ, cách viết tự nhiên dùng đại lượng cổ từ, không có khả năng như thế ngay thẳng.

Làm đoạn thứ nhất viết ra lúc sau, Hứa Thanh Tiêu không có chút gì do dự, trực tiếp đặt bút đoạn thứ hai.

Nếu như nói Hứa Thanh Tiêu viết đoạn thứ nhất, vẫn còn tương đối uyển chuyển, như vậy đoạn thứ hai liền triệt để buông ra.

Cái gọi là an quốc, không thể rời đi tiền lợi, Hứa Thanh Tiêu lấy Đại Ngụy bảy trăm năm lịch sử làm cơ sở, đi ra vô số tuấn kiệt, lịch đại hoàng đế, văn trị võ công, văn nhân bên trong lại đi ra một vị thánh nhân, Tĩnh thành sỉ nhục qua đi, lại ra một vị Võ đế.

Đánh cũng đánh qua, mắng cũng mắng qua, trên cơ bản bảy trăm năm vương triều, cái gì chưa làm qua?

Cho nên bắc phạt chi tranh, không phải Đại Ngụy đương hạ sở cấp, dân sinh đại kế, mới là Đại Ngụy trước mắt cần phải suy nghĩ sự tình.

Bách tính cần phải nghỉ ngơi lấy lại sức, Đại Ngụy cũng cần nghỉ ngơi dưỡng sinh tức.

Cho nên bách tính muốn kiếm tiền nuôi gia đình, Đại Ngụy vương triều cũng cần kiếm tiền dưỡng quốc.

【 dân nghèo thì không có lương thực, quốc nghèo thì dân loạn 】

Hứa Thanh Tiêu đoạn thứ hai rơi xuống lúc sau, vung bút viết xuống đoạn thứ ba.

Này một đoạn càng là sắc bén.

【 học sinh coi là, cổ kim lui tới, trăm ngàn vương triều, đều mộ thiên thu vạn đại, nhiên thương hải tang điền, vương triều thay thế, vì thiên địa lẽ thường, thay đổi chi nhân, chín thành tại dân, quốc nghèo thì dân loạn, dân loạn thì sinh biến, thay đổi mà cải thiên mệnh 】

Hứa Thanh Tiêu đoạn thứ ba mở đầu, đã không phải là dùng từ sắc bén như vậy đơn giản, thậm chí có thể nói là cả gan làm loạn.

Lấy lịch đại các đời thay đổi thành nhạc dạo, để hình dung đương hạ Đại Ngụy, nhưng điểm xuất phát lại cực kỳ trực tiếp, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tu từ thủ đoạn, nói ra vương triều thay thế chi căn bản nguyên nhân.

Đúng vậy a, từ xưa đến nay, vương triều bị lật đổ cơ hồ chín thành đều là bởi vì đế vương ngu ngốc, quốc gia hệ thống hỗn loạn, bách tính ăn không no, kêu khổ thấu trời, cuối cùng dẫn tới dân biến, sau đó có người thuận thiên mà đi, lật đổ cựu triều, lập được vạn thế chi tân triều.

Phía trước ba đoạn, là Hứa Thanh Tiêu lời dạo đầu, trình bày quan điểm, dẫn theo kinh điển, xác định lập trường.

Như vậy kế tiếp nội dung chính là biện pháp giải quyết.

Ngươi đề ra vấn đề, như vậy ngươi nhất định phải giải quyết, nếu không đặt câu hỏi ai không biết đề?

Mắng hoàng đế cái kia văn nhân không dám mắng?

Mắng ngươi liền muốn đưa ra biện pháp giải quyết, vô luận tốt xấu, ngươi có thể nói ra, nếu quả như thật là thượng sách, bữa này mắng hoàng đế chịu.

Nếu như nói ra phương pháp giải quyết chẳng ra sao cả, tối thiểu nhất ngươi dụng tâm, bữa này mắng hoàng đế nhịn.

Nếu như ngươi đưa ra phương pháp không giải quyết, vậy Hoàng đế cũng chỉ có thể giải quyết đề xảy ra vấn đề người.

Mà phương pháp giải quyết, Hứa Thanh Tiêu sớm đã có chuẩn bị.

Hắn phương pháp giải quyết rất đơn giản.

Nghĩ muốn làm quốc gia giàu có, liền phải làm bách tính trước giàu lên, mà nghĩ muốn làm bách tính giàu có, chỉ có một dạng đồ vật có thể làm được.

Ngân hàng.

Không sai, chính là ngân hàng hệ thống, mà lại là quốc gia làm chủ thể ngân hàng.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu xuyên qua đến thế giới, là Đường tống nguyên minh rõ ràng bất kỳ một cái triều đại nào, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối sẽ không đưa ra ngân hàng cái này tưởng tượng, bởi vì, ba cái vấn đề tuyệt đối không cách nào giải quyết.

Thứ nhất, giám thị vấn đề.

Thứ hai, sơn trại vấn đề.

Thứ ba, lạm phát.

Nhưng tại cái này thế giới, Hứa Thanh Tiêu hôm qua nghiên cứu một ngày, phát hiện ngân hàng hệ thống tại cái này thế giới quả thực là thần khí bình thường tồn tại.

Làm nho giả tới giám thị, nho đạo nhập phẩm người, đều có phẩm hạnh, nếu vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, không cần người khác ra tay, thiên địa cũng không dung chi.

Cho nên giám thị vấn đề có thể được đến vô cùng tốt quản khống.

Sơn trại vấn đề, kia liền chớ đừng nói chi là, cái này thế giới có tiên đạo, tưởng muốn tạo ra phòng giả ngân phiếu quả thực không muốn quá dễ dàng.

Thay lời khác tới nói, có sơn trại năng lực tuyệt đối không thiếu tiền.

Sau cùng vấn đề chính là lạm phát, cái này vấn đề càng dễ giải quyết, lạm phát vấn đề lớn nhất là cái gì?

Lạm phát loạn ấn.

Lấy nho giám thị.

Coi như thiên tử nghĩ muốn ấn tiền cũng không được, ngươi nếu là một hai phải ấn, kia cũng không phải không được, hết thảy nho sinh văn thần ngày thứ hai đâm chết tại ngươi Kim Loan điện, xem ngươi ấn không ấn?

Ngươi muốn bãi nát? Ta đây ngậm miệng, dù sao xui xẻo nhất khẳng định không phải đại gia.

Hứa Thanh Tiêu biện pháp giải quyết, chính là ngân hàng.

Đại Ngụy có tiền trang, nhưng này đó tiền trang vô cùng cứng nhắc, cất giữ ngân lượng còn muốn thu ngươi đảm bảo phí, hơn nữa thu cũng không ít, đồng thời các phủ tiền trang lẫn nhau không lưu thông, Nam Dự phủ cũng chỉ có thể tại Nam Dự phủ dùng.

Đi đừng phủ, ngươi còn phải tìm phiếu phiến tử đổi lấy nơi đó ngân phiếu.

Một khi bước quận, tìm phiếu phiến tử đều vô dụng, cực kỳ phiền phức.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu hạ bút như có thần, hắn đem ngân hàng cái này tưởng tượng ném đi đi vào.

Lưu loát viết mấy ngàn chữ.

Trọn vẹn nửa canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu viết xong ngân hàng tác dụng lúc sau, bắt đầu viết ngân hàng chỗ tốt.

Ngân hàng nhất ngay thẳng chỗ tốt là cái gì?

Đơn giản điểm tới nói chính là một câu nói, lấy chi tại dân dụng tại dân.

Có câu chuyện cũ kể hảo, muốn giàu, trước sửa đường, con đường đã sửa xong, mậu dịch liền phát đạt, nhưng sửa đường phí ai tới ra?

Nơi đó phủ nha ra sao?

Có tiền phủ nha có thể ra, không có tiền đâu?

Mọi người cùng nhau ra?

Này hiện thực sao? Khẳng định không thực tế, không nói trước đại gia có thể hay không tề tụ một lòng, liền xem như có thể tề tụ một lòng, vấn đề lại tới.

Ta gia lại không có mở cửa, ta làm gì sửa đường?

Ta gia nghèo ta không bỏ ra nổi tiền, nhưng tu đường ta nhất định phải chiếm tiện nghi.

Cổ đại tầng dưới chót bách tính ngươi lừa ta gạt, thường thường quy kết cùng bốn chữ, tầm nhìn hạn hẹp.

Vì một văn chi lợi mà ra tay đánh nhau tuyệt đối không ít.

Có người nhất định sẽ nghĩ đến chiếm tiện nghi, có người cũng nhất định sẽ khí bất quá.

Nhưng đối với nơi đó tới nói, đối với quốc gia tới nói, này loại bực bội ý nghĩa ở đâu bên trong?

Không có ý nghĩa a.

Nhưng nếu là làm vương triều tới sửa đường đâu?

Quốc gia nhưng sẽ không để ý ai chiếm tiện nghi ai không chiếm tiện nghi, dù sao ngươi là Đại Ngụy con dân, ngươi tưởng bãi nát tưởng cá khô đều tùy ngươi, cũng không phải là hết thảy người đều giống như ngươi.

Mà Đại Ngụy vương triều đem bách tính chi ngân lượng tiền cho vay nơi đó phủ nha, sửa đường xây dựng, lợi tức không cao, cũng cho ngươi đầy đủ thời gian, chờ ngươi kinh tế địa phương phát đạt đi lên, theo phủ nha thu thuế chậm rãi hoàn lại.

Đây chính là lấy chi tại dân dụng tại dân giải thích một trong.

Từng trương giấy trắng bị Hứa Thanh Tiêu tràn ngập.

Đến cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu càng viết càng kích động, càng viết ý nghĩ càng khoáng đạt.

Lại là một canh giờ sau.

Rốt cuộc, Hứa Thanh Tiêu viết đến kết thúc.

Hắn hít sâu một hơi.

Sau đó chậm rãi đặt bút.

【 học sinh coi là, dân dĩ thực vi thiên, quốc lấy dân vì ngày, dân giàu thì nước mạnh, nhưng quốc làm dân giàu càng mạnh cũng, dân nghèo thì suy, quốc nghèo thì vận không thông, này sách vì an quốc kế sách, Đại Ngụy tiền trang, lợi cho lúc này, công tại thiên thu, lợi hậu thế chi quân, phúc muôn đời bách tính 】

【 học sinh • Hứa Thanh Tiêu • Nam Dự phủ • thi phủ bài thi 】

Viết đến nơi đây.

An quốc sách kết thúc, trước trước sau sau hai mươi bảy tấm giấy trắng, viết trọn vẹn hơn một vạn chữ.

Hứa Thanh Tiêu thở ra một hơi thật dài.

Đợi đặt bút buông xuống thời điểm.

Này một khắc.

Đột ngột chi gian.

Dị biến xuất hiện.

( bản chương xong ).