Chương 48: An quốc kế sách, văn cung năm vang

Chương 48: An quốc kế sách, văn cung năm vang

Chương 48: An quốc kế sách, văn cung năm vang 【 vì đơn thuần nhất đại lão tăng thêm 】

Nam Dự trường thi.

Làm Hứa Thanh Tiêu đặt bút lúc sau.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Là gió.

Gió lớn xoắn tới, thổi tan thiên khung phía trên vốn cũng không nhiều mây trắng.

Từng trương giấy trắng bị thổi rì rào rung động.

Rất nhanh, có không ít người giấy trắng bị thổi tan, này đó đọc sách người lập tức đứng dậy nhặt lấy, có chút sợ hãi.

Tân tân khổ khổ viết văn chương, nếu là hư hại, đó mới là phiền phức.

"Như thế nào hồi sự?"

Triệu Nguyên đứng dậy, hắn xem hướng về bầu trời, không có tà ma, nhưng làm sao lại đột nhiên cuốn lên gió lớn?

Sau một khắc.

Một đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Đại nhân, ngươi mau nhìn, Hứa Thanh Tiêu bàn bên trên."

Có người kinh ngạc, chỉ vào Hứa Thanh Tiêu vị trí hô.

Khoảnh khắc bên trong, không chỉ là này ba vị giám thị, cho dù là ngồi đối diện nhau thí sinh nhóm, cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu nơi này.

Chỉ thấy, trên bàn sách.

Viết xuống an quốc sách giấy trắng, tách ra cực kỳ hào quang sáng chói.

Hừng hực bạch sắc quang mang, phóng lên tận trời, thẳng vào mây trời.

Hết thảy người đều ngây ngẩn cả người.

Thí sinh nhóm kinh hô, còn tưởng rằng là tiên pháp, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Ba vị giám khảo cũng kinh ngạc, bọn họ nhìn chăm chú vào này một màn, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ khó tin.

Không chỉ là bọn họ, toàn bộ trường thi hết thảy người đều thấy được này một chùm xuyên thẳng vân tiêu quang mang.

Ngoại trừ một cái người.

Trần Tinh Hà.

Giờ này khắc này, Trần Tinh Hà tiến vào trạng thái vong ngã, viết văn chương, không để ý đến chuyện bên ngoài.

"Đây là cái gì?"

"Như thế nào sẽ có một đạo hồng quang?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này vị trí là giáp đẳng trường thi."

"Giáp đẳng trường thi? Hứa Thanh Tiêu, Hứa vạn cổ giống như ngay tại giáp đẳng trường thi a, này chẳng lẽ Hứa vạn cổ dẫn tới dị tượng?"

"Có khả năng, thật sự có khả năng."

"Tê, sớm nghe nói Hứa Thanh Tiêu tại yến hội bên trên, làm Mãn Giang Hồng, dẫn tài hoa nhập thể, tấn thăng cửu phẩm, ngày hôm nay thi phủ phía trên, Hứa Thanh Tiêu lại viết ra tuyệt thế văn chương sao?"

"Nhất định là Hứa huynh, Hứa vạn cổ dẫn tới dị tượng, nhất định là, nhất định là."

Hết thảy thí sinh giống nhau sôi trào, có người suy đoán, không biết chuyện gì xảy ra, có người biết được xảy ra chuyện gì, trợn mắt há hốc mồm.

Kích động nhất chính là Lý Hâm, hắn nắm chặt nắm đấm, vô cùng kích động nói.

"Yên lặng!"

"Ồn ào người, tước đoạt thi phủ tư cách."

Chúng giám khảo nhao nhao mở miệng, bọn họ nội tâm cũng thực kích động, nhưng vẫn là giữ gìn trường thi trật tự, đợi đám người an tĩnh sau, bọn họ liền muốn chạy tới giáp đẳng trường thi tận mắt nhìn thấy xem phát sinh cái gì.

Có thể kiểm tra trận không được tự tiện rời đi, bao quát bọn họ cũng là như thế, chỉ có thể nắm chặt nắm đấm, tỏ ra nóng vội.

Mà theo cầu vồng trùng thiên.

Phủ quân bên trong nhà.

Chính tại phê duyệt phủ nội sự vụ tấu chương Lý Quảng Tân, đột ngột chi gian cảm nhận được một loại không hiểu lực lượng.

Hắn đứng dậy, đi ra đại điện, một chút liền nhìn thấy đông nam phương hướng cầu vồng.

Cơ hồ là khoảnh khắc bên trong, hắn ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Bạch hồng quán nhật."

"Đây là bạch hồng quán nhật."

"Thiên địa dị tượng."

Lý Quảng Tân ngây ngẩn cả người, hắn thân là Đại Ngụy Nam Dự phủ phủ quân, quyền cao chức trọng, chưởng quản một phủ dân sinh đại kế, kiến thức rộng rãi, cỡ nào sóng gió chưa từng thấy qua?

Nhưng ngày hôm nay cảnh tượng, làm hắn không thể không chấn kinh a.

"Là trường thi! Trường thi!"

Lý Quảng Tân cơ hồ là nháy mắt bên trong khởi hành, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ cực nhanh, tựa như như gió, hướng trường thi chạy đi.

Bạch hồng quán nhật, chính là tường thụy hiện ra, là thiên địa dị tượng, nếu là tại hắn cảnh nội phát sinh chuyện thế này, với hắn mà nói cũng là một cái thiên đại công tích a.

Không chỉ phủ quân trạch bên trong.

Toàn bộ Nam Dự phủ trên trên dưới dưới, mấy trăm vạn bách tính cũng đều tận mắt nhìn thấy bực này kỳ tích.

Có chút bách tính càng là quỳ tại mặt đất bên trên, hô to thần tiên hiển linh, một ít lão giả càng là kinh hô, sau đó đại hỉ tuyên cáo, trời ban điềm lành, Nam Dự phủ tương lai muốn mưa thuận gió hoà.

Nam Dự phủ bên ngoài.

Trên quan đạo.

Ba kéo xe ngựa chạy chậm rãi, xe ngựa bên trong ngồi ba vị phu tử, bọn họ hàng yêu trở về, mấy ngày hàng yêu, cũng để cho bọn họ có chút mệt mỏi, lúc này chính tại xe bên trong nghỉ ngơi.

Nhưng vào đúng lúc này, theo cầu vồng xuất hiện, ba vị phu tử phảng phất có cảm ứng bình thường, nháy mắt bên trong bừng tỉnh.

Rèm xe vén lên, không đợi gia phó mở miệng, liền đã nhìn thấy này thẳng vào mây trời cầu vồng.

"Bạch hồng quán nhật, lại là bực này dị tượng, Nam Dự phủ đã xảy ra chuyện gì? Tại sao lại xuất hiện như thế tường thụy? Nhanh, nhanh, nhanh, đi phủ bên trong."

Lưu phu tử kinh ngạc, đợi lấy lại tinh thần sau, lập tức làm mã phu nhanh chóng đánh xe.

"Bạch hồng quán nhật, này phương hướng là. . . Phủ viện, Lưu phu tử, Trần phu tử, là phủ viện phương hướng, chẳng lẽ lại có người viết ra tuyệt thế văn chương, dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị?"

Tề phu tử mở to hai mắt nhìn, hắn bén nhạy phát hiện, bạch hồng vị trí, tựa như là phủ viện phương hướng.

"Là phủ viện phương hướng, nhưng không nhất định là trường thi bên trong, chúng ta còn là nhanh lên một chút đi, đợi đi đến mới biết được."

Trần phu tử mở miệng.

Ba vị phu tử còn tính là có thể vững vàng, nếu là có thể đem hô hấp thanh khống chế một chút, vậy thì càng hoàn mỹ.

Nam Dự phủ trường thi bên trong.

Trùng thiên cầu vồng thẳng vào mây trời.

Biến hóa ra dị tượng, làm cho tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, bao quát Hứa Thanh Tiêu.

Hắn tự cho rằng chính mình này thiên văn chương viết rất không tệ, chí ít chính mình trong lòng lời muốn nói nói hết ra.

Thật không nghĩ đến chính là, này thiên văn chương thế nhưng dẫn xuất bực này dị tượng.

Muốn hay không như vậy khoa trương?

Quang hoàn có chút đại đi?

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu lấy lại tinh thần.

Cái gọi là văn chương sách luận, chính là trước lập ý, nói cho đại gia ta muốn nói cái gì, sau đó chính là cái này vấn đề nghiêm trọng đến mức nào, ngay sau đó là phương pháp giải quyết.

Văn chương tốt hay xấu, đơn giản hai điểm, lập ý có được hay không, phương án có được hay không.

Khách quan góc độ tới nói, Hứa Thanh Tiêu cho rằng chính mình lập ý vô cùng tốt, bởi vì nó bén nhọn chỉ ra Đại Ngụy đương hạ vấn đề.

Hơn nữa còn là trí mạng vấn đề, liên lụy đến không chỉ là hoàng đế, mà là quốc gia, thiên hạ bách tính, thượng đến hoàng quyền quý tộc, cho tới lê dân bách tính, cho nên lập ý vô cùng tốt.

Mà giải quyết phương án có được hay không?

Vậy khẳng định là vô cùng tốt a.

Đại Ngụy tiền trang cái này lý niệm, có thể nói là vượt thời đại đồ vật, hơn nữa nếu là có thể tại nho gia giám thị dưới, chính là lợi quốc thần khí.

Ngươi nói có hay không khuyết điểm?

Vậy khẳng định có a, nhưng cái này khuyết điểm cùng tiền trang không có bất kỳ cái gì một chút quan hệ, là xem hoàng đế như thế nào sử dụng.

Nếu có thể thiện dùng, lợi quốc lợi dân.

Nếu không thể thiện dùng, thì hại quốc hại dân.

Nhưng này không ảnh hưởng Đại Ngụy tiền trang ảnh hưởng a.

Cái này tiền trang, có thể nói là trấn quốc thần khí, thắng qua thiên quân vạn mã.

Tổng hợp xuống tới.

Này văn chương có được hay không?

Hảo

Hơn nữa hảo đến không có thể bắt bẻ.

Bình thường này loại đều xưng là tuyệt thế văn chương, cũng có thể xưng là thiên cổ sách luận.

Nhưng mà, cũng liền vào lúc này.

Đại Ngụy kinh đô.

Keng

Keng

Keng

Keng

Keng

Hoàng đô Đông vực, to lớn hùng vĩ văn cung bên trong, cùng với năm đạo thanh thúy lại điếc tai đồng hồ tiếng vang lên.

Kinh động đến toàn bộ Đại Ngụy quốc đô.

"Là thánh chung, thánh chung tự vang năm lần, là tuyệt thế văn chương, có người viết ra tuyệt thế văn chương."

Một tôn đại nho thanh âm vang lên, tỏ ra cực kỳ kích động.

"Thánh chung năm vang, chính là tuyệt thế, lợi quốc lợi dân, là người phương nào viết ra tuyệt thế văn chương?"

Lại là một tôn đại nho thanh âm vang lên, tràn đầy chấn động.

"Hảo, hảo, hảo, thời gian qua đi năm năm, Đại Ngụy thế nhưng lại hiện tuyệt thế văn chương, hảo, hảo, tốt, trời ban Đại Ngụy, trời ban Đại Ngụy."

Từng đạo thanh âm vang vọng toàn bộ hoàng đô.

Dẫn tới vô số phỏng đoán, tuyệt thế văn chương, hoặc vì lập ý trấn tà văn chương, hoặc vì nước vì dân kế sách luận, vô luận là này loại, đối Đại Ngụy tới nói đều là một chuyện tốt.

Đại Ngụy hoàng đô bên trong.

Một thanh âm cũng vang lên theo.

"Bẩm bệ hạ, Tinh Thiên viện truyền đến tin tức, Nam Dự phủ hiện thiên địa dị tượng, vì bạch hồng quán nhật."

"Kinh thành bên trong, Đại Ngụy văn cung, thánh chung năm vang, chính là tuyệt thế văn chương xuất thế."

Dễ nghe thanh âm vang lên, rất nhanh một đạo bình tĩnh thanh âm rơi xuống.

"Tra, là người phương nào."

"Làm Tinh Thiên viện lại tra, như thế dị tượng người, văn hoặc võ."

Thanh âm rơi xuống.

Nhất danh tuyệt mỹ thân ảnh, rời đi cung điện bên trong.

Mà Đại Ngụy văn cung bên trong, trùng thiên hạo nhiên chính khí không có vào thiên khung phía trên, tốc độ nhanh đến mắt thường khó có thể phát giác.

Ngoài vạn dặm.

Nam Dự phủ đều.

Mọi người ở đây chấn kinh thời điểm.

Một màn làm đám người càng thêm kinh ngạc hình ảnh xuất hiện.

Khủng bố hạo nhiên chính khí, như là một dòng sông lớn bình thường, mưa như trút nước bình thường rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Như thế nồng hậu dày đặc hạo nhiên chính khí, toàn bộ tuôn ra nhập thể nội, rót vào văn trì bên trong.

Nồng hậu dày đặc hạo nhiên chính khí, chui vào thể nội thời điểm, hóa thành từng đạo màu tím khí.

Thời gian một nén nhang.

Phủ quân, cùng với ba vị phu tử còn có không ít nho sinh toàn bộ tụ tập tại phủ viện bên ngoài.

Bên trong tại kiểm tra, bọn họ không thể vào bên trong, đây là Đại Ngụy luật pháp, chuyện lớn hơn nữa cũng tuyệt đối không thể vi phạm, nếu không là đại tội.

"Đây là thánh nhân khí."

Lưu phu tử chỉ vào này đó hạo nhiên chính khí, thân thể nhịn không được run nói.

"Tự phía tây mà tới, là Đại Ngụy quốc đô."

"Quốc đô? Kia chính là văn cung, bạch hồng quán nhật, chỉ có tuyệt thế văn chương mới có thể dẫn tới bực này dị tượng, còn nữa như thế đáng sợ hạo nhiên chính khí gia trì, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, duy chỉ có Hứa Thanh Tiêu, Hứa đại mới có thể làm được đi."

Tề phu tử cùng Trần phu tử phân biệt mở miệng, bọn họ phỏng đoán thực chính xác, chỉ là nhìn như một phen nói bình tĩnh, nhưng nội tâm sớm đã nhấc lên ngàn cơn sóng hoa.

"Phía trước có thiên cổ tuyệt từ, sau có tuyệt thế văn chương, Hứa Thanh Tiêu, Hứa vạn cổ, quả nhiên là không có kêu sai ngoại hiệu a, này người, ta nhất định phải hảo hảo bồi dưỡng, để cho ta Đại Ngụy lại thêm một vị thánh nhân a."

Lưu phu tử mở miệng, đương nhiên hắn miệng bên trong thánh nhân, chỉ là ví von, á thánh cũng là thánh, bán thánh cũng là thánh, đương nhiên thánh nhân cũng là thánh.

Chỉ là Lưu phu tử nói vừa xong, Tề phu tử cùng Trần phu tử không phục.

"Lưu phu tử, ngươi không phải nói không tranh sao?"

"Đúng vậy a, Lưu phu tử, ngươi không phải đã nói không tranh sao? Lật lọng, dùng cái gì quân tử?"

Hai người có chút khó chịu, trước đó đã nói không tranh, hiện giờ xem Hứa Thanh Tiêu có như thế đại tài, hiện tại đổi ý? Ngươi có còn hay không là quân tử a?

Nhưng mà Lưu phu tử quét hai người một chút, ngay sau đó chậm rãi nói.

"Như thế đại tài, dù là ta mang tiếng xấu, cũng muốn dốc lòng bồi dưỡng, ta hiện tại viết thư, báo cho lão sư, hai vị đã cảm thấy ta không phải quân tử, ta đây coi như một hồi tiểu nhân đi."

Lưu phu tử không thèm để ý bọn họ.

Không phải quân tử cũng không phải là quân tử.

Này loại đại tài bày tại trước mặt, ta đặt vào không muốn? Ta lại không phải người ngu.

"Hảo, đã Lưu phu tử như thế không biết xấu hổ, ta đây cũng không cần, Tề huynh cùng ta cùng nhau, đè ép cái này thất phu, không muốn để hắn viết thư."

Trần phu tử giận dữ hét, kêu lên Tề phu tử, trực tiếp động thủ, làm Lưu phu tử không viết ra được tin tới.

"Ba vị phu tử, chung quanh còn có người đấy, đừng có như thế, ném đi thân phận."

Một bên Lý Quảng Tân nhìn thấy này loại tình huống, nhịn không được lập tức mở miệng, hảo ngôn khuyên bảo, dù sao chung quanh đều là người nhìn, không sợ làm ra chê cười sao?

"Ngươi chỉ là một cái võ phu, có cái gì tư cách tham cùng bọn ta đọc sách người sự tình, này không có ngươi chuyện, chính mình đi một bên xem."

"Chính là, nhất giới võ phu, cũng xứng đàm luận văn đạo?"

Tề phu tử cùng Trần phu tử là thật tức giận, trực tiếp động thủ, cũng mặc kệ có hay không người, dù sao tuyệt đối không thể làm Lưu phu tử viết thư, này nếu là viết thư, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối cùng bọn họ không nửa điểm quan hệ.

Về phần Lý Quảng Tân, hảo ngôn khuyên bảo, kết quả đổi lấy chính là mắng một chập, đương hạ Lý Quảng Tân hướng bên cạnh đi vài bước, mặt ngoài cười ngượng ngùng, nội tâm lại cắn răng.

"Hâm Nhi, hảo hảo cấp cha thi đậu, về sau thành đại nho, cho ta vào chỗ chết chỉnh này ba cái lão đông tây!"

Lý Quảng Tân bảo trì bình thản, có câu nói là quân tử báo thù mười năm không muộn.

Mà phủ nội viện trong.

Theo văn trì đổ đầy.

Hứa Thanh Tiêu cũng chính thức bước vào bát phẩm.

Nho đạo bát phẩm.

【 tu thân cảnh 】

Giáp đẳng trường thi.

Yên tĩnh đáng sợ.

Ba vị giám khảo, cũng triệt để không nói gì.

Hai mươi tuổi bát phẩm nho sinh.

Cổ kim ít có a.

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu lúc này mới nhập học một tháng chỉnh a.

A, không đúng, là hai mươi chín ngày.

Hai mươi chín ngày tấn thăng bát phẩm.

Này nếu là lại cho hắn mấy năm, vậy còn không đến bay lên?

Tĩnh

Tĩnh

Tĩnh

Yên tĩnh như chết.

Nhìn qua an tĩnh đám người.

Tấn phẩm qua đi Hứa Thanh Tiêu, lại một lần nữa giữ yên lặng.

Miễn cho tràng diện lúng túng hơn.

( bản chương xong ).