Chương 49: Bát phẩm văn khí

Chương 49: Bát phẩm văn khí

Chương 49: Bát phẩm văn khí

Nho đạo bát phẩm.

Vì tu thân chi cảnh.

Tu dưỡng thân thể, tu dưỡng khí vận, coi là tinh khí thần.

Đến này cái cảnh giới, chỗ tốt lớn nhất chính là bách bệnh bất xâm, tà ma không vào.

Nho đạo hệ thống, bản thân cũng không bằng võ đạo như vậy trực tiếp, này chủ yếu vẫn là nhằm vào trị quốc bình thiên hạ, lại nhằm vào một chút yêu ma tà ma, làm không được này loại đánh võ mồm, thơ trấn yêu ma trình độ.

Kéo dài tuổi thọ đều có chút khó khăn, bách bệnh bất xâm đã coi như là cực hạn.

Nếu là lại có thể khống chế thiên địa tự nhiên chi lực, lại có thể kéo dài tuổi thọ, kia người người đều đi tu luyện nho đạo, ai còn sẽ đi tu luyện tiên đạo võ đạo.

Mỗi một loại nói đều có ưu điểm cùng khuyết điểm, có người càng là đặt chân hai loại nói.

Giai đoạn trước còn tốt, một khi vượt qua thất phẩm, mặc cho ngươi thiên tư vô song cũng phải bị tươi sống kéo chết.

Hứa Thanh Tiêu này loại không tính.

Hai mươi chín ngày, tấn thăng tam phẩm, thẳng tới bát phẩm tu thân cảnh, có thể đồng thời tu luyện hai loại nói, bất quá đến cuối cùng, vẫn là muốn lựa chọn một đầu đường cái, đây là chuyện sớm hay muộn.

Trường thi bên trong.

Đám người thực sự không biết nên nói cái gì.

Triệu Nguyên càng là không phản bác được, Hứa Thanh Tiêu tấn thăng bát phẩm, luận phẩm cấp hắn cũng bất quá cửu phẩm a, mặc dù tự Hàn Lâm viện ra tới, chỉ là Hàn Lâm viện lại không hoàn toàn xem phẩm cấp.

Toàn bộ Nam Dự phủ, cũng liền ba vị phu tử là bát phẩm, hiện giờ lại thêm một người, hơn nữa như vậy trẻ tuổi, làm người không thể coi thường a.

Nhưng càng làm cho Triệu Nguyên chấn động chính là, Hứa Thanh Tiêu lại làm ra tuyệt thế văn chương.

Đây mới là hắn chấn động địa phương.

"Hứa Thanh Tiêu... Không, Hứa tiên sinh, có thể hay không làm tại hạ nhìn qua văn chương?"

Lấy lại tinh thần, Triệu Nguyên đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, hắn trực tiếp mở miệng gọi Hứa Thanh Tiêu, chỉ là nghĩ đến hiện giờ Hứa Thanh Tiêu đã bát phẩm, đương hạ sửa đổi xưng hô, gọi là tiên sinh.

Không có một chút không phục.

Thiên địa tán thành, có cái gì không phục?

"Đại nhân khách khí, tiên sinh hai chữ không đảm đương nổi, gọi bản danh liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu nhưng không có khinh thường, có thể như vậy nhanh tấn thăng bát phẩm, chủ yếu vẫn là dựa vào thiên địa văn cung, sao có thể có thể khinh thường.

"Cũng không phải, cũng không phải, bát phẩm tu thân, vì thiên địa tán thành, các hạ xứng đáng một câu tiên sinh."

Triệu Nguyên lắc đầu, hắn cung kính hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, lại hướng bàn đọc sách bên trên văn chương cúi đầu.

Bái Hứa Thanh Tiêu, là kính thiên địa.

Bái văn chương, là kính thương sinh chi đạo.

Hai bái qua sau, Triệu Nguyên đem ánh mắt nhìn về phía trên tờ giấy trắng, nhưng mà giấy trắng vẫn như cũ tràn ngập hồng quang, hiển lộ không ra kiểu chữ.

Ai

Thở dài, Triệu Nguyên nhịn không được mở miệng.

"Hứa tiên sinh viết ra tuyệt thế văn chương, như thế văn chương, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, hoặc đứng ý thiên hạ thương sinh, hoặc lợi với quốc gia vương triều, bực này văn chương, chúng ta phàm phu tục tử không cách nào nhìn lén một hai, trừ đại nho hoặc thánh thượng, người khác đều không có thể duyệt."

Triệu Nguyên mở miệng, nói như thế nói, cũng coi là giải thích này giấy trắng bên trên vì sao còn có hồng quang.

Lời này nói chuyện, đám người lần nữa kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới còn có này loại thuyết pháp.

Tuyệt thế văn chương, không thể coi thường, bình thường hạng người không cách nào quan sát.

"Vậy vãn bối còn cần sao chép một phần sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Không cần, tuyệt thế văn chương, tự nhiên mà thành, Hứa tiên sinh, Triệu mỗ dự định văn chương phong hộp, lại khởi bẩm triều đình, mời đại nho thân tự hộ tống."

Triệu Nguyên mở miệng, câu này lời nói, hoảng sợ cả sảnh đường xôn xao.

Mời đại nho tới hộ tống văn chương?

Muốn hay không như vậy có bài diện?

"Mời đại nho đến đây, phải chăng có chút quá mức... Xốc nổi?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày.

Hai điểm, thứ nhất, bài diện quá lớn, có chút xốc nổi.

Thứ hai, đại nho là cái gì? Này nhưng là chân chính đọc sách người, nhưng vạch tội hoàng đế tồn tại, đừng nói Nam Dự phủ phủ quân, liền xem như Trường Bình quận quận vương, nhìn thấy đại nho cũng muốn tất cung tất kính.

Không có cách, đọc sách người địa vị quá cao, nhưng Hứa Thanh Tiêu sợ chính là mời đại nho đến đây, vạn nhất phát giác chính mình tu luyện qua dị thuật, kia liền phiền toái.

"Không, không có chút nào xốc nổi."

"Hứa tiên sinh không biết, phàm là tuyệt thế văn chương, đơn giản lập ý chi chương hoặc trị quốc chi chương, ngày hôm nay thi phủ, này đề tài an quốc, nghĩ đến Hứa tiên sinh sở hẳn là trị quốc văn chương."

"Có thể bị thiên địa tán thành, này thiên văn chương quá quan trọng, ảnh hưởng đến Đại Ngụy quốc vận, mà việc này chỉ sợ không ra nửa ngày, liền muốn truyền khắp toàn bộ Nam Dự phủ, danh dương thiên hạ cũng muốn không được bao lâu thời gian."

"Này thiên hạ cũng không phải là Đại Ngụy thiên hạ, bao nhiêu người hận không thể ta Đại Ngụy quốc vận suy bại, bực này văn chương tại bọn họ mắt bên trong, tựa như thịt bên trong gai, như cái đinh trong mắt, nếu không mời đại nho trấn áp, Triệu mỗ kết luận, văn chương đưa không đến bệ hạ tay bên trong."

Triệu Nguyên đầy mặt nghiêm túc nói.

Hắn mỗi chữ mỗi câu, cực kỳ nghiêm túc.

Nghe xong này phiên lời nói, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Đích xác, trị quốc chi văn chương, có thể bị thiên địa tán thành, cũng đủ để chứng minh này thiên văn chương, nhưng cường đại Ngụy quốc vận, nhưng toàn bộ thiên hạ cũng không phải là Đại Ngụy một nhà.

Mặc dù Đại Ngụy cường thịnh nhất, nhưng mà bảy lần bắc phạt đánh hụt vốn liếng, cường thịnh uy danh cũng suy yếu không ít.

Đơn giản điểm tới nói, Võ đế tại thế thời điểm, nhất là mấy lần trước bắc phạt lúc, thiên hạ nhưng không có như vậy loạn, từ đâu tới cái gì yêu ma loạn thế, nhưng đến thời kì cuối, rất nhiều quái sự liền toàn ra tới.

Là ai không quan trọng, nhưng có thể chứng minh một chút, có người không hi vọng Đại Ngụy khôi phục quốc vận.

Hiện giờ tuyệt thế văn chương hiển thế, này đó người sẽ sẽ không xuất thủ?

Đáp án rõ ràng.

"Nếu như thế, vãn bối có thể nhiều viết mấy cuốn, chẳng lẽ có thể giải quyết?"

Hứa Thanh Tiêu suy tư nói, nếu lo lắng có người sẽ hủy văn chương, nhiều viết mấy cuốn đưa qua, cùng lắm thì chia ra một trăm đường, chính là chính mình mệt chút thôi.

"Cũng không phải."

Triệu Nguyên vẫn như cũ là lắc đầu, nhưng hắn không có nói tỉ mỉ, mà là mở miệng nói.

"Hứa tiên sinh, có một số việc tạm không thể nói, Triệu mỗ trước phong hộp."

Triệu Nguyên không có trả lời, dù sao nơi này còn có thật nhiều thí sinh, mặc dù đều là các nơi tài tử đọc sách người, cũng không đại biểu phẩm hạnh liền nhất định hảo.

Này loại sự tình khẳng định không thể nói lung tung, liên quan đến quá lớn, hiểu được đều hiểu.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, đương hạ Triệu Nguyên sai người đưa tới một bộ hộp ngọc, đem giấy trắng giơ lên, trang trọng thần thánh, sau đó chậm rãi đặt tại hộp bên trong, dán lên Đại Ngụy hoàng đạo cổ phù, lúc này mới như trút được gánh nặng.

"Triệu đại nhân, vừa rồi đột phá cảnh giới, vãn bối tưởng nên rời đi trước, trở về khách sạn bên trong nghỉ ngơi một chút, điều chỉnh thân thể."

Hứa Thanh Tiêu mượn mới vừa đột phá bát phẩm làm lý do, tưởng muốn nhanh đi về, khắc ấn văn chương.

"Hứa tiên sinh, phủ viện bên trong có nghỉ ngơi nơi, còn thỉnh Hứa tiên sinh đi vào nghỉ ngơi."

Triệu Nguyên không nói gì thêm, nhưng Hứa Thanh Tiêu rõ ràng hắn ý tứ.

Nhẹ gật đầu, Hứa Thanh Tiêu liền đứng dậy đi theo Triệu Nguyên.

"Còn lại thí sinh, tiếp tục khoa khảo, lần này khoa khảo kết thúc, không được ra ngoài, hết thảy đồ ăn, trường thi có chút an bài."

Triệu Nguyên thanh âm vang lên, nhắc nhở đám người phải tiếp tục kiểm tra.

Lời này nói chuyện, đám người không dám trễ nãi, vội vàng nâng bút, chỉ là Hứa Thanh Tiêu vừa rồi đủ loại đều khắc ở đầu bên trong, nhất thời bán hội khó khôi phục bình tĩnh, nghiêm túc kiểm tra.

Nội viện.

Hứa Thanh Tiêu đi vào chỗ ở, Triệu Nguyên chờ người không thể rời trường thi, đây là chức trách sở tại, cho nên phái người mang chính mình vào phòng nghỉ ngơi.

"Hứa tiên sinh, nơi đây thanh tịnh, sẽ không có người ngoài quấy rầy, Triệu đại nhân nói, nếu là Hứa tiên sinh tu dưỡng hảo, chỉ cần bên ngoài hô một tiếng, thuộc hạ liền sẽ mời Triệu đại nhân tới, cùng ngài trao đổi một ít chuyện, cực kỳ trọng yếu."

Dẫn đường thuộc hạ mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu Triệu Nguyên có trọng chuyện.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Ngày hôm nay làm ra tuyệt thế văn chương, dẫn tới bất phàm, nhưng tương tự cũng tuyệt đối sẽ đưa tới một chút phiền toái, chỉ là cụ thể sẽ xảy ra chuyện gì, còn là muốn chờ Triệu Nguyên thân tự tới.

"Tiên sinh nghỉ ngơi."

Cái sau nói xong lời này, liền là Hứa Thanh Tiêu đóng cửa phòng rời đi.

Đợi người đi sau.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thêm chút nghỉ ngơi nửa khắc đồng hồ, sau đó hai mắt nhắm lại, nhập thiên văn cung.

Thiên địa văn cung.

Hứa Thanh Tiêu đi vào đại điện bên trong, lúc này Triều Ca cũng không có diễn hóa bản tôn, mà là hóa thành pho tượng đứng ở trong đó.

Có lẽ còn tại suy tư chính mình ký ức.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có đánh thức hắn, mà là một bước nhảy vào văn trì bên trong.

Tấn thăng bát phẩm.

Hứa Thanh Tiêu cần lại khắc ấn văn chương thi từ ở thể nội.

Thập phẩm chính khí ca.

Cửu phẩm Mãn Giang Hồng.

Bát phẩm lời nói, Hứa Thanh Tiêu trước đó liền nghĩ kỹ, nhưng hiện giờ dựa vào chính là văn chương nhập phẩm, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể từ bỏ.

Khắc ấn văn chương ở thể nội, có cái gì chỗ tốt Hứa Thanh Tiêu tạm thời còn không biết.

Thiên cổ thi từ Hứa Thanh Tiêu có không ít, nhưng bát phẩm dựa vào chính là trị quốc văn chương, nghĩ nghĩ Hứa Thanh Tiêu dự định còn là hợp với tình hình mà khắc.

Bát phẩm khắc, không phải thi từ, cũng không phải văn chương, mà là khúc.

【 sơn pha dương • đồng quan hoài cổ 】

Chỉ xem này cái tên, có lẽ rất nhiều người cũng không biết, nhưng trong đó có một câu cực kỳ kinh điển chi ngôn, có thể nói là vẽ rồng điểm mắt chi bút.

"Hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ."

Phù hợp chính mình văn chương chủ đề.

Thiên hạ vương triều, thịnh thế cũng tốt, xuống dốc cũng được, khổ chung quy là thiên hạ bách tính.

Bát phẩm tu thân, Hứa Thanh Tiêu lấy thiên hạ thương sinh khó khăn vì cảnh báo, thời thời khắc khắc cảnh giác chính mình, không thể quên đọc sách người bản tâm.

Liền như thế, Hứa Thanh Tiêu dẫn khí khắc ấn.

Văn chương khắc ấn.

Khủng bố hạo nhiên chính khí, càn quét toàn bộ văn cung.

Khoảnh khắc bên trong, văn cung truyền đến tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu tâm vô bàng vụ, một lòng khắc ấn văn chương, không có bất kỳ cái gì phát giác.

Đợi văn chương khắc ấn qua đi, hết thảy hạo nhiên chính khí, tại này một khắc tự động ngưng tụ, hóa thành một ngụm màu xanh cổ chung.

Cổ chung phía trên, điêu khắc vương triều chi hưng suy, bách tính chi hưng suy.

Đây là bát phẩm văn khí.

Chỉ là này một lần thế nhưng không cần chính mình quan tưởng, mà là tự động ngưng tụ thành.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, tự chọn đề tài hẳn là chọn đúng rồi.

Cũng liền vào lúc này, không đợi Hứa Thanh Tiêu cẩn thận quan sát văn khí.

Một đạo quen thuộc thanh âm vang lên.

"Ta nhớ ra rồi."

"Ta nhớ ra rồi."

"Ta cuối cùng nhớ ra rồi."

Theo này cực kỳ kích động thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu cũng kích động lên.

Đây là Triều Ca huynh thanh âm.

( bản chương xong ).