Chương 50: Văn cung biến hóa yêu ma nguy cơ

Chương 50: Văn cung biến hóa yêu ma nguy cơ

Chương 50: Văn cung biến hóa yêu ma nguy cơ

Theo Triều Ca thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu nhanh chóng đứng dậy, theo văn trì bên trong nằm sấp thượng tới a.

Quả nhiên, đại điện bên trong, Triều Ca hiển hóa bản tôn, tỏ ra hết sức kích động.

"Triều Ca huynh, ngươi nhớ lại sao?"

Hứa Thanh Tiêu rất là kích động, kích động đến văn cung phát sinh một chút biến hóa đều không có phát giác đến.

"Thanh Tiêu huynh, ta nhớ ra rồi, ta thật sự nhớ ra rồi."

Triều Ca cực kỳ kích động, hắn bắt lấy Hứa Thanh Tiêu bả vai, tỏ ra hết sức cao hứng.

"Triều Ca huynh, nhớ lại cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi, mặt bên trên cũng là tươi cười.

"Ta nhớ lại rất nhiều thứ, thân phận còn là không nhớ lại, nhưng rất nhiều liên quan tới võ đạo sự tình, ta đều nhớ ra rồi."

Triều Ca kích động nói.

"Võ đạo?"

Hứa Thanh Tiêu có chút sửng sốt.

Thế nào lại là võ đạo?

Theo lý thuyết không phải là nho đạo sao?

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu nhớ lại, đại thánh nhân văn võ song toàn, nho đạo thành thánh, võ đạo cũng cường, sinh tại đến ám thời đại, văn nhân tập võ cũng không phải cái gì quái sự.

Triều Ca được tôn sùng là bán thánh, biết chút võ công tin tưởng mọi người cũng là có thể tiếp nhận.

Hơn nữa tinh tế suy nghĩ một chút, nhớ lại võ đạo càng tốt hơn, chính mình không phải liền là võ giả sao?

Nho đạo này phương diện, mặc dù đằng sau cần phải Triều Ca chỉ điểm mình, nhưng giai đoạn trước chính mình nho đạo đã coi như là rất tốt, lại đề thăng lời nói, có chút đốt cháy giai đoạn.

"Ân, là võ đạo."

"Thanh Tiêu huynh, ta thân là nhân tộc bán thánh, biết chút võ công cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

"Hơn nữa Thanh Tiêu huynh, ngươi xem một chút này văn cung bên trong nhiều cái gì?"

Triều Ca tâm tình rất tốt.

"Nhiều cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu vừa mới khắc xong văn chương, ngưng tụ ra thứ ba kiện văn khí, liền nghe được Triều Ca đột nhiên mở miệng nói chính mình nhớ ra rồi.

Này mới không có quan sát kỹ văn cung.

Hiện giờ nhìn lại, một cánh cửa xuất hiện tại văn cung bên trái.

Cửa bên trên càng là viết 【 võ đạo vì vương 】 bốn chữ.

"Đây là?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ, dò hỏi Triều Ca.

"Ta khôi phục bộ phận ký ức, đại bộ phận cùng võ đạo có quan hệ, vừa lúc có cửa này tin tức."

"Đây là sư phụ tu hành võ đạo nơi, có thể phán đoán thực lực bản thân, nhưng năng lực lớn nhất chính là quan tưởng địch."

Triều Ca lên tiếng, hướng Hứa Thanh Tiêu giải thích nói.

"Quan tưởng địch?"

Phán đoán bản thân thực lực, Hứa Thanh Tiêu có thể lý giải, nhưng quan tưởng địch là có ý gì?

"Thanh Tiêu huynh hiển nhiên nhận biết rất nhiều người tập võ, chỉ cần đối phương da lông chi vật, liền có thể huyễn hóa giả thân, giả thân có được nhất phẩm hạ hết thảy năng lực, bất quá không có trí tuệ."

"Dùng để tôi luyện tự thân võ đạo."

Triều Ca trả lời nói, làm Hứa Thanh Tiêu chấn kinh.

Chỉ cần da lông, liền có thể diễn hóa xuất giả thân, từ đó liền có thể ma luyện võ đạo?

Đây quả thực là thần kỹ a.

Tưởng tượng một chút, ngươi có một địch nhân, cùng hắn tương xứng, ngươi muốn đánh bại hắn, nhưng ngươi lại không thể trực tiếp ra tay, vạn nhất đánh không lại, thực xấu hổ đúng hay không?

Vạn nhất đánh qua, nhân gia cố ý đổ nước, chờ ngươi cho rằng chính mình rất mạnh, nghĩ muốn xử lý hắn thời điểm, kết quả nhân gia âm ngươi một tay, tới một câu tiểu tử, không nghĩ tới đi? Ta này gọi giấu một tay.

Xấu hổ hay không xấu hổ?

Nhưng có được này cái năng lực, diễn hóa một cái người giả, nhưng có đồng dạng thực lực, đơn giản là không có trí tuệ mà thôi.

Nhưng ít ra theo võ lực thượng có thể đại khái nhìn ra được chính mình có thể hay không đánh qua.

Này đồ vật tốt, quả thực là đơn đấu thần khí.

"Da lông sao?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng bắt đầu suy tư, hắn trước mắt địch nhân lớn nhất là ai?

Không hề nghi ngờ, là Trình Lập Đông.

Kỳ thật lấy chính mình hiện tại uy vọng, muốn chơi chết Trình Lập Đông không phải một việc khó, nhưng Hứa Thanh Tiêu không thể để cho Trình Lập Đông đột nhiên tử vong.

Như vậy sẽ dẫn tới càng lớn hậu hoạn.

Hứa Thanh Tiêu muốn để Trình Lập Đông từng bước một bước vào bẫy rập của mình bên trong, bất quá này cái cái bẫy có một cái tất yếu khâu, kia chính là cùng Trình Lập Đông đánh một trận.

Vì thế Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn tại xoắn xuýt, dù sao Trình Lập Đông thực lực khẳng định tại chính mình phía trên, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, chính mình kém Trình Lập Đông bao nhiêu, cái này lại là một cái vấn đề.

Hiện giờ có này cái võ đạo trường, là có thể giải quyết này phiền phức.

Có hay không tàng tư, đến cùng mạnh hay không mạnh, Hứa Thanh Tiêu đều có thể biết được.

"Thanh Tiêu huynh."

Đột ngột chi gian, Triều Ca thanh âm vang lên.

Tại

Hứa Thanh Tiêu lấy lại tinh thần, nhìn Triều Ca.

"Thanh Tiêu huynh, ta mặc dù không biết ngươi chuyện gì xảy ra, nhưng ta ngươi là nhất thể, còn nữa ta cũng biết, ngươi thực thông minh, cũng có thiện tâm, có một số việc ngươi lựa chọn đi làm, khẳng định có nỗi khổ tâm của ngươi."

"Ta liền không khuyên giải ngăn trở ngươi cái gì, vừa rồi ngươi suy tư việc khác thời điểm, ta quan sát ngươi tình huống, ngươi võ đạo có tỳ vết."

Triều Ca lên tiếng, hắn không quan tâm Hứa Thanh Tiêu muốn làm cái gì, bởi vì hắn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu.

Đơn giản là khuyên Hứa Thanh Tiêu nghĩ lại cho kỹ mà thôi, bất quá này đó đều không phải trọng yếu sự tình, trọng yếu chính là, hắn phát giác đến Hứa Thanh Tiêu võ đạo vấn đề.

Không có khôi phục ký ức trước đó, hắn nhìn không ra.

Khôi phục ký ức lúc sau, hắn một chút liền nhìn ra Hứa Thanh Tiêu hiện tại ra cái gì vấn đề.

"Còn thỉnh Triều Ca huynh chỉ giáo."

Võ đạo xảy ra vấn đề?

Hứa Thanh Tiêu thật đúng là không hiểu, cho đến hiện tại, chính mình tu luyện võ đạo đều là mù lòa qua sông.

Hiện giờ có người chỉ điểm mình, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên như đói như khát.

"Ngươi đem dị thuật nguyên bản viết cho ta xem."

Triều Ca biến hóa ra văn phòng tứ bảo, làm Hứa Thanh Tiêu trước đem dị thuật viết xuống tới.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu không chần chờ, nâng bút viết xuống kim ô tôi thể thuật bản đầy đủ, một chữ đều không có lậu.

Đợi viết xuống lúc sau.

Triều Ca cẩn thận chu đáo, quá thật lâu, lúc này mới nhẹ gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta hiểu được."

"Thanh Tiêu huynh, ngươi phía trước tu luyện công pháp, cũng là thuần dương công pháp, bất quá là thuộc về tương đối cơ sở công pháp."

"Này thiên kim ô tôi thể thuật, dẫn thái dương lực, vì ngươi phạt mao tẩy tủy, khơi thông gân mạch, này thuần dương quá mức bá đạo, làm người tính tình táo bạo, sinh ra sát niệm."

"Này nguyên nhân chủ yếu là, này thiên công pháp cũng không hoàn chỉnh, hẳn là thiến bản."

Triều Ca trả lời nói.

Làm Hứa Thanh Tiêu hiểu ra.

Nguyên lai là như vậy a, mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng nghe thực có đạo lý cảm giác.

"Vậy có phải hay không muốn đi tìm tới bản đầy đủ?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Không cần, ngu huynh có thể giúp ngươi thôi diễn ra tới."

Triều Ca tự tin nói.

Thôi diễn?

Hứa Thanh Tiêu lúc này thật kinh ngạc.

"Thanh Tiêu hiền đệ, ngu huynh như thế nào đi nữa cũng là một tôn bán thánh, chỉ là một thiên như vậy công pháp, còn là có thể đẩy ra."

Triều Ca tỏ ra vô cùng tự tin.

"Đa tạ Triều Ca huynh trưởng, ngu đệ chỉ là kinh ngạc, cũng không phải là chất vấn."

Một tôn bán thánh, Hứa Thanh Tiêu chắc chắn sẽ không chất vấn a, nhân gia đỉnh phong thời kỳ, khả năng một hơi thổi chết mười vạn cái chính mình, này có cái gì không tin.

"Bất quá, chính ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, ngu huynh có thể thôi diễn bản đầy đủ, nhưng có thể hay không giải quyết dị thuật phiền phức, còn không rõ ràng lắm."

"Nhưng chỗ tốt có hai điểm."

"Thứ nhất, bản đầy đủ kim ô tôi thể thuật, có thể giúp ngươi ngưng tụ đại nhật thánh thể, này loại thể chất ta trí nhớ bên trong rất mạnh, thậm chí có thể để ngươi có được vượt phẩm chiến đấu tư cách."

"Thứ hai, vẫn luôn tu luyện này loại thiến bản dị thuật, sẽ hủy ngươi căn cơ, đừng nhìn hiện tại tu luyện tốc độ rất nhanh, sớm muộn có một ngày ngươi sẽ kẹt tại một cảnh giới, cả đời đều không thể đột phá, này một điểm không nói đùa."

Triều Ca khuôn mặt nghiêm túc nói.

Hắn một chút liền nhìn ra này thiên công pháp trí mạng khuyết điểm, cho nên hảo hư, đều trước nói cho Hứa Thanh Tiêu, làm hắn chính mình làm quyết định.

"Triều Ca huynh trưởng, ta nguyện ý tu luyện."

Suốt đời kẹt tại một cảnh giới, đó không phải là một con đường chết sao?

Khẳng định là tu luyện a, tối thiểu nhất lại có thể ngưng tụ cái gọi là đại nhật thánh thể, còn có thể tăng cường thực lực, về phần tác dụng phụ có thể hay không càng lớn, vậy cái này Hứa Thanh Tiêu không quản được.

Giai đoạn trước sự tình đều không giải quyết được, ngươi còn nghĩ hậu kỳ?

Không phải Hứa Thanh Tiêu tầm nhìn hạn hẹp, ngược lại là làm việc quyết đoán.

"Vậy được, kia ngu huynh vì muốn tốt cho ngươi hảo thôi diễn một phen, ngươi mấy ngày nay không muốn đột phá cảnh giới võ đạo, ngu huynh một khi thôi diễn được rồi, lập tức tìm ngươi."

Triều Ca nói.

"Làm phiền huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu hành đại lễ.

"Khách khí."

Triều Ca đáp lễ.

Nếu như thế, Hứa Thanh Tiêu cũng không nói thêm gì, chậm rãi rời khỏi thiên địa văn cung bên trong.

Đợi Hứa Thanh Tiêu rời khỏi văn cung sau.

Đập vào mắt chính là khách phòng.

Khục

Ho nhẹ một tiếng, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, đem phòng cửa đẩy ra, đứng ngoài cửa hai người trông coi.

"Hứa tiên sinh."

Nghe được Hứa Thanh Tiêu động tĩnh, hai người bọn họ đã hết sức chăm chú, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu mở cửa, hai người tất cung tất kính.

Trước mắt này vị là cái gì giác, bọn họ so với ai khác đều rõ ràng, tương lai tất yếu lên như diều gặp gió, sao có thể có thể không tôn trọng chút?

"Thi phủ đã kết thúc, phiền phức thông cáo Triệu đại nhân một tiếng."

Nhìn lướt qua sắc trời, Hứa Thanh Tiêu mở miệng, làm hai người đi thông cáo Triệu Nguyên.

"Là, Hứa tiên sinh chờ một lát."

Hai người nhẹ gật đầu, sau đó phía bên phải người lập tức lên đường, đi tìm Triệu Nguyên.

Không đến hai mươi tức thời gian, Triệu Nguyên thân ảnh xuất hiện.

Hắn ôm hộp ngọc, hiện đến cẩn thận từng li từng tí.

"Gặp qua Triệu đại nhân."

"Gặp qua Hứa tiên sinh."

Hai người làm lễ, bất quá Triệu Nguyên ôm hộp ngọc, không cách nào hành lễ, chỉ là hô một tiếng.

"Các ngươi đi bên ngoài trông coi, vô luận là ai đến rồi, đều không cần quấy rầy."

Triệu Nguyên phân phó, thủ vệ lập tức rời đi.

Đợi thủ vệ rời đi sau, Triệu Nguyên đi vào phòng bên trong, đem hộp ngọc buông xuống, ngay sau đó nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa tiên sinh, trường thi thời điểm, nhiều người phức tạp, cho nên rất nhiều lời nói không chừng."

"Hiện giờ chỉ có hai người chúng ta, này đó lời nói đến có thể nói thẳng."

Triệu Nguyên mở miệng, nói ra trước đó lo lắng.

"Hứa mỗ rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

"Hứa tiên sinh, hiện giờ ngài sắp liền muốn danh dương thiên hạ, phía trước có thiên cổ danh từ, sau có tuyệt thế văn chương, bực này công tích, thường nhân đạt thứ nhất liền có thể danh lưu thiên cổ."

"Nhưng ngài tuổi chưa qua hai mươi, học bất quá đủ tháng, liền đã đạt thành thành tựu như thế, có thể nói là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, nếu nói chỗ tốt, có thể nói thượng ba ngàn loại."

"Chỉ là muốn nói chỗ xấu, cũng có một hai."

"Này tuyệt thế văn chương, ngược lại cũng dễ nói, cho dù thật coi hủy, cũng bất quá là ít chút quốc vận, nhưng ảnh hưởng không lớn."

"Về căn bản ở chỗ Hứa tiên sinh, ta Đại Ngụy ra ngài như thế tồn tại, chỉ sợ muốn nghênh đón hưng thịnh, nhưng này thiên hạ cũng có thật nhiều người không hi vọng Đại Ngụy lại một lần nữa hưng thịnh lên tới, càng yêu ma một loại."

"Bên ta mới đã báo cho ba vị phu tử, cùng với phủ quân, để cho bọn họ theo các nơi mời đến võ đạo nho đạo, thậm chí mời đến tiên đạo cường giả, trấn thủ nơi đây, bạch hồng quán nhật chi cảnh tượng, tuyệt đối gây nên yêu ma chú ý."

"Nếu là bọn họ gây bất lợi cho ngươi, mới thật sự là hủy chi bản nguyên, cũng là chúng ta sợ nhất sự tình."

Triệu Nguyên lên tiếng, một lời một câu, không không lộ ra ra lo lắng.

Này đó, Hứa Thanh Tiêu cũng đã đoán được bộ phận, chỉ là có chút đồ vật, Hứa Thanh Tiêu không hiểu.

Yêu ma?

Có nho đạo phu tử tại, còn sợ chỉ là yêu ma sao?

Đây là Hứa Thanh Tiêu không hiểu địa phương.

( bản chương xong ).