Chương 51: Yểm ma

Chương 51: Yểm ma

Chương 51: Yểm ma

Không phải nói nho đạo nhất khắc chế tà ma yêu ma sao?

Bạch hồng quán nhật dị tượng, Hứa Thanh Tiêu biết sẽ khiến rất nhiều người chú ý.

Về sau xem Triệu Nguyên thần sắc cùng với nói chuyện do do dự dự, liền đoán được một ít chuyện.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không thế nào lo lắng, nhưng hôm nay Triệu Nguyên nghiêm túc như thế, làm Hứa Thanh Tiêu hơi khẩn trương lên.

"Mời như vậy nhiều người tới, đề phòng người nào?"

"Chẳng lẽ lại này đó yêu ma dám bước vào Nam Dự phủ?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Này tự nhiên là không dám, ta Đại Ngụy có nhất phẩm cường giả, vạn dặm bên trong, nhưng một bước vượt qua, bọn họ nếu là thật sự dám giết tới, liền để cho bọn họ kiến thức một chút nhất phẩm lợi hại."

"Chỉ là, chính diện không dám tới tập, âm thầm lại dám đánh lén."

"Yêu đạo bên trong, có một loại yêu vật, tên là yểm, này loại tà ma yêu vật, có thể lặn vào người mộng bên trong."

"Một khi chìm vào giấc ngủ, liền sẽ tiến vào này đầu bên trong mộng cảnh, từ đó gieo xuống tâm ma, loạn này tâm trí, nhiễu này chân thần, ta nho đạo có thật nhiều trẻ tuổi tuấn kiệt, chết tại này loại yêu vật tay bên trong."

"Bạch hồng quán nhật, như thế dị tượng, đã dẫn tới yêu ma chú ý, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn sẽ tìm tới yểm thú, gia hại ngươi."

"Nhưng Hứa tiên sinh cũng đừng có quá độ kinh hoảng, ta đã đốt hương thượng tấu triều đình, triều đình đã phái ra hai vị đại nho theo kinh thành xuất phát, cưỡi rồng thuyền mà tới, hai ngày liền có thể đến Nam Dự phủ."

"Mà hai ngày này, ba vị phu tử cùng với phủ quân đại nhân, đều sẽ mời đến các loại cao thủ, tại này tọa trấn, cũng không sao yêu ma tập kích, chỉ là muốn khổ Hứa tiên sinh, hai ngày này đừng có chìm vào giấc ngủ."

Triệu Nguyên tương lai nguy hiểm nói rất rõ ràng.

Hứa Thanh Tiêu lúc này rõ ràng.

Nho đạo đích xác tiên thiên khắc chế tà ma, bất quá vẫn là muốn phân phẩm cấp, ngươi bát phẩm nho sinh, trấn áp bát phẩm yêu ma khẳng định là tùy tiện, thậm chí nói dễ như trở bàn tay đều không đủ quá đáng.

Đối mặt thất phẩm, cũng có phần thắng, hơn nữa phần thắng rất lớn.

Nhưng đối mặt lục phẩm đâu? Nhất phẩm nhất trọng thiên, tiên thiên áp chế, cũng có một cái độ.

Chỉ có thể nói đối mặt lục phẩm yêu ma, có lẽ chính mình còn có chống cự thủ đoạn, nhưng nghĩ muốn thắng liền khó khăn nhiều.

Về phần nếu như nhân gia tâm hung ác, phái tới một cái ngũ phẩm yêu ma, kia chính mình có thể đợi chết, miễn cho giằng co thống khổ hơn.

"Đại nhân yên tâm, hai ngày nay ta Hứa mỗ tuyệt đối không ngủ."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đáp ứng.

Liên quan đến tính mạng, tự nhiên không nói đùa.

"Hảo, kia liền mệt nhọc Hứa tiên sinh."

"Còn có, Hứa tiên sinh nếu là không chuyện gì, có thể một lần nữa sao chép văn chương, lưu mấy tay chuẩn bị."

"Này nguyên cuốn chính là tuyệt thế văn chương, nhưng thêm quốc vận, nhất định phải để vào Đại Ngụy Thái Hòa cung bên trong, lấy thêm Đại Ngụy quốc vận."

Triệu Nguyên nói.

Hứa Thanh Tiêu viết nguyên cuốn văn chương, đến thiên địa tán thành, có được một tia quốc vận, để vào Đại Ngụy Thái Hòa cung bên trong, tăng cường Đại Ngụy khí vận, mặc dù gia tăng sẽ không rất nhiều, nhưng cho dù là một tia, gia trì tại Đại Ngụy thượng, đều ý nghĩa phi phàm.

Mà một lần nữa sao chép văn chương, chính là cho bệ hạ cùng mặt khác đại nho quan sát.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu ứng thanh gật đầu.

"Liền không nhiễu Hứa tiên sinh."

Triệu Nguyên đứng dậy, cách thuê phòng bên trong.

Đưa mắt nhìn Triệu Nguyên rời đi sau, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi ngồi xuống.

Không thể ngủ?

Có sao nói vậy, chính mình giống như có tiếp cận mười ngày không có ngủ đi?

Tại thư lâu bên trong nhìn bảy ngày sách, sau đó nghiên cứu một đêm như thế nào cấp Trình Lập Đông cài bẫy, sau đó suy nghĩ một đêm an quốc sách.

Mãi cho đến giờ này ngày này, chính mình đích xác không có ngủ qua một chút.

Võ giả thể chất chính là tốt, tiếp cận mười ngày không ngủ được, lăng là một chút việc đều không có.

Ngoại trừ có chút buồn ngủ, thật đúng là không muốn ngủ.

Cùng lúc đó.

Một ngàn bảy trăm dặm ngoài.

Đêm đã khuya.

Sơn cốc bên trong.

Yếu ớt minh quang, một ngụm cổ đầm hạ, cất giấu một cái huyệt động.

Hang động bên trong, năm đạo quỷ dị thân ảnh nổi bồng bềnh giữa không trung.

Này đó thân ảnh, không cách nào nhận ra này hình, giống như quỷ mị.

"Nam Dự phủ bên trong, có bạch hồng quán nhật chi dị tượng, là có người viết ra tuyệt thế văn chương, hơn nữa nghe này nghe đồn, làm viết như thế văn chương người, năm gần hai mươi, nhập học bất quá đủ tháng, liền đã bước vào bát phẩm chi cảnh."

"Bực này nho đạo đại tài, tương lai sợ thành ta yêu tộc đại địch."

Quỷ dị thanh âm vang lên, tràn đầy túc sát.

"Năm gần hai mươi, nhập học bất quá đủ tháng? Huyền Cơ, là ngươi ngu xuẩn, còn là chúng ta ngu xuẩn? Nhân tộc có đại tài ta tin, nhưng này loại đại tài, căn bản chưa bao giờ nghe thấy, người khác tộc bản thân liền yêu thích nói khoác chính mình."

"Chỉ sợ này là cố ý dẫn chúng ta mắc câu, bố trí cạm bẫy đi."

Một thân ảnh khác lên tiếng, cho rằng đây là cạm bẫy.

"Có phải hay không năm gần hai mươi, hay là nhập học có hay không đủ tháng, này đó không quan trọng, bạch hồng quán nhật là thật là được, chí ít nhân tộc làm ra tuyệt thế văn chương, có thể viết ra này loại văn chương người, tuyệt đối bất phàm, có thể giết."

Âm thanh thứ ba vang lên, hắn không có để ý Hứa Thanh Tiêu có phải thật vậy hay không hai mươi tuổi, cũng không quan tâm Hứa Thanh Tiêu có phải hay không nhập học bất quá đủ tháng.

Làm ra tuyệt thế văn chương, liền nên giết.

"Nói đảo nhẹ nhàng linh hoạt, Nam Dự phủ bên trong có đọc sách người trấn thủ, còn có một vị thất phẩm võ phu, cường công đi vào, Đại Ngụy nhất phẩm võ giả sẽ nháy mắt bên trong đích thân tới, trảm chúng ta như ép trùng bình thường, như thế nào giết? Như thế nào giết?"

Âm thanh thứ bốn vang lên, tràn đầy mỉa mai.

"Ngu xuẩn, tự nhiên không phải cường công, nếu cường công Nam Dự phủ, sẽ vì ta yêu tộc dẫn tới phiền phức ngập trời, trước đó vài ngày cuồng xà liền bị tru sát, ta chẳng lẽ không biết sao?"

"Nghĩ muốn trừ hại, chỉ có thể trí lấy, không thấy được yểm tộc cũng tới sao? Kế hoạch rất đơn giản, làm yểm tộc chui vào hắn mộng bên trong, loạn hắn này thần, diệt hắn tâm trí, coi như hắn còn sống, cũng bất quá là một cái si ngốc tên điên mà thôi."

Thanh âm vang lên, nói ra kế hoạch.

Nhưng mà yểm yêu thanh âm cũng vang lên theo.

"Làm ta chui vào hắn mộng bên trong không khó, vấn đề là nếu ta nhiễu hắn tâm trí qua đi, ta nên như thế nào thoát thân? Nếu để cho ta đi chịu chết, ta mặc hắn trở thành đại nho."

Hắn lên tiếng, nói ra vấn đề mấu chốt nhất.

Chính mình đi không phải là không được, nhưng vấn đề đến rồi, làm sao trở về?

"Yểm ma, ngươi yên tâm, ta đã làm tốt chu toàn chuẩn bị, đợi ngươi hủy hắn tâm trí lúc sau, ta bọn bốn người trực tiếp gây sóng gió, mặc dù không dám công thành, nhưng đủ để hấp dẫn bọn họ chú ý, bất quá lấy này đám người tộc xảo trá, chỉ sợ sẽ tại nháy mắt bên trong phát giác chúng ta công dụng, ngươi chỉ có mười hơi thời gian."

"Trốn ra được, chúng ta xem như lập được đại công, có thể hướng vương thượng tranh công, nếu là trốn không thoát tới, chúng ta cũng tuyệt không bán ngươi, một cùng tiến lùi."

Âm thanh thứ nhất chủ nhân trả lời nói, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

"Đúng vậy a, yểm ma, này cái kế hoạch không sai, tru sát một vị tương lai đại nho, một khi trở lại yêu tộc, đây chính là thiên đại công lao, ngươi chiếm đầu công, chúng ta chiếm chút tiểu công cực khổ liền có thể."

"Yểm ma, ngươi nếu là trốn không thoát tới, chúng ta trực tiếp giết đi vào, coi như nhất phẩm đến rồi, ta cũng muốn giết một số người đệm lưng, như thế nào?"

Mấy đầu yêu ma kích động yểm ma, mà cái sau thân thể vặn vẹo, bọn họ đều không phải bản thể, mà là hóa thành quỷ mị, thuận tiện tùy thời rời đi.

"Hảo, các ngươi không nên gạt ta."

Yểm ma ngữ khí lạnh lẽo nói.

"Này cái ngươi yên tâm, chúng ta đều là yêu tộc đồng đạo, như thế nào vong ân phụ nghĩa."

"Bất quá, này đó nhân tộc khẳng định có đề phòng, ta tương đối lo lắng ngươi lặn không vào hắn mộng bên trong."

Bọn họ ngữ khí kiên định nói, nhưng rất nhanh tràn đầy hiếu kỳ.

Lo lắng yểm ma không cách nào lặn mộng.

"Này cái các ngươi không cần lo lắng, ta yểm ma đã tới thất phẩm, có thể làm được không mộng chui vào, hắn không ngủ được, ta liền chui vào hắn nguyên thần bên trong, đến lúc đó hắn chết thảm hại hơn."

Yểm ma ngữ khí tự tin.

"Hảo, kia liền vất vả."

"Chờ ngươi tin tức tốt."

"Cùng nhau trở về tranh công."

Mấy tôn yêu ma thanh âm trầm giọng nói.

"Một canh giờ bên trong."

Yểm ma rời đi nơi đây, để lại một câu nói, này câu nói ý tứ rất đơn giản, một canh giờ sau, hắn sẽ giải quyết cái này sự tình.

Rất nhanh, đợi yểm ma đi sau.

Thanh âm vang lên lần nữa.

"Nếu hắn thất bại, chúng ta thật sự muốn đánh vào Nam Dự phủ sao?"

Chỉ là đạo thanh âm này vang lên, đổi lấy chính là mấy đạo tiếng cười lạnh.

"Đánh vào Nam Dự phủ? Ngươi coi chúng ta ngốc sao?"

"Ta cũng không muốn chết, nếu là hắn thất bại, chúng ta trực tiếp rời đi, này đầy trời công lao, chúng ta độc chiếm."

"Nhưng như vậy sẽ không dẫn tới yểm tộc phẫn nộ sao? Dù sao bọn họ tại yêu tộc bên trong còn là có địa vị."

"Địa vị? Cái gì địa vị? Làm xong cái này sự tình, yểm tộc cũng không dám tìm chúng ta phiền phức, muốn trách thì trách bọn họ yêu, xuẩn mà thôi."

"Bất quá là yểm tộc ba đời dòng dõi mà thôi, không phải chủ yếu đều nhạ không đến cái gì đại phiền toái, chờ liền hảo."

"Đúng vậy, còn có chúng ta yêu tộc vốn cũng không có uy tín có thể nói, bất quá nếu là hắn đắc thủ, chúng ta vẫn là muốn giày vò một phen, chỉ là hắn này chuyến đi, nghĩ muốn trở về liền khó khăn, giày vò xong liền đi, không muốn lưu lại."

Mấy tôn yêu ma trao đổi, yêu phía trước yêu hậu, hoàn toàn là hai loại hoàn toàn khác biệt thái độ.

Nhưng lúc này.

Yểm ma đằng không mà lên, hắn chui vào bóng đêm bên trong, tốc độ cực nhanh, đi vào ngàn dặm bên ngoài một tòa núi lớn bên trên, bắt đầu ngồi xếp bằng.

"Cùng nhau hợp tác?"

"Ta chiếm công lao?"

"Làm ta ngốc sao?"

Đại sơn bên trên, yểm ma ngồi tại cây bên trên, hắn vẫn không có hiển hóa hình dáng, nhưng ngôn ngữ bên trong tràn đầy khinh thường.

Yểm ma không có mắc lừa, tương phản hắn sớm đã có đề phòng.

Nam Dự phủ ra này loại sự tình, hắn ngay lập tức liền biết này mấy cái yêu ma sẽ tìm đến chính mình, bất quá hắn không có cự tuyệt, ngược lại giả ý ra trận.

Nó mục đích rất đơn giản, để cho bọn họ cõng nồi.

Trước đó nói chính mình không cách nào thoát thân, đây là lừa gạt này bốn cái yêu ma nói dối, hắn hoàn toàn có thể thoát thân mà ra, chỉ là sẽ dẫn tới truy sát mà thôi.

Trốn tránh truy sát thủ đoạn rất đơn giản, hắn chìm vào giấc ngủ cái kia viết xuống tuyệt thế văn chương người mộng bên trong, chiếm cứ tâm trí, từ đó diễn một màn kịch.

Trước không hủy này tâm trí, mà là giả vờ đánh không lại, lưu lại này bốn cái yêu ma vị trí, sau đó giả ý chạy trốn, nhưng trên thực tế chính mình sẽ chui vào đối phương nguyên thần bên trong, so mộng bên trong còn muốn sâu địa phương.

Đến lúc đó đối phương nhất định sẽ báo cho những cái đó Nam Dự phủ đọc sách người.

Kể từ đó, này đó đọc sách người tất sẽ phái ra bộ phận lực lượng, đi giảo sát yêu ma, mà chính mình lại thừa cơ cạo chết đối phương, thừa người không nhiều, trực tiếp thoát đi, cho dù có người truy sát, quân chủ lực cũng không phải tìm đến chính mình phiền phức.

Hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay trốn về yêu tộc.

Như thế giội thiên đại công lao, kia liền chính là chính mình độc hưởng.

Về phần kia mấy cái yêu ma?

Chờ chết đi ngươi.

Nghĩ tới đây, yểm ma liền không khỏi đại hỉ.

Này có thể nói là không chê vào đâu được kế hoạch.

Một hai phải chọn mắc lỗi, đảo cũng không phải là không có, duy nhất mao bệnh chính là, này người tinh thần lực cực mạnh, nho đạo thất phẩm, nếu không lật không nổi bọt nước.

Nhưng thất phẩm?

Hai mươi tuổi?

Khả năng sao?

Không có khả năng.

Đương nhiên còn có một cái biện pháp, không có thất phẩm lời nói, có thánh khí sao? Cho dù là phôi thai đều được.

Nhưng, khả năng sao?

Không có khả năng.

Cho nên, này người hẳn phải chết.

Ta vì yểm ma, đương thiên hạ đệ nhất trí.

Nghĩ tới đây, yểm ma bốc lên pháp ấn, thi triển ác mộng cổ thuật.

( bản chương xong ).