Chương 52: Hứa Thanh Tiêu chìm vào giấc ngủ vì đơn thuần nhất đại lão

Chương 52: Hứa Thanh Tiêu chìm vào giấc ngủ vì đơn thuần nhất đại lão

Chương 52: Hứa Thanh Tiêu chìm vào giấc ngủ vì đơn thuần nhất đại lão

Là đêm.

Thiên khung như mực.

Nam Dự phủ trường thi.

Mười ba vị phu tử ngồi ngay ngắn ở trường thi bên ngoài, bọn họ đều tóc trắng phơ, nhưng lúc này thần thái sáng láng, mắt bên trong có thần.

Bọn họ là Lưu phu tử ba người mời đến bằng hữu, theo các nơi phủ huyện, dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Nam Dự phủ ra một vị tuyệt thế đại tài, cái này sự tình đã truyền đi, về phần như thế nào truyền sẽ rất khó hình dung.

Các loại phiên bản đều có, còn nói Hứa Thanh Tiêu mười lăm tuổi, còn nói Hứa Thanh Tiêu hai mươi tuổi, cũng có nói Hứa Thanh Tiêu tám tuổi, càng khoa trương hơn còn nói Hứa Thanh Tiêu có sáu mươi tuổi, học hành gian khổ bốn mươi năm, bốn mươi ma một kiếm, cuối cùng làm ra tuyệt thế văn chương.

Này cái phiên bản rộng rãi nhất, dù sao người nhóm nguyện ý tiếp nhận này loại trước đắng sau ngọt chuyện xưa, không muốn tiếp nhận thiếu niên đắc chí sự thật.

Nhưng bất kể như thế nào, Hứa Thanh Tiêu, rất lớn mới, Hứa vạn cổ này cái tên là triệt để truyền ra.

Mười ba vị phu tử trấn thủ trường thi, chính là lo lắng yêu ma đánh lén, thậm chí Nam Dự phủ hơn phân nửa quan sai đều tới, đem trường thi trong trong ngoài ngoài tầng ba vây quanh, một khi có dị dạng, trực tiếp rút đao.

Có thể thấy được đối Hứa Thanh Tiêu có nhiều coi trọng.

Vậy mà lúc này, Nam Dự phủ bên trong, Hứa Thanh Tiêu không có ngủ, nhưng có bộ phận người lại ngủ rồi.

Là một ít thí sinh, bọn họ vốn dĩ thi xong liền đi về nghỉ, vì phong tỏa tin tức, cũng chỉ có thể bị cấm túc, đợi đến triều đình đại nho đến đây, liền có thể để lại nhà nghỉ ngơi.

Này đó người không là võ giả, lại thêm mấy ngày thâu đêm suốt sáng, hiện giờ tự nhiên gánh không được, một cái cái ngủ thiếp đi.

Lúc này, một người thư sinh nằm ngủ say.

Mà ở mộng bên trong, hắn lại vui vẻ không thôi.

Mộng bên trong, hắn thi phủ cao trung, gia quan phong tước, cùng hảo hữu đi vào hoa lâu, dẫn tới không ít tuyệt sắc ưu ái, mấy chục cái tuyệt mỹ nữ tử vờn quanh chung quanh, mỗi một nữ tử đều quốc sắc thiên hương, nhẹ nhàng nhảy múa, làm hắn tâm thần nhộn nhạo

Duy nhất cổ quái chính là, này đó nữ tử mở miệng đều không nói một ít, công tử ngươi thật là xấu, công tử ngươi thật lớn này loại lời nói.

Ngược lại là hỏi một ít thi phủ bên trong chuyện gì xảy ra.

Thư sinh không có tâm phòng bị, một năm một mười mà đem tất cả mọi chuyện toàn bộ nói ra, đợi nói xong sau, khoảnh khắc bên trong này đó nữ tử lập tức biến hóa bộ dáng, một cái cái mập mạp xấu xí, đem này nhào tới giường.

Ngay sau đó một đạo thân ảnh biến mất, đi tới một người khác mộng bên trong.

Đây là yểm ma.

Hắn không có vội vã đi tìm Hứa Thanh Tiêu, thứ nhất là không biết Hứa Thanh Tiêu là ai, thứ hai là biết người biết ta bách chiến bách thắng.

Cho nên hắn chui vào cái khác thư sinh mộng bên trong, lại bộ thủ tín tức lúc sau, liền tiếp theo bộ lấy người thứ hai tin tức.

Đi vào người thứ hai mộng bên trong.

Đầy trời Tinh Hà, một tòa cô sơn phía trên, một đạo bóng lưng xuất hiện tại mắt bên trong.

Là nhất danh nam tử.

Bóng lưng thực vắng vẻ, tràn đầy tiêu điều, nhìn qua sao trời, không hiểu thương cảm.

"Trời không sinh ta Trần Tinh Hà, nho đạo vạn cổ như đêm dài."

"Ba mươi công danh bụi cùng đất, tám ngàn dặm đường mây cùng nguyệt."

"Thi phủ trúng cử, tuyệt thế văn chương, vào kinh diện thánh, thành tựu đại nho."

"Vì sao!"

"Vì sao!"

"Vì sao này đó đều cùng ta Trần Tinh Hà không quan hệ."

"Ta Trần Tinh Hà, lại làm sao không nghĩ trang bức, nhưng vì sao này đó đều bị sư đệ trang."

"Đã sinh Trần, sao còn sinh Hứa."

Buồn tiếng vang lên, tràn đầy bi thương.

Đây là Trần Tinh Hà mộng bên trong, ngày hôm nay thi phủ qua đi, hắn cực kỳ hưng phấn, chính mình văn chương viết lại hảo lại thuận, thật không nghĩ đến chính là, chính mình sư đệ thế nhưng làm ra tuyệt thế văn chương.

Kia một khắc, không có ai biết, có một con kiến bị giẫm chết.

Thật giống như không có ai biết, hắn Trần Tinh Hà mộng tưởng lại tan vỡ.

Hắn không dám buồn, sợ người khác nói hắn tâm mắt tiểu.

Hắn không dám khóc, sợ người khác nói hắn không phải quân tử.

Hắn chỉ có thể cười, chúc phúc chính mình sư đệ.

Hắn chỉ có thể cười ha ha, tới biểu thị chính mình vui sướng.

Nhưng này đó, đều không phải chân chính chính mình.

Chỉ có nhập mộng lúc, mới thật là ta.

Bi thương thành sông, muốn khóc.

Cảm nhận được đối phương tâm tình bi thương, yểm ma run run người, lập tức hóa thành mỹ nhân tuyệt thế, uốn éo người, hướng Trần Tinh Hà đi đến.

"Công tử, đêm dài đằng đẵng, vì sao một thân một mình thương tâm, muốn nô gia vì ngươi bài ưu giải nạn sao?"

Tuyệt sắc tới gần.

Trần Tinh Hà quay đầu lại, ánh mắt bên trong hàm chứa nước mắt.

Sau đó. . . .

Trọn vẹn nửa canh giờ.

Trọn vẹn nửa canh giờ.

Trọn vẹn nửa canh giờ.

Yểm ma trọn vẹn nghe Trần Tinh Hà giảng thuật chính mình giấc mộng, giảng thuật chính mình lý niệm, giảng thuật chính mình trong lòng không cam lòng, cùng với trong lòng khát vọng nửa canh giờ.

Này nửa canh giờ tất cả đều là nói nhảm.

Nháy mắt bên trong, yểm ma rút đi tầng ngoài áo sa, dự định gần sát Trần Tinh Hà, theo Trần Tinh Hà lời nói bên trong, hắn biết được Hứa Thanh Tiêu chính là hắn sư đệ, cho nên tưởng còn muốn hỏi càng nhiều liên quan tới Hứa Thanh Tiêu sự tình.

Nhưng Trần Tinh Hà vẫn luôn không nói, vẫn luôn không nói, khí hắn tưởng trực tiếp chơi chết Trần Tinh Hà, chỉ khi nào chơi chết Trần Tinh Hà, tất nhiên sẽ bị phát hiện, cho nên hắn mới ẩn nhẫn.

Nếu là đổi lại bình thường, hắn đã sớm chơi chết này loại người.

"Công tử, ngươi này sư đệ thật sự có tài như thế hoa sao? Nhập học bất quá đủ tháng, đã tấn thăng bát phẩm sao?"

Yểm ma rút đi mặt ngoài một tầng áo sa, đồng thời mở miệng dò hỏi, thân thể hướng Trần Tinh Hà gần sát, nhưng đột ngột chi gian, Trần Tinh Hà khuôn mặt nháy mắt bên trong thanh lãnh, đẩy ra.

"Liền ngươi cũng cảm thấy ta không bằng ta sư đệ?"

Hắn ánh mắt mang theo lãnh ý.

"Công tử, ta không có a."

Yểm ma có chút mộng, chính mình liền thuận miệng hỏi một câu a, ta lại không khen Hứa Thanh Tiêu a? Ngươi phản ứng như vậy đại? Cần thiết hay không?

"Ngươi còn nói ngươi không có!"

Trần Tinh Hà ngữ khí càng thêm lạnh.

"Công tử, ngươi hiểu lầm."

Yểm ma miễn cưỡng vui cười, nghĩ muốn lại dán.

Lại bị đẩy ra.

"Ta không có hiểu lầm, ngươi chính là xem thường ta Trần mỗ người."

Trần Tinh Hà cả giận nói.

"Công tử, ngươi nghe ta nói."

Yểm ma kiên trì cười nói.

"Ta không nghe!"

"Ta không nghe!"

"Ta không nghe!"

Yểm ma: ". . ."

"Còn có, ngươi làm cái gì vậy?"

"Ngươi muốn câu dẫn ta?"

"Quả nhiên là không biết liêm sỉ."

"Thánh nhân có mây, nữ tử ứng giữ mình trong sạch."

"Ngươi nửa đêm đột nhiên tới, tại này hoang sơn dã lĩnh bên trong, đừng ngươi không phải câu lan người?"

"Quả nhiên là ô uế."

"Ta Trần mỗ người, không háo nữ sắc, càng không tốt ngươi này loại nữ sắc."

Cút

Càng xem nữ tử trước mắt, Trần Tinh Hà càng giác đối phương xem không nổi chính mình, vì vậy thẹn quá hoá giận hạ, Trần Tinh Hà đại tiếng rống giận, ngôn từ sắc bén.

Mà cơ hồ là nháy mắt bên trong, yểm ma nổ.

Hắn hận không thể trực tiếp giết Trần Tinh Hà.

Hắn hóa thân tuyệt sắc nữ tử, nghe ngươi bức bức lải nhải nửa canh giờ, vừa định cho ngươi điểm phúc lợi, không nghĩ tới ngươi thế nhưng như vậy mắng ta?

Hảo, Trần Tinh Hà đúng không?

Ngươi cấp gia chờ.

Chờ ta giải quyết xong Hứa Thanh Tiêu, ta lại đến chơi chết ngươi!

Không, ta muốn non chết cả nhà ngươi.

Yểm ma tức đến nổ phổi, hắn vung tay lên, huyễn hóa núi sương mù, sau đó biến mất tại hắn mộng bên trong.

Giờ này khắc này, yểm ma lên cơn giận dữ, nộ khí trùng thiên, nộ phát trùng quan a! ! ! !

Từng có lúc, chính mình nhận qua như thế sỉ nhục?

Không nghĩ tới thế nhưng gặp được này loại người, quả nhiên là. . . Nhục nhã, nhục nhã, nhục nhã.

Trần Tinh Hà!

Ta muốn giết ngươi cả nhà!

Yểm ma trong lòng gầm thét.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ, yểm ma tỉnh táo nửa khắc đồng hồ, hắn mới bình phục tâm tình, nhưng cho dù là bình phục tâm tình, hắn cũng muốn giết Trần Tinh Hà cả nhà.

Bất quá trước mắt chính sự, hắn không có quên.

Hứa Thanh Tiêu.

Dùng mắt phía trước biết được tin tức, yểm ma có thể xác định hai chuyện.

Hứa Thanh Tiêu hai mươi tuổi.

Ngắn ngủi mười ngày, làm ra thiên cổ danh từ cùng tuyệt thế văn chương.

Cho nên này loại người, đích thật là yêu tộc đại địch, chính mình nếu thật có thể đắc thủ, kia chính là giội thiên đại công lao.

Nói không chừng có thể tiến vào yểm tộc chủ yếu.

Mà lúc này.

Khách phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu chính tại sao chép văn chương.

Này đã là hắn sao chép thứ mười hai phần.

Để cho an toàn, Hứa Thanh Tiêu cảm thấy có cần phải nhiều sao chép mấy cuốn.

Vạn nhất thật trên nửa đường ném đây?

Mặc dù không biết này quần yêu quái có hay không như vậy lớn lá gan, nhưng vấn đề là Đại Ngụy địch nhân, lại không chỉ yêu tộc một cái.

Đại Ngụy cường thịnh thời điểm, khẳng định đắc tội không ít thế lực, dùng võ khai quốc chính là như vậy.

Ai không phục liền đánh người đó, đánh đến đối phương chịu phục mới thôi.

Về sau xuống dốc, kia ai ai giẫm một chân, không giẫm thật xin lỗi trước kia bị đánh nhật tử a.

Người là như thế, vương triều cũng là như thế, này cái thế giới bản chất cũng chính là như thế, thực lực đại biểu hết thảy.

Võ đế bảy lần bắc phạt, đầu ba lần hung nhất hơn nữa lấy được thành quả tốt nhất, nhưng đằng sau bốn lần vì cái gì càng ngày càng không tốt?

Thật coi là Đại Ngụy không được sao?

Thật không được liền không đi bắc phạt thôi, còn không phải có ngoại lai lực cản, dẫn đến đằng sau mấy lần bắc phạt đều bị chính mình người ám toán.

Nhưng vì cái gì còn muốn tiếp tục?

Không phục thôi, dùng võ làm quốc hiệu, này loại người là này loại cam nguyện ăn thiệt thòi sao?

Không phục liền đánh.

Đánh tới đánh lui, liền thành hiện tại này cái bộ dáng.

Hứa Thanh Tiêu tại sao chép văn chương thời điểm, kỳ thật cũng tại không ngừng suy nghĩ như thế nào đem tiền trang cái này giờ, triệt để làm tốt tới.

Tỷ như nói bước đầu tiên làm thế nào, bước thứ hai làm thế nào, bước thứ ba làm thế nào, còn muốn đúng bệnh hốt thuốc.

Tiền trang này cái tưởng tượng.

Tuyệt đối là đương hạ phù hợp nhất kiếm tiền phương thức.

Kiếm tiền phương pháp có rất nhiều loại.

Nhưng làm quốc gia trở nên có tiền, tiền trang là nhất thích hợp, không có cái thứ hai.

Có thể nói làm xổ số a này loại, nhưng này loại đồ vật đến thành lập bách tính có tiền, nếu không, ngươi làm cái gì đều vô dụng.

Còn nữa tiền trang nhất định là càng sớm làm càng tốt, phía trước khả năng thi hành cường độ khó, hơn nữa không thấy được lập tức có thể nhìn thấy bó lớn bó lớn ngân lượng cửa vào túi.

Nhưng lợi tại thiên thu.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu nghĩ đi nghĩ lại, chẳng biết tại sao, ủ rũ đánh tới.

"Không tốt."

Hứa Thanh Tiêu đột nhiên sững sờ.

Hắn không ngốc, chính mình mặc dù một đoạn thời gian không ngủ, hơn nữa còn ở nơi này sao chép văn chương, nhưng thân thể hoàn toàn gánh vác được.

Cố gắng nhịn cái ba bốn ngày đều không có vấn đề.

Đột nhiên vừa đưa ra ủ rũ, khẳng định không phải thân thể phản ứng.

"Không xong."

Cơ hồ là nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn hô to một câu, nhưng nồng đậm buồn ngủ đánh tới, một trọng so một trọng khủng bố.

Hứa Thanh Tiêu cắn răng kiên trì.

Trọn vẹn kiên trì nửa khắc đồng hồ, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng nhắm mắt lại.

Mà cùng lúc đó, cửa bên ngoài quan sai lập tức kêu to lên.

"Không tốt, Hứa tiên sinh ngủ rồi."

Cửa bên ngoài vẫn luôn có người trông coi, nếu là Hứa Thanh Tiêu ngủ rồi, lập tức thông báo.

Nhưng thông báo ý nghĩa không lớn.

Đi ngủ, liền khó có thể tỉnh lại, nếu không bên ngoài phu tử đã sớm đi vào vây xem Hứa Thanh Tiêu.

Này một khắc.

Yểm ma xuất hiện, chui vào Hứa Thanh Tiêu mộng bên trong.

Bắt đầu thi hành kế hoạch.

Cũng tại nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu thể nội hạo nhiên chính khí ngưng tụ, hình thành văn khí bộ dáng.

( bản chương xong ).