Chương 0: Có chuyện không nhả ra không thoải mái

Chương 0: Có chuyện không nhả ra không thoải mái

Chương 0: Có chuyện không nhả ra không thoải mái

Rạng sáng hai giờ tả hữu, có cái hảo hữu phát tới một trương screenshots.

Là một cái thư hữu phun ta kịch bản screenshots.

Ta nhìn thoáng qua, đã không còn gì để nói, tại thiếp đi phun, phun liền phun đi, viết sách sao, khẳng định có không địa phương tốt.

Này cái không quan trọng, bảy tháng viết cũng không phải là thần thư, phun cũng là chuyện tốt, cho ngươi đề nghị.

Nhưng rất nhanh, hảo hữu lại tới phát tới một trương screenshots.

Là một cái db tiểu thuyết phần mềm chỗ bình luận truyện, cũng tại phun.

Sau đó lại là một trương screenshots.

Là một cái db điện thoại web page bình luận screenshots.

Cuối cùng lại phát tới một trương screenshots, còn là thiếp đi, bất quá là một cái khác thiếp đi.

Ta bằng hữu nói hắn nhàn rỗi không chuyện gì, lục soát này cái người id, phát hiện này cái độc giả, cơ hồ là khắp nơi phun, nhân gia một cái bình thường đẩy sách bài post, hắn đều phải để lại nói.

Phun kịch bản như thế nào coi như xong, cố ý tăng thêm một câu 【 này bản sách không nên nhìn, tuyệt đối không nên nhìn 】

Ta toàn bộ người trực tiếp nổ.

Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người.

Thứ nhất, tiểu thuyết mạng, chính là một cái lấy lòng đại chúng đồ vật, chưa nói tới triết học, còn có nghiêm cẩn, đại khái ok là được, đại gia xem cái việc vui, làm cái tiêu khiển, thật giống như xem khoa huyễn đại phiến, ngươi tới một câu, thật sự có lôi thần sao?

Thứ hai, ngươi xem chính là db, ta này bản thư mục phía trước là miễn phí trong lúc, là miễn phí trong lúc, nói cách khác không tốn tiền liền có thể xem, không tốn tiền ngươi cũng không nhìn chính bản, chạy tới xem db coi như xong, còn muốn các loại chửi bới, các loại nhục mạ, làm đại gia không nên nhìn ta sách, điểm ấy ta không tiếp thu được.

Thứ ba, ngôn từ bên trong càng là mang theo nhục mạ, hỏi ta mặt đâu? Ta trái lại muốn hỏi một chút, ngươi mặt đâu? Ngươi xem db, có lẽ là bởi vì điều kiện kinh tế, có lẽ là bởi vì nguyên nhân khác, ta không có gì đáng nói, nhưng ngươi xem db, còn muốn phun, còn muốn các loại chửi bới, thật sự là nát đến cực hạn?

Nói một tiếng!

Quyển sách trước mắt chỉ ở duyệt văn tập đoàn kỳ hạ đăng nhiều kỳ, Qidian tiểu thuyết, QQ đọc chờ là chính bản, còn lại đều là db.

Sau đó, bốn canh xong.

Đơn thuần nhất đại lão công chúng kỳ mười chương tăng thêm hoàn thành sáu chương, còn lại bốn chương trong vòng ba ngày hoàn thành, không nuốt lời.

Bái tạ mỗi một vị chính bản duy trì độc giả!

Cám ơn các ngươi!

Bảy tháng không thể báo đáp, chỉ có thể dùng tốt nhất kịch bản, ( ta chính mình ) nhanh nhất tốc độ tay đổi mới qua lại báo!

Cám ơn!

( bản chương xong ).