Chương 53: Ba kiện văn khí trốn vào nguyên thần

Chương 53: Ba kiện văn khí trốn vào nguyên thần

Chương 53: Ba kiện văn khí trốn vào nguyên thần

Là mộng.

Theo Hứa Thanh Tiêu mơ màng sắp ngủ.

Yểm ma cũng chui vào Hứa Thanh Tiêu mộng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu mộng rất kỳ quái.

Là một chỗ bờ biển bên trên, có thật nhiều nữ tử, xuyên có thể nói là lớn mật không bị cản trở, làm yểm ma cũng không thể không kinh ngạc vạn phần.

Hắn thường thường yêu thích đóng vai tuyệt sắc, tại người khác mộng bên trong bộ lấy chính mình tin tức cần.

Nhưng cho dù là đóng vai phong tình vạn chủng tuyệt sắc, hoặc nhiều hoặc ít sẽ hàm súc một ít, liền giống với trước đó tại Trần Tinh Hà mộng bên trong, ít nhất là xuyên sa mỏng.

Nhưng nơi này nữ tử, ăn mặc quả thực là có nhục nhã nhặn, cùng không có mặc cơ hồ không có khác gì.

Quả thực là ô uế.

Thậm chí một ít nữ tử chạy tại trên bờ biển, thế mà còn cười được, quả nhiên là không biết liêm sỉ a.

Không đúng, nơi này là mộng bên trong.

Thế nhân chi mộng, đều thiên kì bách quái, không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu thân là đọc sách người, thế nhưng làm này loại mộng.

Quả nhiên là có nhục nhã nhặn a.

Nhưng ngẫm lại, liên quan ta cái rắm?

Yểm ma ý nghĩ rất nhiều, chỉ là rất nhanh liền ném sau ót, hắn không ngừng tìm kiếm mục tiêu, quả nhiên tại một nơi tìm được Hứa Thanh Tiêu.

Cái gọi là ngày có chút suy nghĩ, đêm có chút mộng.

Xem trước mắt cảnh tượng, Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng là kinh ngạc.

Chính mình đường đường một cái đọc sách người, làm sao lại làm trắng như vậy mộng.

Quả thực là có nhục nhã nhặn.

Này tất nhiên là tà ma gây nên, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm.

Hắn không biết ta Hứa mỗ người là đọc xuân thu sao?

Rừng cây gian, Hứa Thanh Tiêu tĩnh thủ bản tâm, cũng liền vào lúc này, một bóng người chậm rãi đi hướng chính mình.

Là nhất danh nam tử, cùng chính mình tuổi tác tương tự, lớn lên thực âm nhu, dùng anh tuấn không tốt hình dung, có chút nương pháo đi.

Đây là yểm ma chân thực bộ dáng.

Hắn không lo lắng Hứa Thanh Tiêu trông thấy hắn toàn cảnh, dù sao tại yểm ma trong lòng, Hứa Thanh Tiêu đã là một người chết.

Bất quá yểm ma không có trực tiếp ra tay, ngược lại là chậm rãi đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Đây là hắn kế hoạch một trong.

Hắn muốn đem còn lại bốn đầu yêu ma hành tung báo cho Hứa Thanh Tiêu, sau đó làm bộ bị Hứa Thanh Tiêu văn khí gây thương tích, trốn vào hắn nguyên thần bên trong, tiềm phục tại bên trong.

Đợi hết thảy người đi tìm yêu ma phiền phức lúc, lại xuất thủ hủy Hứa Thanh Tiêu tâm trí.

Đây chính là hắn kế hoạch.

Một hòn đá ném hai chim.

Không chính xác điểm tới nói, là một cục đá hạ ba con chim, bởi vì chính mình cũng có thể thuận lý thành chương thu hoạch được công lao.

Ha ha ha ha ha.

Nghĩ đến kia mấy tên khả năng còn tại ngốc chờ đợi chính mình, yểm ma liền không nhịn được mừng rỡ trong lòng.

Hắn đầy mặt tươi cười.

Cười một tiếng nhân tộc ít trí.

Hai cười yêu tộc vô mưu.

Ha ha ha ha.

Trái lại cách đó không xa, Hứa Thanh Tiêu đảo cũng coi là tương đối trấn định, trên thực tế đối với yểm ma tập kích, Hứa Thanh Tiêu cũng không phải hoàn toàn sợ.

Bởi vì, chính mình đầu óc bên trong thế nhưng là có một tòa thiên địa văn cung, đây là đại thánh nhân hành cung, còn không tin không trấn áp được một cái chỉ là yểm ma.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ chính là.

Này gia hỏa vì cái gì ý cười đầy mặt?

Có cái gì chuyện đáng giá như vậy vui vẻ sao?

Nói ra làm đại gia cũng cười cười a.

"Các hạ thế nhưng là Hứa Thanh Tiêu?"

Rốt cuộc, đối phương cười xong, khuôn mặt khôi phục lại bình tĩnh, nhìn chính mình hỏi.

"Ngươi là yểm tộc yêu ma?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi ngược lại.

Ân

Cái sau không có che che lấp lấp, rất hào phóng thừa nhận.

Thấy đối phương như vậy sảng khoái thừa nhận, trong lúc nhất thời, Hứa Thanh Tiêu không biết nên nói cái gì.

Cũng không thể hỏi, ngươi tìm ta có chuyện gì đi?

Đây cũng quá choáng váng.

Thấy Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, yểm ma đảo cũng không có làm tràng diện tiếp tục xấu hổ đi xuống, trực tiếp mở miệng nói.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi năm nay gần hai mươi tuổi, liền làm ra thiên cổ văn chương, đối nhân tộc tới nói là vô hạn hy vọng, nhưng đối ta yêu tộc tới nói, là một cái tai họa, ta tới nơi đây làm gì, ngươi hẳn là lòng dạ biết rõ đi?"

Yểm ma bình tĩnh mở miệng.

Mặc dù không biết yểm ma vì cái gì muốn nói như vậy nhiều nói nhảm, nhưng Hứa Thanh Tiêu có thể chắc chắn, này gia hỏa hẳn là sống không được bao lâu.

Nói nhiều phản phái, này hạ tràng cũng không khá hơn chút nào.

"Ta thân tại Nam Dự phủ trường thi bên trong, có vài chục vị phu tử trấn thủ, ngươi giết ta có lẽ dễ dàng, nhưng ngươi chạy trốn được sao?"

Hứa Thanh Tiêu không vội, ngược lại là bắt đầu bộ khởi lời nói đến rồi.

Yểm ma biết rõ nơi này có phu tử trấn thủ, lại còn dám tìm đến chính mình phiền phức, khẳng định là có đề phòng, về phần như thế nào một cái đề phòng chi pháp, Hứa Thanh Tiêu còn thật không biết.

Không bằng bộ một bộ lời nói, nhìn một chút đối phương có thể hay không mắc câu.

Nhưng vượt quá Hứa Thanh Tiêu dự kiến chính là, yểm ma rất phối hợp, không chần chờ chút nào nói.

"Nếu ta dám đến, tự nhiên là có chuẩn bị, một ngàn bảy trăm dặm ngoài, có một chỗ sơn cốc, này giữa sơn cốc có một ngụm cổ đầm, cổ đầm hạ có bốn vị thất phẩm yêu ma, chờ ta diệt ngươi tâm trí, loạn ngươi nguyên thần lúc sau, bọn họ liền sẽ trực tiếp gây sóng gió."

"Đến lúc đó một bên là Nam Dự phủ bách tính, một bên là một cái không kiến giải có thể đuổi theo yểm ma, ngươi cảm thấy những cái đó phu tử sẽ như thế nào lựa chọn?"

Yểm ma nghiêm túc vô cùng nói, nhất là vị trí, nói vô cùng cụ thể, không hiểu cấp người một loại sợ tìm không thấy cảm giác.

Hảo gia hỏa.

Yêu tộc như vậy tự tin sao?

Hứa Thanh Tiêu có chút không nghĩ tới, hắn còn tưởng rằng muốn miệng pháo một hồi, không nghĩ tới tên này như vậy nhanh liền cắn câu.

Mà lại nói như thế kỹ càng.

Nơi này có thể hay không có lừa dối a?

Hứa Thanh Tiêu có chút đắn đo khó định, nhưng nhìn một chút đối phương dương dương đắc ý, tự tin vô cùng tươi cười, hẳn không phải là chơi lừa gạt.

Này không cần phải a.

Xem Hứa Thanh Tiêu trầm mặc như trước không nói, yểm ma tiếp tục mở miệng, lo lắng Hứa Thanh Tiêu nói không rõ ràng.

"Này bốn vị yêu ma, đều là ta cường giả yêu tộc, liền xem như những cái đó phu tử cùng lên, cũng không nhất định có thể trấn trụ bọn họ, trừ phi bọn họ dùng lôi pháp tiên thuật trấn áp, nếu không, ta này bốn vị huynh đệ hoàn toàn có thể chạy thoát."

Yểm ma mở miệng, đích xác sợ Hứa Thanh Tiêu đợi chút nữa nói quá mức đơn giản, dẫn đến những cái đó phu tử giết không sạch sẽ, vạn nhất kia bốn người chạy, quay đầu lại tìm chính mình phiền phức sẽ không tốt.

Dứt khoát trảm thảo trừ căn, trợ bọn họ một chút sức lực.

"Lôi pháp?"

Hứa Thanh Tiêu đối tiên đạo không có một chút hiểu rõ, bất quá đây là cái hữu dụng tin tức.

"Được rồi, canh giờ không sai biệt lắm, an tâm lên đường đi."

Không sai biệt lắm nên nói đều nói rồi, yểm ma cũng không lãng phí thời gian, vung tay lên thiên địa đại biến, mây đen cuồn cuộn, quỷ khóc sói gào, hết thảy mỹ lệ tốt đẹp cảnh tượng toàn bộ biến mất.

Thay vào đó chính là hắc ám cùng quỷ dị.

Yểm ma ra tay sao, bất quá hắn không dám toàn lực ứng phó, liền sợ thật một không cẩn thận cạo chết Hứa Thanh Tiêu, cho nên lưu có hậu thủ.

Đồng thời cũng hy vọng Hứa Thanh Tiêu đừng trông thì ngon mà không dùng được, hơi chút kiên trì mấy cái hô hấp, hắn lập tức làm bộ đánh không lại chạy trốn.

Chỉ là. . .

Liền tại thiên địa biến hóa khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu hướng lui về phía sau mấy bước, một đoàn kim sắc quang mang nổ tung, long ngâm phượng minh chi tiếng điếc tai nhức óc, một chi toàn thân xanh biếc ngọc bút xuất hiện.

Trên ngòi bút có long phượng trình tường, vờn quanh nhật nguyệt tinh thần, có khắc sông núi cỏ cây, hào quang vạn trượng, chướng mắt chói mắt.

Hành văn vừa ra, đãng quét hết thảy hắc ám, hết thảy quỷ khóc thần hào chi cảnh, biến mất vô tung vô ảnh.

Mà yểm ma tại này một khắc, nháy mắt bên trong mộng.

"Thánh khí!"

Yểm ma chết cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng thật thánh khí, hơn nữa như vậy kinh khủng, còn không có kích hoạt trong đó năng lực, liền đem chính mình huyễn tượng phá diệt.

Hứa Thanh Tiêu văn khí, tại mộng bên trong tự nhiên là trực tiếp vì viên mãn trạng thái, nếu là ngưng tụ bên ngoài, chính là mới sinh trạng thái.

Còn không đợi yểm ma lấy lại tinh thần, một thanh thước xuất hiện, dài ba thước, tại có thiên khung mây trắng, phản có mặt đất sơn hà, khắc chữ sư nghiêm văn chương, lơ lửng cùng Hứa Thanh Tiêu phía sau, tản mát ra vô cùng chi uy.

"Hai kiện thánh khí?"

Yểm ma sững sờ tại chỗ, hắn toàn thân phát run, sắc mặt trắng bệch.

Hứa Thanh Tiêu một cái thánh khí hắn đều cảm thấy chấn động, hai kiện thánh khí, này còn có để hay không cho yêu sống?

Chỉ là để cho an toàn, thứ ba kiện thánh khí ngưng tụ mà ra.

Màu xanh cổ chung, cổ chung phía trên, có vương triều hưng suy, cũng có dân gian khó khăn, thai nghén quốc vận.

Keng

Khủng bố đồng hồ tiếng vang lên, yểm ma thể cơ nổ tung, nguyên thần sụp đổ, một hơi rút lui bên ngoài trăm trượng, trực tiếp trọng thương.

"Ba kiện thánh khí! Ngươi đến cùng là ai a?"

Yểm ma thổ huyết, hắn ánh mắt bên trong đều là sợ hãi, nội tâm càng là dọa cho bể mật gần chết.

Hứa Thanh Tiêu bát phẩm tu thân, tại hắn mắt bên trong không tính là cái gì, hắn là yểm ma, mộng bên trong giết người, tương đối khắc chế nho đạo, trừ phi là đồng phẩm, bằng không mà nói, thấp hơn hắn phẩm cấp, phần thắng rất lớn.

Nhưng không chịu nổi Hứa Thanh Tiêu ba kiện thánh khí a.

Này còn đánh cái cái mao a.

Này gia hỏa quả thực là hắn nương quái thai.

Yểm ma muốn chạy, nhưng Hứa Thanh Tiêu không ngốc, tay trái cầm bút, tay phải niết xích, đầu phù cổ chung, hướng yểm ma đánh tới.

Keng

Ba

Thứ

Bên ngoài trăm trượng.

Hứa Thanh Tiêu lay động cổ chung, thước đập, hành văn thứ địch.

Nếu nói thận trọng, Hứa Thanh Tiêu chính là đệ nhất người, có thể viễn trình phát ra tuyệt đối không cận chiến.

"Độn thần đại pháp."

Yểm ma căn bản không chịu nổi như vậy thế công, hắn đã bị trọng thương, nhưng tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lựa chọn trốn vào Hứa Thanh Tiêu nguyên thần bên trong.

Trực tiếp thoát đi, chỉ có một chút hi vọng sống, dù sao bên ngoài có như vậy nhiều phu tử tại, vạn nhất bị khóa sách đã hiệu đính thể, chính mình chết không có chỗ chôn.

Còn nếu là trốn vào Hứa Thanh Tiêu nguyên thần bên trong, chỉ sợ Hứa Thanh Tiêu chính mình đều đoán không được.

Còn nữa, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.

Hắn yểm ma chính là là thiên hạ đệ nhất trí, trong một chớp mắt liền nghĩ đến duy nhất chạy trốn hy vọng.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu mộng bên trong khôi phục lại bình tĩnh.

"Chạy như vậy nhanh?"

"Ta muốn nhanh chóng tỉnh lại, nhanh lên thông báo phu tử nhóm, nếu để cho này đó yêu ma làm loạn, kia liền phiền toái."

Yểm ma chạy, Hứa Thanh Tiêu không quan tâm, không dựa vào thiên địa văn cung liền có thể trấn áp yểm ma.

Này nếu là đem thiên địa văn cung ngưng tụ ra, này yểm ma không được chết không có chỗ chôn?

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu lập tức tỉnh lại.

Đợi Hứa Thanh Tiêu tỉnh lại sau.

Phòng bên trong sớm đã là kín người hết chỗ.

Hết thảy phu tử tại Hứa Thanh Tiêu ngủ chạy tới đầu tiên, nhưng vô luận dùng cái gì phương pháp đều không thể tỉnh lại Hứa Thanh Tiêu.

Chính đương có người chuẩn bị đốt hương thông báo triều đình lúc, Hứa Thanh Tiêu tỉnh lại.

"Thanh Tiêu! Thanh Tiêu, ngươi làm sao vậy?"

"Hứa tiên sinh, ngươi làm sao vậy?"

"Không có trở ngại đi? Hứa tiên sinh?"

Đám người kích động dò hỏi, đợi Hứa Thanh Tiêu ánh mắt có thần sau, nháy mắt gian hết thảy phu tử giống nhau nhẹ nhàng thở ra.

"Chư vị phu tử, có đại sự."

Hứa Thanh Tiêu tỉnh lại, không chần chờ, đem yểm ma sự tình báo cho đám người.

Việc này quan hệ trọng đại, yêu ma giấu tại một ngàn bảy trăm dặm ngoài, đây không tính là khoảng cách rất xa, nếu là bọn họ thật hạ quyết tâm, đích xác sẽ bồi dưỡng không ít thương vong.

Cho nên khi Hứa Thanh Tiêu nói xong việc này, chúng phu tử đã có định đoạt.

Lập tức tổ kiến đội ngũ, thẳng hướng một ngàn bảy trăm dặm ngoài.

Mà cùng lúc đó.

Yểm ma cũng triệt để tiềm nhập Hứa Thanh Tiêu nguyên thần bên trong.

( bản chương xong ).