Chương 54: Gặp vận đen tám đời yểm ma

Chương 54: Gặp vận đen tám đời yểm ma

Chương 54: Gặp vận đen tám đời yểm ma

Thiên địa văn cung.

Thì thào chi tiếng vang lên, là Triều Ca thanh âm.

"Tiếp theo đoạn ứng làm như thế nào viết đâu."

"Ách, như vậy được hay không?"

"Không được, muốn đổi một chút."

"Như vậy hảo, như vậy hảo."

"A, ta Triều Ca không hổ là bán thánh a, chậc chậc, chính là lợi hại."

Văn cung bên trong, Triều Ca chính tại vì Hứa Thanh Tiêu thôi diễn bản đầy đủ kim ô tôi thể thuật.

Về phần đẩy pháp rất đơn giản, cứng rắn đẩy.

Cảm giác hợp lý liền viết, cảm giác không hợp lý liền đi rơi, kết hợp đầu óc bên trong ký ức, đem tâm pháp hoàn thiện hảo là được.

Không phải như thế nào đẩy?

Chính mình lại chưa có xem bản đầy đủ, chỉ có thể dựa vào này loại phương pháp.

Chỉ là ngay tại Triều Ca suy tư lúc, đột ngột chi gian, hắn phát giác đến người.

Là Hứa Thanh Tiêu sao?

Triều Ca đứng dậy, nhưng rất nhanh liền phát hiện người đến không phải Hứa Thanh Tiêu.

Thiên địa văn ngoài cung.

Hoàn toàn mông lung.

Yểm ma chui vào Hứa Thanh Tiêu nguyên thần bên trong.

Một bên khôi phục nguyên thần, một bên vượt qua này đó mông lung.

Hắn có chút buồn bực, Hứa Thanh Tiêu vì sao có ba kiện thánh khí, đồng thời cũng buồn bực, chung quanh nơi này như thế nào tất cả đều là sương trắng?

Này gia hỏa nguyên thần bên trong đều là những thứ gì a?

Kỳ quái.

Bất quá không có quan hệ, chui vào nguyên thần, Hứa Thanh Tiêu hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn chỉ cần yên lặng chờ cơ hội, sắc bén ra tay, liền có thể hoàn thành đại nghiệp.

"Hứa Thanh Tiêu a Hứa Thanh Tiêu, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, ta sẽ chui vào ngươi nguyên thần bên trong đi."

"Đáng tiếc, ta không có bước vào ngũ phẩm, nếu ta tấn cấp ngũ phẩm, ta thậm chí có thể thủ nhi đại chi, hóa thân thành ngươi."

"Bất quá cũng không quan trọng, ngươi chết, ta cũng có chỗ tốt."

"Loạn ngươi tâm trí, diệt ngươi nguyên thần, ta muốn để ngươi đau khổ vạn phần, ha ha ha ha ha ha!"

Yểm ma đẩy ra mây mù, trong lòng mừng thầm không thôi, nếu không phải nguyên thần bị hao tổn, chỉ sợ muốn cười ra tiếng.

Nhưng lại tại yểm ma đẩy ra trọng trọng mây mù thời điểm, rốt cuộc hắn vượt qua này đó mông lung, đi tới nơi trọng yếu.

Nhưng này một khắc, đầy mặt tươi cười yểm ma, không cười được.

Hắn ánh mắt có chút ngốc trệ, xem hết thảy trước mắt, tươi cười cứng ngắc đáng sợ.

Bởi vì đẩy ra mây mù lúc sau, trước mắt là một tòa rộng lớn vô cùng cung điện, thánh quang vạn đạo, thần thánh chí cao, mặt bên trên khắc lấy 【 thiên địa văn cung 】 bốn chữ.

Mặc dù không biết thiên địa văn cung là cái gì.

Nhưng chỉ một cái liếc mắt, yểm ma liền triệt để cứng ngắc trụ, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, giống như chó chết, tê liệt tại mặt đất bên trên.

Này một khắc, yểm ma ngây ngẩn cả người.

Ngốc ngốc ngây ngẩn cả người.

Thiên địa văn cung?

Muốn hay không như vậy không hợp thói thường?

Đây là người sao? Đây là thánh nhân chuyển thế đi?

Yểm ma muốn khóc.

Đáng tiếc không phải bản thể, cho nên khóc không được.

Đầy ngập kích động cùng hưng phấn, tại này một khắc tan thành mây khói.

Thay vào đó là vô tận phiền não.

Đây con mẹ nó còn thế nào đánh?

Trước có ba kiện thánh khí, hiện tại lại chỉnh ra như vậy đáng sợ cung điện, thế thì còn đánh như thế nào?

Yểm ma cảm thấy chính mình là gặp vận đen tám đời a, vốn cho rằng là mổ heo cục, lại không nghĩ rằng chính mình mới là heo.

Cũng liền vào lúc này.

Một bóng người chậm rãi xuất hiện.

Là Triều Ca thân ảnh.

Theo bóng người càng đi càng gần, yểm ma dần dần thấy rõ ràng Triều Ca khuôn mặt, sau một khắc hắn con mắt thử muốn nứt, toàn thân nhịn không được run, muốn nói điều gì, nhưng hoàn toàn nói không nên lời.

"Các hạ là?"

Triều Ca đi tới, nhìn thấy yểm ma hơi nghi hoặc một chút, không biết đối phương là ai, nhưng có bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất, cho nên thở dài hành lễ, dò hỏi đối phương là ai.

Phanh

Chỉ nháy mắt bên trong, làm Triều Ca hành lễ qua đi, yểm ma nguyên thần trực tiếp sụp đổ, tại chỗ bỏ mình, hóa thành một đoàn hắc vụ, chui vào văn cung yêu ma đồ giám bên trong.

Nhìn thấy này một màn, Triều Ca có chút sửng sốt.

Này gia hỏa một chút lễ phép đều không có a?

Chính mình cho hắn hành lễ, hắn không đáp lễ coi như xong, trực tiếp tự bạo? Thà chết cũng không nói với tự mình một câu nói?

Có cần phải như vậy sao?

Này người ai vậy? Đợi chút nữa muốn tìm Hứa Thanh Tiêu hỏi thăm rõ ràng.

Cảm giác có chút đen đủi, Triều Ca lắc đầu, lại trở lại văn cung bên trong, bắt đầu tiếp tục thôi diễn kim ô tôi thể thuật.

Cùng lúc đó.

Nam Dự phủ.

Từng đám nhân mã hoả tốc chạy tới mấy ngàn dặm bên ngoài.

Nam Dự phủ mười chiếc tiên đạo tàu cao tốc toàn bộ dùng tới, mười ba vị phu tử đi tám vị, võ đạo chỗ này, chỉ để lại phủ quân một người trấn thủ Nam Dự phủ, bảy thành lực lượng bị rút sạch.

Về phần có sợ hay không này quần yêu ma chơi lừa gạt?

Không sợ.

Có bản lĩnh đánh vào Nam Dự phủ, ngươi dám đi vào, Đại Ngụy nhất phẩm sẽ xuất hiện, như vậy tốt hơn còn bớt việc, nhất phẩm võ giả một bàn tay chụp chết, đại gia nên làm gì làm cái đó.

Đây chính là Đại Ngụy lực lượng, đừng nhìn hiện tại yêu ma loạn thế, làm xằng làm bậy, nhưng đều là cất giấu nặc, đi một ít thôn trấn hương dã nơi làm gây sự.

Dám đến phủ thành sao?

Tới liền phải chết.

Coi như thật giở trò lừa bịp, cùng lắm thì lãng phí thời gian, tiên đạo tàu cao tốc tốc độ cực nhanh, không cần một canh giờ liền có thể đến một ngàn bảy trăm dặm ngoài.

Qua lại một chút cho ăn bể bụng hai canh giờ, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu thanh thản ổn định đợi tại phủ đều bên trong, bảo đảm chẳng có chuyện gì.

Trường thi bên trong.

Còn thừa phu tử, vây quanh Hứa Thanh Tiêu đàm luận một ít chuyện.

Thứ nhất là kiểm tra có hay không vấn đề, thứ hai là kết giao một phen, như thế có triển vọng thanh niên, đổi ai không nguyện ý kết giao kết giao?

Bất quá nói cũng nói chuyện hồi lâu, Hứa Thanh Tiêu cũng muốn trở về tiếp tục sao chép văn chương.

Vẫn là câu nói kia, bảo hiểm khởi kiến, ổn hắn ức tay, nhiều chép điểm văn chương không phải cái gì chuyện xấu, vô luận như thế nào cũng phải làm cho hoàng đế nhìn thấy chính mình viết văn chương.

Như vậy mới có liền chính mình tương lai phát triển.

Hơn nữa đơn giản nói chuyện phiếm bên trong, Hứa Thanh Tiêu cũng biết một cái tin tức, này đó phu tử căn bản nhìn không ra chính mình tu luyện dị thuật, điểm ấy làm Hứa Thanh Tiêu an lòng không ít.

Liền như thế, một canh giờ sau.

Một ngàn bảy trăm dặm ngoài.

Cổ đầm bên trong, một trận đại chiến bộc phát.

Tám vị phu tử vây quanh cổ đầm, niệm tụng thánh nhân văn chương, hạo nhiên chính khí hóa thành hừng hực bạch quang, che mất này phiến khu vực.

Cổ đầm bên trong bốn con yêu thú phát ra gầm thét thanh âm, vì cầu sinh cơ chỉ có thể xông ra mặt nước, chờ đợi giết ra một con đường sống.

Nhưng cũng tiếc chính là, mấy trăm vị võ đạo cường giả đồng loạt ra tay, đã sớm bố trí xong trận pháp, bên ngoài mời hơn mười vị tiên đạo tu sĩ, đồng lòng tru yêu.

Thậm chí tại Hứa Thanh Tiêu nhắc nhở hạ, tới trước đó liền chuẩn bị tốt một phần dẫn lôi phù.

Trọn vẹn gần nửa canh giờ, sơn cốc bên trong sấm sét đại tác, thánh ngôn trận trận, tiếng la giết trùng thiên.

"Yểm ma, ta ngày ngươi tổ tông mười tám đời."

"Yểm ma, ngươi thế nhưng bán chúng ta."

"Đã nói cùng tiến lùi, ngươi thật sự ngoan độc."

"Bán ma bán yêu, tạp chủng chính là tạp chủng!"

Tiếng rống giận dữ trận trận, này bốn con yêu thú khí lá gan đều phải nổ, Nam Dự phủ đột nhiên đánh tới, đánh bọn họ trở tay không kịp, cái này hiển nhiên là có người mật báo.

Không phải như thế nào tinh chuẩn biết bọn họ tại này bên trong?

Nhất tuyệt chính là, còn mang tới dẫn lôi phù, bọn họ trời sinh thích nước, e ngại lôi điện, này không phải yểm ma mật báo sẽ còn là cái gì?

Yểm ma, ngươi không có uy tín a!

Bốn con yêu thú vừa tức vừa giận, khí cấp công tâm hạ, tức thì bị đánh khổ không thể tả.

Đến cuối cùng, này bốn con yêu thú chết, chuẩn xác điểm tới nói là tự sát.

Triều đình đều là hy vọng bắt sống, mượn này có thể đề ra nghi vấn đưa ra hắn yêu tộc tung tích, nhưng này đó yêu tộc cũng biết, rơi vào trong tay nhân tộc hạ tràng sẽ rất thảm, đều là thông minh, cho nên không bằng tự sát tốt hơn một chút.

Đại chiến kéo dài nửa canh giờ.

Mười hai người bỏ mình, sáu mươi lăm người bị thương, nhưng đổi lấy bốn điều thất phẩm yêu thú mệnh, này rất đáng được.

Phu tử nhóm đối với người chết niệm một thiên độ hóa chương, sau đó đạp lên tàu cao tốc nên rời đi trước, bảo hộ Hứa Thanh Tiêu mới là trước mắt trọng chuyện.

Nam Dự phủ.

Lý Quảng Tân ngồi ngay ngắn ở đại điện bên trong, có vẻ hơi tâm thần có chút không tập trung.

Theo một tiếng thông báo, báo cho đã tru yêu kết thúc, Lý Quảng Tân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Phủ quân đại nhân, có người tại ngàn dặm bên ngoài phát hiện một cỗ thi thể, hình dạng quái dị, không giống yêu cũng không giống người, trước mắt đã chuyển đưa tới, Chu đại nhân đi qua nhìn, nói là yểm tộc."

Thông báo thuộc hạ quỳ một chân trên đất, báo cho cái này sự tình.

"Yểm tộc?"

"Là chết, còn là nguyên thần không tại?"

Nghe được là yểm tộc, Lý Quảng Tân lập tức đứng dậy, nghiêm túc dò hỏi.

"Hồi phủ quân, xác định chết, không có bất kỳ cái gì khí cơ, bất quá kỳ quái chính là, này yểm tộc cũng không có nguyên thần."

Cái sau trả lời, làm Lý Quảng Tân kinh ngạc.

"Yểm tộc nhất mạch, có thể nguyên thần xuất khiếu, chui vào người khác mộng bên trong, nhưng nhục thân bất diệt, không có sinh cơ, liền nhất định là chết, nhưng nguyên thần cũng không tại, liền có chút cổ quái, mang ta đi."

"Còn có, lập tức đi trường thi thông báo, làm đại gia an tâm một ít, bất quá báo cho mấy vị phu tử, triều đình người không đến trước đó, vẫn là muốn cảnh giác một ít."

Lý Quảng Tân không chần chờ, hiếu kỳ thì hiếu kỳ, còn là đến đi qua nhìn một chút, cuối cùng lại phân phó một câu, đi thông báo những cái đó phu tử, miễn cho mọi người gánh vác lo.

Không bao lâu, trường thi phu tử nhóm cũng biết tin tức, một cái cái cao hứng vỗ tay, nếu không phải có chính sự muốn làm, làm gì cũng phải đi uống chút rượu chúc mừng một phen.

Phu tử nhóm nghị luận cùng tiếng cười, tự nhiên truyền vào Hứa Thanh Tiêu tai bên trong.

Biết được yêu ma bị tru, Hứa Thanh Tiêu thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không phải thật sợ hãi này đó yêu ma, chủ yếu chính là bị người nhìn chằm chằm toàn thân không thoải mái.

Hiện tại được rồi, thoải mái.

Bất quá cũng không biết cái kia yểm ma đi nơi nào.

Này gia hỏa nhất định phải chơi chết, bị này loại đồ vật để mắt tới, ngủ đều không an ổn.

Thời gian trôi qua.

Kim dương đâm rách mây đen, sáng sớm đến.

Hứa Thanh Tiêu đã sao chép tiếp cận ba mươi phần.

Ngáp một cái, tại không có biết được yểm ma chết hay không tình huống hạ, Hứa Thanh Tiêu còn là không có ý định ngủ.

Lần này không phải sợ yểm ma tìm chính mình, mà là lo lắng này gia hỏa tới buồn nôn chính mình.

Khống chế mộng cảnh của người khác, này thủ đoạn có thể nói là không tầm thường a.

Nếu là chính mình có được này loại thủ đoạn, về sau chui vào người khác mộng bên trong, hoàn toàn có thể bộ lấy rất nhiều tin tức, nếu là gặp được chính mình yêu thích người, còn có thể tại mộng bên trong hảo hảo trò chuyện chút.

Nếu như gặp phải cừu nhân, đi hắn mộng bên trong dọa một chút hắn, không dọa được liền buồn nôn hắn.

Chẳng phải là diệu quá thay?

Bất quá này loại năng lực, phỏng đoán chỉ có yểm tộc thiên phú thần thông đi, Hứa Thanh Tiêu không nhìn thấy quyển sách kia bên trong viết qua, có này loại nhập mộng chi thuật.

Lắc đầu, chính chuẩn bị tiếp tục sao chép văn chương lúc.

Đột ngột chi gian, Triều Ca thanh âm tại đầu bên trong vang lên.

"Thanh Tiêu huynh, mau tới!"

Thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu đem bút chậm rãi buông xuống, sau đó mở cửa, báo cho thủ vệ hắn cần phải tĩnh tu một hồi, sẽ không chìm vào giấc ngủ, không muốn kinh động người khác.

Ngay sau đó đi vào giường, tiến vào thiên địa văn cung bên trong.

( bản chương xong ).