Chương 55: Triều đình người đến

Chương 55: Triều đình người đến

Chương 55: Triều đình người đến 【 vì đơn thuần nhất đại lão tăng thêm 】

Nam Dự phủ trên không.

Một chiếc cự đại tàu cao tốc lơ lửng giữa không trung.

Toàn bộ tàu cao tốc chế tạo như một con rồng bình thường, hạt hoàng sắc long.

Đây là Đại Ngụy thuyền rồng.

Bình thường mà nói chỉ có cực kỳ việc quan trọng, mới sẽ sử dụng thượng thuyền rồng.

Cả con rồng thuyền có ba dài trăm trượng, rộng mười lăm trượng, thuyền rồng phía trên đứng đầy kim giáp vệ binh, đây là kim giáp thiết kỵ, Đại Ngụy vương triều một chi cực kỳ cường đại tinh nhuệ.

Mà kim giáp vệ binh trước mặt, hết thảy đứng năm người.

Hai người lão giả, tóc trắng xoá, một người mặc áo bào xanh, một người mặc áo bào trắng, toàn thân trên dưới tản mát ra khó mà diễn tả bằng lời khí cơ, đây là đại nho, chân chính đại nho.

Một ánh mắt liền có thể nhiếp giết yêu ma.

Này loại đại nho, nhưng đến tai thiên tử, có được chính mình lập ý, thượng vì thiên địa, hạ vì bách tính, phẩm đức cao thượng, danh lưu truyền thiên cổ.

Hai vị đại nho lập thân cùng thuyền rồng phía trên, thần sắc bình tĩnh.

Mà chung quanh hắn ba người, còn lại là ba vị võ tướng, khoác lên khinh giáp, không có đeo vũ khí, nhưng hắn liền là nhân gian vũ khí.

Là cường giả chân chính, chỉ là đứng ở nơi đó, phảng phất một tôn sơn nhạc, cấp người một loại khủng bố áp bách cảm giác.

Đại Ngụy mặc dù theo cường thịnh ngã xuống, nhưng cũng không có nghĩa là Đại Ngụy liền yếu.

Thuyền rồng buông xuống.

Lý Quảng Tân đám người nhao nhao đến chỗ này, hướng trên bầu trời thuyền rồng thật sâu cúi đầu.

Lúc này, thuyền rồng chậm rãi hạ xuống, cuốn lên đáng sợ cát bụi.

Định

Một vị đại nho chậm rãi mở miệng, cát bụi nháy mắt bên trong rơi xuống đất, bị định trên mặt đất, động đậy không được.

Đây chính là đại nho uy lực.

Nói ngôn xuất pháp tùy có chút khoa trương, nhưng có bộ phận như là tiên đạo năng lực, nhưng làm không được võ giả cùng tu sĩ như vậy mà thôi.

"Tại hạ Lý Quảng Tân, vì Nam Dự phủ phủ quân, tham kiến chư vị đại nhân."

"Tham kiến chư vị đại nhân."

Lý Quảng Tân không biết triều đình phái ai đến rồi, chỉ biết là là hai vị đại nho, cùng ba vị tướng quân, mà còn lại người cũng cùng nhau hô.

Nhưng hôm nay nhìn thấy bực này tư thế, liền kim giáp thiết kỵ đều tới, tự nhiên rung động trong lòng.

"Hứa Thanh Tiêu ở nơi nào?"

Thanh bào đại nho mở miệng, hắn trực tiếp hỏi Hứa Thanh Tiêu ở nơi nào.

"Hứa tiên sinh tại trường thi bên trong, hôm qua có yêu ma đột kích, cũng may Hứa tiên sinh ý chí cường đại, không có làm yêu ma đạt được."

Lý Quảng Tân cúi đầu trả lời, hắn không dám nhìn thẳng đại nho, nghe đồn bên trong đại nho chỉ cần xem người một chút, liền nhưng có biết này người là trung là gian.

Hắn Lý Quảng Tân không phải làm xằng làm bậy quan viên, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng đã làm một ít việc không thể lộ ra ngoài.

Tự nhiên có chút không dám nhìn thẳng vào.

"Trường thi? Trần lão, đi thôi."

Nghe được tại trường thi, thanh bào đại nho không có nhiều tưởng, hướng thẳng đến trường thi đi đến.

Cái sau cũng là như thế, đi theo thanh bào đại nho cùng nhau tiến đến.

Bọn họ thân là đại nho, khả quan văn khí, trường thi bên trong hạo nhiên chính khí tràn ngập, một chút liền có thể nhìn thấy, theo hạo nhiên chính khí đi là được.

Còn lại ba vị võ tướng, có hai người đi theo, còn thừa một người tay giơ lên, ngưng tụ ra một trương thánh chỉ.

"Lý Quảng Tân nghe chỉ."

"Đế chiếu, Vũ Xương một năm, Nam Dự phủ bên trong, kinh hiện đại tài, tuyệt thế văn chương, quả thật Đại Ngụy quốc vận hưng thịnh hiện ra, phủ quân Lý Quảng Tân, giỏi về quản lý, biết người thiện dùng, làm nhớ một cái công lớn, thưởng hoàng kim ba ngàn, dị quốc thị nữ hai mươi, vân hạc phục một bộ."

"Khâm thử."

Võ tướng mở miệng, nói xong lời này, liền đem thánh chỉ giao phó tại Lý Quảng Tân tay bên trong.

Cái sau kinh sợ, mặc dù bụng dạ cực sâu, nhưng mặt bên trên vẫn như cũ là che giấu không được tươi cười.

Hoàng kim ba ngàn, thị nữ hai mươi đều là thoảng qua như mây khói, trọng điểm là vân hạc phục, đây là một loại biểu tượng vinh dự, tương đương với hoàng đế nhớ kỹ chính mình, nếu như về sau triều bên trong có cái gì chỗ trống vị trí.

Hoặc là cái kia quận để trống, chính mình liền có thể thuận lý thành chương đi lên.

Mặc dù cần thời gian chờ đợi, nhưng quan trường bản thân liền là ngao tư lịch địa phương, có đôi khi đến trình độ nhất định, trên cơ bản đời này đều không thể đi lên.

Nhưng bây giờ có bệ hạ ban thưởng, trong vòng mười năm, hắn tất có thể đi lên đề nhất phẩm.

Võ đạo nhất phẩm nhất trọng thiên, quan đạo cũng là như thế, thậm chí quan đạo tàn khốc hơn, càng đến mặt bên trên càng khó đi lên, có đôi khi vị trí liền như vậy mấy cái, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm.

"Đa tạ thánh thượng long ân."

Lý Quảng Tân kinh sợ tiếp nhận thánh chỉ, như xem trân bảo bình thường, sau đó nhìn hướng đối phương nói.

"Này vị đại nhân, thuộc hạ đã để người chuẩn bị kỹ càng thịnh yến, không biết mấy vị tướng quân có thể hay không nể mặt, xem như là nghỉ ngơi."

Lý Quảng Tân lên tiếng, muốn mời đối phương lưu lại ăn bữa cơm, cũng tốt trèo kết giao tình.

"Không được."

"Chúng ta sắp liền đi, bệ hạ chờ văn chương nóng vội."

Đối phương lắc đầu, quay người rời đi, hướng trường thi nhanh chóng đi đến.

Cự tuyệt nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất là đích xác có việc gấp, thứ hai là Lý Quảng Tân không xứng mời hắn cùng nhau dùng bữa, lẫn nhau địa vị chênh lệch quá lớn, đừng nhìn Lý Quảng Tân là một Phương phủ quân, nhưng mà tại bọn họ mắt bên trong, cũng bất quá là cái rắm lớn một chút quan mà thôi.

Kinh quan chuyển xuống năm thứ ba đại học cấp, chính là này cái thuyết pháp.

Đưa mắt nhìn đối phương rời đi, Lý Quảng Tân đến không cảm thấy xấu hổ mất mặt cái gì, này rất bình thường, mời một chút, nếu là nhân gia đáp ứng, tự nhiên tốt nhất, nếu là nhân gia không đáp ứng, cũng là về tình cảm có thể tha thứ, thật giống như Bình An huyện huyện lệnh mời chính mình ăn cơm, chính mình cũng không nguyện ý phản ứng, một cái đạo lý.

"Thật sự ghen tị Hứa đại tài a."

Lý Quảng Tân lẩm bẩm một câu, đồng thời đem thánh chỉ hảo hảo để vào tay áo bên trong.

Lúc này.

Nam Dự phủ trường thi.

Mười ba vị phu tử sớm liền tới đến trường thi bên ngoài chờ đợi.

Đột ngột chi gian, có người lên tiếng, chỉ vào không tính quá xa địa phương nói.

"Là Trần Tâm đại nho, còn có Chu Dân đại nho, là này hai vị đại nho đến rồi."

"Trần Tâm đại nho? Chu Dân đại nho?"

"Không nghĩ tới lại là này hai vị đại nho đích thân tới."

"Hàn Lâm viện hai vị đại nho a, Hứa đại tài thiên đại vinh hạnh."

Chúng phu tử kinh hô, cũng không hiểu có chút chua.

Tại bọn họ mắt bên trong, này hai vị có thể nói là thiên chi kiêu tử, là vô số đọc sách người trong lòng thần, gần với thánh nhân này loại.

Dù sao thánh nhân quá mức xa xôi, động một tí năm trăm năm không ra một vị, Chu thánh trôi qua tại năm trăm năm trước, tự nhiên đại gia đối thánh nhân là kính sợ, mà đối đại nho loại thứ này chân chính sùng kính.

Bởi vì đây là người sống.

"Học sinh gặp qua Trần Tâm đại nho, Chu Dân đại nho."

Có người lên tiếng, hướng hai vị đại nho thật sâu cúi đầu.

Xuất phát từ nội tâm, hành chính là đại lễ.

"Hứa Thanh Tiêu ở đâu?"

Nhưng mà hai vị đại nho xuất hiện, chưa có trở về lễ, bọn họ là đại nho, đã không cần đáp lễ, không phải bức cách cao, mà là sợ bọn họ không chịu đựng nổi.

Thanh bào Trần Tâm đại nho trực tiếp mở miệng, đi thẳng vào vấn đề.

"Chính tại nội viện bên trong, Trần Tâm đại nho, học sinh mang ngài đi."

Lưu phu tử trước tiên mở miệng, chỉ vào nội viện nói.

Hảo

Trần Tâm đại nho nhẹ gật đầu.

Đương hạ Lưu phu tử dẫn dắt hai vị đại nho tiến lên, về phần hai vị tướng quân liền theo sau lưng, đọc sách người sự tình, bọn họ không tham dự, cũng không muốn tham dự, lần này tới là hai chuyện.

Một, bảo hộ đại nho chu toàn.

Hai, truyền lời.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp đi vào nội viện.

Gian phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thật có chút ủ rũ.

Sao chép tiếp cận trăm phần văn chương, lúc trước còn dễ nói, một bên sao chép một bên bù đắp, đằng sau liền có chút nhàm chán.

Viết viết, cũng liền vào lúc này, một hồi loạt tiếng bước chân vang lên.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu không khỏi giữ vững tinh thần, bóp tính toán thời gian, hẳn là triều đình người đến.

Phanh phanh.

Tiếng đập cửa vang lên, Hứa Thanh Tiêu thoáng chỉnh lý một phen quần áo, sau đó mở cửa ra.

Đợi cửa phòng mở ra, hai vị lão giả đứng ở chính mình trước mặt.

Lão giả tuổi tác đều rất lớn, bảy tám mươi tuổi, nhưng cũng không có già yếu khí tức, ngược lại là tinh thần sáng láng.

Hai người bao quanh hạo nhiên chính khí, chính khí lăng nhiên, làm người thứ nhìn một cái, liền không hiểu sinh ra kính sợ cùng hảo cảm.

Lưu phu tử đám người đứng ở xung quanh, nghiễm nhiên một bộ học sinh tư thái.

Nhưng hai vị đại nho bên người đứng hai người thân khoác nhuyễn giáp trung niên nam tử, không giận tự uy, mắt bên trong ẩn chứa không hiểu uy nghiêm.

Mấy người cho áp lực rất lớn, thường nhân thứ nhìn một cái, ngay lập tức sẽ có chút sợ hãi, hoặc là không dám nhìn thẳng.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu ai vậy?

Bán thánh đều là hắn huynh đệ, đại nho mặc dù giá trị phải tôn trọng, nhưng vì sao không dám nhìn thẳng?

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, gặp qua chư vị đại nhân, gặp qua chư vị phu tử."

Hứa Thanh Tiêu không kiêu ngạo không tự ti, không có chút nào e ngại, tỏ ra tự tin vô cùng.

"Hảo! Tuấn tú lịch sự."

"Không sai, tâm tính cao minh."

Khoảnh khắc bên trong, hai vị đại nho phát ra cười to thanh âm, tương đối nghiêm túc khuôn mặt, nháy mắt bên trong ôn hòa rất nhiều, mắt bên trong tràn đầy ý cười cùng hài lòng.

A

Chào hỏi đều có thể khen chính mình?

Không cần phải đi?

Hứa Thanh Tiêu có chút sửng sốt.

Cái này cũng có thể khen?

"Thanh Tiêu, hai vị đại nho vừa rồi đối ngươi giám tâm, ngươi phẩm hạnh không sai, hơn nữa ý chí cực mạnh, bọn họ mới sẽ như thế vui vẻ."

Lưu phu tử mở miệng, hướng Hứa Thanh Tiêu giải thích.

Lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu này mới hiểu được, chẳng trách lần đầu tiên nhìn thấy mấy người, không hiểu có không nói được áp lực, hóa ra là giám tâm.

Đúng rồi, giám tâm là có ý gì?

"Mấy vị đại nhân mời đến."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, mời người ta đi vào, cũng miễn cho đứng ở bên ngoài làm chờ.

"Đây là?"

Trần Tâm đại nho nhìn bàn bên trên một phần phần sao chép hảo văn chương, có chút hiếu kỳ nói.

"Hồi tiên sinh, đây là học sinh sao chép văn chương."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

"Ân, các ngươi cũng không cần đi vào."

Nghe được là sao chép văn chương, Trần Tâm lập tức mở miệng, làm còn lại người không muốn đi vào.

Mặt khác phu tử không dám nhiều lời, nhao nhao lui ở bên ngoài, không có bước vào trong đó.

Mà Trần Tâm đại nho cũng không có trực tiếp quan sát văn chương, ngược lại là trực tiếp cầm chắc thu nhận sử dụng, lại nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu nói.

"Sao chép trọn vẹn trăm phần, Thanh Tiêu tiểu hữu, quả nhiên là dụng tâm."

Trần Tâm hơi xúc động.

Sao chép trăm phần, cũng đủ để chứng minh Hứa Thanh Tiêu đích xác dụng tâm.

"Tiên sinh quá khen, học sinh chỉ là tẫn tốt chính mình trách nhiệm mà thôi."

Hứa Thanh Tiêu khiêm tốn nói.

"Ân, có phẩm hạnh, khiêm khiêm nho nhã, là một khối ngọc thô."

Chu Dân đại nho mở miệng tán dương, sau đó cũng không kiêng dè cái gì, trực tiếp mở miệng nói.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, có hứng thú tới ta Bạch Lộc thư viện sao?"

"Nếu là có hứng thú, lão phu có thể vì ngươi tiến cử."

Chu Dân đại nho nói như thế nói, trực tiếp lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, cửa bên ngoài phu tử nghe đến lời này sau, một cái cái chua.

Bạch Lộc thư viện, đây là Đại Ngụy bốn đại thư viện một trong a.

Đỉnh tiêm học phủ.

Bao nhiêu đọc sách người đều muốn đi vào, hơn nữa còn là đại nho tiến cử, chua.

"Không phải, ta nói Chu lão, ngươi như thế nào nhìn thấy hảo hạt giống liền muốn mời chào?"

"Thanh Tiêu, đừng có phản ứng hắn, tới ta Tung Dương thư viện, so Bạch Lộc thư viện rất tốt."

Trần Tâm đại nho có chút không cao hứng.

"Này làm sao có thể gọi đoạt? Này gọi tuệ nhãn thức tài, Thanh Tiêu, ngươi nếu gọi ta một tiếng tiên sinh, ta cũng liền nhận này cái xưng hô, chờ thi phủ kết thúc, ngươi tới kinh thành tìm lão phu, lão phu dẫn ngươi đi Bạch Lộc thư viện, trực tiếp nhập học."

Chu Dân đại nho liếc qua Trần Tâm đại nho, sau đó lôi kéo Hứa Thanh Tiêu nói.

"Được rồi, cướp người sự tình, chờ Thanh Tiêu đi kinh thành rồi nói sau, tại này bên trong tranh có gì dùng? Ứng Thiên Nhạc Lộc, bọn họ cũng không phục, đừng có mất mặt."

Trần Tâm đại nho tức giận nói một câu.

Ngay sau đó nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, tươi cười ôn hòa nói.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, văn chương lão phu trước mang đi, ngươi đi kinh thành trước đó, cấp lão phu viết phong thư, lão phu mời ngươi ăn cơm, đây là lão phu lệnh bài, trực tiếp tới phủ thượng, không người nào dám ngăn ngươi."

Trần Tâm đại nho cười lấy ra một tấm lệnh bài giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Mà Chu Dân cũng lấy ra một tấm lệnh bài nói.

"Đây là lão phu, đến rồi kinh thành viết phong thư, tốt nhất giữa trưa tới, đi Trần lão nhà bên trong ăn xong, lại tới ta nhà, đừng ăn quá no."

Chu Dân đại nho không cam lòng yếu sau nói.

Lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể xấu hổ cười cười.

Mà phía sau mấy vị tướng quân, lúc này cũng đi theo mở miệng.

"Thanh Tiêu huynh đệ, ta gọi Từ Nhâm Thiên, Ngụy quốc công là nhà ta lão gia tử, thực coi trọng ngươi, đây là ta gia lệnh bài, ngươi cầm, các nơi các phủ các quận cũng không dám bắt ngươi như thế nào, đến lúc đó tới chúng ta gia, chuẩn bị cho ngươi rượu thật ngon món ngon, còn có mỹ nhân."

"Thanh Tiêu huynh đệ, ta Lý Đạt, An quốc công là nhà ta lão gia tử, cũng cùng ngươi coi trọng ngươi, ta gia lệnh bài, tới kinh thành nhất định phải được đến, lão gia tử chuẩn bị tốt thịt rượu, còn có Từ gia mỹ nhân không có ta Lý gia xinh đẹp, tới trước đó nghe nói qua ngươi cũng là người tập võ, liền không vẻ nho nhã."

"Thanh Tiêu huynh đệ, ta Trương Lân, Tín quốc công là nhà ta lão gia tử, hắn càng thêm coi trọng ngươi, lệnh bài ngươi lấy được, đừng nghe này hai cái gia hỏa nói bậy, bọn họ nhà cũng gọi mỹ nhân? Cái gì không đứng đắn, tới ta nhà, ta gia mỹ nhân nhiều."

Ba người thay nhau mở miệng, lẫn nhau gièm pha, mà Hứa Thanh Tiêu tay bên trong đã có năm tấm lệnh bài.

Bên ngoài phu tử nhóm, giống nhau trầm mặc, còn có cái gì dễ nói?

Ghen tị liền xong việc thôi.

( bản chương xong ).