Chương 56: Muốn không thử một lần nhập mộng đại thần thông?

Chương 56: Muốn không thử một lần nhập mộng đại thần thông?

Chương 56: Muốn không thử một lần nhập mộng đại thần thông?

Ba vị quốc công cháu.

Hai vị đại nho, đại biểu cho bốn đại thư viện.

Nhao nhao hướng Hứa Thanh Tiêu phao cành ô liu, này loại đãi ngộ quả thực là làm người ghen tị đến chết a.

Đối với võ tướng mời chào, này đó phu tử nhóm đến không cảm thấy cái gì, dù sao từ xưa đến nay văn võ sẽ rất khó tiến tới cùng nhau.

Yếu tố chính trị lại thêm tính cách vấn đề, đi không đến cùng nhau là tất nhiên.

Đồng thời ưu ái một cái người, cũng cực kỳ rất ít, nhưng bọn họ cũng rõ ràng quốc công vì sao lôi kéo Hứa Thanh Tiêu.

Mãn Giang Hồng này thủ thiên cổ danh từ, chỉ thích hợp chinh chiến tướng sĩ, kia mấy vị quốc công đều nhìn chằm chằm, Hứa Thanh Tiêu nếu là tặng cho bọn họ một người trong đó, đối với bọn họ tới nói lại là dày đặc một bút.

Cho nên nhìn trúng Hứa Thanh Tiêu cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Võ tướng nhóm lẫn nhau gièm pha hai câu cũng liền không nói gì, dù sao ngay trước như vậy nhiều người ngoài, ầm ĩ lên khẳng định mất mặt xấu hổ, truyền đến nhà bên trong đi, phỏng đoán không thể thiếu một trận đánh.

Hai vị đại nho đem văn chương sau khi thu thập xong, Triệu Nguyên cũng lao tới mà tới, đem hộp ngọc giao cho Chu Dân đại nho.

Vật tới tay, đám người cũng không có tiếp tục dừng lại.

"Thanh Tiêu tiểu hữu, gặp ở kinh thành."

"Nếu không phải hộ tống tuyệt thế văn chương qua cấp, lão phu cũng nguyện ý lưu lại cùng Thanh Tiêu tiểu hữu hảo hảo tâm sự, đáng tiếc a."

Hai vị đại nho mở miệng, mắt bên trong mang theo ý cười, cùng Hứa Thanh Tiêu cáo biệt.

"Chư vị đi thong thả, đợi học sinh trước vãng kinh thành, chắc chắn sẽ đến nhà bái phỏng."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ, cung tiễn mấy người rời đi, cũng rõ ràng nói sẽ đi đến nhà bái phỏng.

Này loại nhân mạch khẳng định là phải thật tốt duy trì, hai tôn đại nho, ba vị quốc công, nếu là có thể đến này loại người ưu ái, kia chính mình về sau đi kinh thành hoàn toàn có thể đi ngang a.

Giống như con cua như vậy, hơn nữa còn không cần nhìn người sắc mặt.

Đương nhiên Hứa Thanh Tiêu hiểu thêm chính là một chút, giao tình này loại đồ vật, là cần phải tích lũy tháng ngày, hiện tại chỉ là nhất thời cảm thấy chính mình không sai, có cái ấn tượng tốt.

Nếu là chính mình thật a dua nịnh hót, ngược lại không chiếm được chỗ tốt.

Cho nên thuận theo tự nhiên muốn càng tốt hơn một chút.

"A, đúng rồi, Thanh Tiêu, này kiện đồ vật ngươi cầm, là văn cung lấy ra, đại nho văn ấn, có này khối văn ấn, cũng không cần lo lắng cái gì yêu ma tìm ngươi phiền toái, phòng ngừa một ít ám toán."

Trần Tâm đại nho chuẩn bị rời đi, bất quá trước khi rời đi, đem một khối ngọc ấn giao cho Hứa Thanh Tiêu, đây là văn cung mang tới, có thể bảo vệ Hứa Thanh Tiêu không bị tà ma xâm lấn.

Cùng loại với yểm tộc này loại nhập mộng chi thuật, liền có thể hữu hiệu phòng ngừa.

"Đa tạ tiên sinh."

Hứa Thanh Tiêu cảm kích, cái sau chỉ là cười vỗ vỗ Hứa Thanh Tiêu bả vai, cũng không nói thêm gì, liền như vậy rời đi.

Người đi đường này đến nhanh, đi cũng nhanh.

Bọn họ mắt là vì tuyệt thế văn chương, hoàng đế còn đang chờ, tự nhiên không thể lưu lại.

Về phần Hứa Thanh Tiêu, theo lý thuyết hẳn là trực tiếp mang đi đến kinh thành, nhưng đương nay thánh thượng không có hạ đạt ý chỉ, cho nên hết thảy thuận theo tự nhiên.

Còn nữa trực tiếp cưỡng ép đem Hứa Thanh Tiêu dẫn đi cũng không tốt, dù sao nhân gia có người ta vòng sinh hoạt, tối thiểu nhất cáo biệt muốn đi?

Lần này thi phủ kết thúc sau, Hứa Thanh Tiêu tất nhiên đứng đầu bảng, thi phủ đứng đầu bảng, liền có thể vào kinh dự bị khoa cử, thậm chí còn có thể có được trước tiên diện thánh cơ hội.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu tới kinh đô phát triển là chuyện sớm hay muộn.

Thuyền rồng dâng lên.

Tại Nam Dự phủ bách tính con mắt ánh sáng dưới, vào mây trời bên trong, sau đó nhanh chóng biến mất.

Thiên khung phía trên.

Một phiến xanh thẳm.

Trần Tâm cùng Chu Dân đứng tại thuyền đầu, hai người nhìn qua mây trắng, trầm mặc không nói.

Cuối cùng, Trần Tâm đại nho trước tiên mở miệng.

"Ngươi cảm thấy kẻ này như thế nào?"

Trần Tâm đại nho mở miệng, dò hỏi Chu Dân đại nho.

"Tướng mạo vô cùng tốt, có nho gia đại tướng, phẩm hạnh đoan chính, không kiêu ngạo không tự ti, sao chép trăm cuốn văn chương, cẩn thận có đạo, khó được a."

Chu Dân đại nho cho đánh giá thực cao, đồng thời hắn nhìn hướng Trần Tâm đại nho.

"Trần lão học qua tướng mạo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chu Dân đại nho hỏi.

"Hắn tướng mạo đích xác vô cùng tốt, là có nho gia đại tướng, chỉ là ta xem hắn tướng mạo, nhìn ra được hắn có binh gia chi ý."

"Binh gia?"

Chu Dân đại nho khẽ nhíu mày.

Ân

"Hắn mệnh lý là võ khúc, thiện binh phạt."

Trần Tâm đại nho trả lời, này cái trả lời làm Chu Dân đại nho trầm mặc.

"Ba mươi công danh bụi cùng đất, tám ngàn dặm đường mây cùng nguyệt, có thể làm ra bực này khí thế chi từ, nghĩ đến cũng bất mãn man di chinh phạt."

"Hiện giờ triều đình rung chuyển, bệ hạ vừa mới đăng cơ, nữ tử đăng cơ, thiên cổ kỳ đàm, bệ hạ cần phải bắc phạt, ổn định thiên mệnh, bách tính cũng hy vọng Đại Ngụy khôi phục cường thịnh, nhưng hôm nay thế cục khác biệt."

"Nếu khai thác, Đại Ngụy sẽ nghênh đón chân chính nguy cơ, nhưng nếu không khai thác, không được thiên mệnh, hiện giờ triều bên trong vốn cũng không cân bằng, này người nếu là thiện binh phạt, có lẽ đối Đại Ngụy tới nói, cũng không là một chuyện tốt."

Trần Tâm đại nho hơi xúc động.

Hứa Thanh Tiêu là một khối đọc sách ngọc thô, nhưng đọc sách người cũng chia hai loại, một loại là nho thần, một loại là văn thần.

Nho thần lập tâm vì thiên hạ, văn thần lập mệnh vì quốc gia.

Ai cũng biết, Đại Ngụy vương triều bảy lần bắc phạt thất bại là sỉ nhục, thiên hạ bách tính cũng hy vọng có một ngày xuất hiện một vị tuyệt thế tướng tài, hoàn thành Võ đế mộng tưởng.

Nhưng rất nhiều chuyện không phải hy vọng liền có thể giải quyết.

Bách tính muốn ăn no, thiên hạ muốn thái bình, kinh tế muốn về ấm, giang sơn dễ bị không dễ thủ, nếu tại bắc phạt, tăng thêm loạn trong giặc ngoài, đối Đại Ngụy tới nói chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt.

Hơn bảy trăm năm Đại Ngụy giang sơn, có lẽ thoáng qua chi gian, liền sẽ trở thành lịch sử.

Như nếu không phải nội bộ vấn đề quá lớn, dựa theo Đại Ngụy những tướng lãnh kia tính tình, cũng sớm đã chỉnh bị ba quân, lần nữa bắc phạt.

"Trần lão có chút lo lắng."

"Ta thấy Thanh Tiêu vô cùng thông minh, cho dù thiện binh phạt, nhưng cũng hiểu được tiến thối, vô luận như thế nào hắn dù sao cũng là ta nho đạo người, đợi hắn vào kinh lúc sau, chúng ta hảo hảo chỉ điểm một chút, tin tưởng hắn chính mình sẽ rõ."

Chu Dân đại nho nghĩ nghĩ, đưa cho này cái trả lời.

"Ân, cũng chính là điểm này, ta mới thoáng an tâm, cũng may hắn đi là nho đạo, tương lai cho dù là vào Binh bộ, có Chu thánh lập ý tại, cũng sẽ không vọng động."

"Bất quá là tốt là xấu, đều chỉ là nói suông, vô luận như thế nào, trong vòng mười năm, ta Đại Ngụy lại muốn ra một vị đại nho."

Trần Tâm đại nho nghiêm túc nói.

"Mười năm sao? Không sai biệt lắm."

Chu Dân đại nho đi theo nhẹ gật đầu.

Bọn họ biết được Hứa Thanh Tiêu nhập học không đủ một tháng, liền tấn thăng bát phẩm, này đích xác làm người kinh ngạc, nhưng đến đại nho này cấp độ, xem đồ vật đều không giống nhau.

Đối bình thường đọc sách người tới nói, hai mươi chín ngày liền có thể tấn thăng bát phẩm, chỉ sợ không cần ba bốn năm liền có thể tấn thăng đại nho, thậm chí có thành Thánh chi tư.

Nhưng đối với đại nho tới nói, hai mươi chín ngày tấn thăng bát phẩm, là một cái lệnh người kinh ngạc sự tình.

Nhưng muốn nói thành thánh, này căn bản cũng không phải là một cái khái niệm.

Nho đạo thất phẩm trước đó, đều chỉ có thể coi là nhập đạo, dưỡng khí, thông suốt, tu thân, đều thuộc về một cái nhập đạo giai đoạn.

Đừng nói hai mươi chín ngày, liền xem như một ngày tấn thăng bát phẩm bọn họ cũng sẽ không có quá lớn kinh ngạc.

Chân chính khó chính là thất phẩm.

Minh ý.

Từ nơi này cảnh giới bắt đầu, mới sẽ minh bạch hà làm nhất phẩm nhất trọng thiên này câu nói hàm nghĩa.

Ngươi làm lại nhiều thiên cổ danh từ, lại nhiều tuyệt thế văn chương, cũng sẽ không cho ngươi mang đến quá lớn trợ giúp, bởi vì đến này cái cảnh giới, là tư tưởng thượng biến hóa, là cùng thiên địa cộng minh giai đoạn.

Đừng nhìn Hứa Thanh Tiêu không đủ một tháng liền tấn thăng bát phẩm.

Có lẽ Hứa Thanh Tiêu một đời đều sẽ kẹt tại bát phẩm này cái cảnh giới.

Mà có người, một đời đều không có nhập phẩm, nhưng nếu là một ngày nào đó, hắn bỗng nhiên hiểu ra thiên địa đạo lý, liền có thể một ngày thành thánh.

Đây chính là nho đạo bản chất khác nhau.

Hai vị đại nho nhìn trúng Hứa Thanh Tiêu phẩm tính, mà không phải tu hành tốc độ.

Nho quý tại tính.

Hai người trầm mặc, không có tiếp tục trao đổi đi.

Nam Dự phủ bên trong.

Theo đại nho nhóm rời đi, nguy cơ xem như giải trừ hơn phân nửa.

Tuyệt thế văn chương xuất thế, làm đám người lo lắng nhất chính là yêu ma tập kích, mặc dù phát sinh, bất quá đều là một ít tiểu nhân vật, kích không dậy nổi cái gì bọt nước.

Hiện giờ văn chương bị đưa đi, sẽ không sẽ xảy ra chuyện gì, cũng cùng bọn hắn không có cái gì quan hệ.

Trần Tâm đại nho đưa một khối văn ấn cấp Hứa Thanh Tiêu, là đủ bảo hộ Hứa Thanh Tiêu an nguy, trên cơ bản nguy cơ huỷ bỏ.

Trường thi bên trong nho sinh nhóm, bị một cái cái thả ra, liên tục hai ngày tại trường thi bên trong ăn ở, đảo không cái gì rãnh điểm, chủ yếu là làm tận mắt chứng kiến tuyệt thế văn chương xuất thế, mà không thể nói ra đi điểm ấy để cho bọn họ rất khó chịu.

Hiện giờ trường thi thả người, này quần nho sinh một cái cái hết sức kích động, hai ngày này đã sớm lập được rồi các loại nghe đồn, thứ nhất là nói khoác Hứa Thanh Tiêu, thứ hai là tô đậm chính mình may mắn mắt thấy.

Đám người rời đi, hô bằng gọi hữu, mời cùng nhau đi tới tửu lâu, duy chỉ có một cái người có chút cổ quái, nghe được tửu lâu dọa đến run lẩy bẩy, chết không sống được, nói cái gì làm cái ác mộng, không phải muốn trở về đọc một năm sách, không phải bình phục không được tâm tình.

Phần lớn người đều đi.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ bị lưu tại trường thi bên trong.

Sở hữu phu tử đều muốn cùng Hứa Thanh Tiêu hảo hảo tâm sự, dù sao như vậy đại một cái tài tử tại này bên trong, khẳng định phải hảo hảo tâm sự.

Trước mắt ai cũng biết, Hứa Thanh Tiêu tương lai quan đồ hẳn là lên như diều gặp gió, nhất là tại nho đạo này nhất mạch.

Đáp lấy Hứa Thanh Tiêu còn không có vào kinh thành, đám người chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có lời oán giận, hơn mười mấy vị phu tử bảo hộ chính mình, thiếu ân tình, tự nhiên là phải trả ân tình.

Còn nữa còn có thể thuận thế hỏi một chút triều bên trong một ít chuyện.

Tỷ như nói vừa rồi kia mấy vị địa vị.

Một phen sướng trò chuyện.

Trọn vẹn đến đêm khuya, mấy vị phu tử cũng là vài ngày không có ngủ, vốn dĩ buổi chiều liền mệt mỏi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu này người nói chuyện thú vị mà không bỏ mất phong nhã, nhất trọng yếu chính là nể tình, từng ngụm phu tử, khen mọi người trong lòng cực kỳ thoải mái.

Cho dù ai đều không muốn đi, cho nên vẫn luôn cho tới giờ tý, Hứa Thanh Tiêu thấy chúng phu tử khuôn mặt ủ rũ mười phần, nhưng lại không muốn rời đi, sở dĩ chủ động nói chính mình có chút mệt nhọc.

Cuối cùng, đại gia mặc dù còn muốn giữ lại, có thể nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu mấy chục ngày không có nghỉ ngơi, chính mình cũng có chút khốn, cho nên liền không có tiếp tục nói chuyện phiếm.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là tại trường thi nghỉ ngơi, sắc trời quá muộn, trở về khách sạn không cần phải, lại thêm Trình Lập Đông cái này gia băng, có lẽ ngay tại trường thi bên ngoài chờ đợi chính mình, dứt khoát không bằng hảo hảo ở tại nơi này ngủ.

Là đêm.

Mọi âm thanh đều tĩnh.

Hứa Thanh Tiêu nằm tại giường bên trên.

Liên tiếp mấy chục ngày đều không chân chính ngủ một giấc, bối rối đích xác tầng tầng đánh tới.

Nằm tại giường bên trên.

Hứa Thanh Tiêu giãn ra vòng eo.

Chỉ là liền tại sắp chìm vào giấc ngủ thời điểm, đầu óc một người trong đó ý nghĩ bỗng nhiên thiểm quá.

"Muốn không thử một lần nhập mộng đại thần thông?".