Chương 57: Ta chính là cửu thiên khách, đến đây thụ trường sinh

Chương 57: Ta chính là cửu thiên khách, đến đây thụ trường sinh

Chương 57: Ta chính là cửu thiên khách, đến đây thụ trường sinh

Theo này cái ý nghĩ xuất hiện.

Hứa Thanh Tiêu không ngủ được.

Tiến vào người khác trong mộng đẹp, kỳ thật cũng là một loại tu luyện, nhập mộng đại thần thông phương pháp tu luyện chính là nhập mộng.

"Thử nhìn một chút?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng suy tư, sau đó bắt đầu vận chuyển nhập mộng đại thần thông.

Rất nhanh.

Tầng tầng ủ rũ như sóng biển bình thường đánh tới.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi nhắm mắt lại, tiến vào trạng thái ngủ.

Nhập mộng đại thần thông có hai loại năng lực.

Một loại là 【 chìm vào giấc ngủ 】 một loại là 【 nhập mộng 】

Cái gọi là chìm vào giấc ngủ, còn lại là ngủ say.

Bình thường người giấc ngủ, chỉ là bởi vì mệt mỏi mệt mỏi, bổ sung tinh lực.

Nhiên mà tiến vào ngủ say, có thể làm thân thể triệt để buông lỏng, tăng cường tinh khí thần, nhất là đối với võ giả tới nói, trường kỳ tập võ, nhục thân căng cứng, có thể toàn thân toàn ý buông lỏng, ngược lại hữu ích.

Đồng thời tu luyện tới cấp độ cao, bị trọng thương, ngủ một giấc khả năng liền sẽ khỏi hẳn, đương nhiên này nhất định phải tu luyện tới cao cảnh giới.

Mà vào mộng chính là tiến vào người khác mộng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu không có lựa chọn ngủ say, mà là chui vào người khác mộng bên trong.

Đợi Hứa Thanh Tiêu chìm vào giấc ngủ lúc sau.

Chung quanh hết thảy phát sinh biến hóa.

Là mây.

Vô tận mây trắng trôi nổi ở chung quanh, chính mình đang giảm xuống, không ngừng hạ xuống.

Rơi xuống cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Đột ngột chi gian, sở hữu rơi xuống cảm giác biến mất, thay vào đó chính là một chỗ trạch viện bên trong.

Trạch viện không coi là quá lớn.

Nhưng chung quanh không có một ai, hảo tại mộng bên trong là ban ngày, nếu không liền có chút âm trầm cảm giác.

Có người sao?

Hứa Thanh Tiêu muốn mở miệng hỏi một câu.

Nhưng còn chưa kịp nói chuyện, đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến một cái chuyện trọng yếu hơn.

Đổi mặt.

Không sai, chính là đổi mặt.

Chính mình là tại người khác mộng bên trong, đối với mộng cảnh, phần lớn người tỉnh lại về sau sẽ không nhớ kỹ, nhưng nếu như phát sinh tương đối cổ quái sự tình, còn là sẽ nhớ kỹ.

Tỷ như nói mộng bên trong người, xuất hiện tại hiện thực bên trong, khẳng định sẽ có ký ức.

Nếu như lấy chân thực diện mạo hiển lộ, vạn nhất về sau gặp, chẳng phải là đặc biệt xấu hổ?

Cho nên Hứa Thanh Tiêu dự định đổi mặt.

Về phần đổi ai mặt.

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu có ý tưởng.

Triều Ca.

Đúng vậy, đổi Triều Ca hình tượng.

Như thế anh tuấn nếu là không hiển hóa ở trước mặt người đời, này không phải lãng phí một cách vô ích sao?

Che đậy không che giấu tai mắt người là tiếp theo, soái mới là vương đạo.

Theo một làn khói xanh phiêu khởi, khoảnh khắc bên trong Hứa Thanh Tiêu biến thành Triều Ca bộ dáng.

Tuyệt thế dung mạo, anh tuấn bất phàm, duy chỉ có chính là khí chất thượng không có Triều Ca hảo, không có cách nào nhân gia là bán thánh, không sánh bằng cũng rất bình thường.

Đợi hóa thân Triều Ca lúc sau.

Hứa Thanh Tiêu này mới chậm rãi thở hắt ra, có chút như trút được gánh nặng.

Hướng trạch viện bên trong đi đến.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có nói chuyện lớn tiếng, sợ vạn nhất hù dọa nhân gia, mộng cảnh phá toái sẽ không tốt.

Trạch viện chính chính phương phương, Hứa Thanh Tiêu theo trái mà vào, đi một hồi, vẫn luôn không ai.

Lại đi một hồi, rốt cuộc từ từ tiên vụ phiêu khởi, còn mang theo một chút hương hoa vị, hơn nữa còn có một ít oanh oanh yến yến thanh âm.

"Nữ nhân thanh?"

Hứa Thanh Tiêu hơi có vẻ hiếu kỳ.

Hắn vẫn luôn tiến lên, rốt cuộc tiên vụ tràn ngập hạ, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng biết là thứ gì.

Một cái ao suối nước nóng.

Là ngoài trời.

Mấy chục cái nữ tử tại hồ suối bên trong chơi đùa đùa giỡn, sương mù quá nặng, Hứa Thanh Tiêu thấy không rõ cái gì, có chút nhíu mày.

Lờ mờ có thể thấy rõ ràng chính là nữ tử bên trong người, trái ôm phải ấp, phát ra cười ha ha thanh âm, nhưng nghe thanh âm không hiểu có chút cổ quái, bởi vì tương đối ngọt nhu, không phải nam tử thanh âm.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhíu mày nguyên nhân rất đơn giản, dưới ban ngày ban mặt, như thế nào sẽ có người làm này loại khó coi mộng?

Quả nhiên là có nhục nhã nhặn a.

Đợi ta đem sương mù thổi tan, phải thật tốt giáo dục một chút.

Ngay tại Hứa Thanh Tiêu suy tư lúc, đột ngột chi gian, khủng hoảng tiếng vang lên.

"A! Có người!"

"Ai vậy?"

"Tỷ muội nhóm, có dâm tặc."

Các loại thanh âm vang lên, tràn đầy hoảng sợ.

Khoảnh khắc bên trong mấy chục đạo thân ảnh nhanh chóng theo hồ nước bên trong bốn trốn, tỏ ra thấp thỏm lo âu.

"Dâm tặc ở nơi nào?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn lướt qua chung quanh, phát hiện không ai a.

Vậy mà lúc này, một hồi gió mát phất phơ thổi, đem tiên vụ thổi tan.

Ngoài trời ao suối nước nóng bên trong, thình lình nằm một nữ tử.

Không sai, là nữ tử.

Màu tóc vì đỏ, lấy mộc trâm buộc lên, mặt trứng ngỗng, mắt đào hoa, ngũ quan tinh xảo mà đẹp, cơ như tuyết, da mỡ đông, đại bộ phận dáng người mặc dù là tẩm phao tại nước bên trong, nhưng Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ có thể phán đoán ra, dáng người tuyệt đối hoàn mỹ.

"Ngươi là người phương nào?"

"Vì sao xâm nhập bản quận chúa phủ bên trong."

Nữ tử mở miệng, môi son bật hơi, ánh mắt bên trong mang theo lãnh ý, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Có lẽ là bởi vì Hứa Thanh Tiêu làm chậm trễ chuyện tốt của nàng, cho nên nàng tâm tình thực không vui sướng.

Nhưng mà làm Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc chính là, đối phương không có lớn tiếng thét lên, cũng không có bất kỳ cái gì một chút bối rối, ngược lại là nằm tại hồ nước bên trong, hướng chính mình làm khó dễ.

Tính cách này có chút cổ quái a.

Còn có quận chúa?

Hứa Thanh Tiêu trong lòng hiếu kỳ, chính mình lần đầu tiên nhập mộng, liền vào quận chúa mộng bên trong?

Nhưng ngẫm lại cũng không nhất định, có người nằm mộng còn mộng thấy chính mình làm hoàng đế, mộng bản thân liền là cổ quái kỳ lạ, không thể dùng lẽ thường đi hình dung đồ vật.

Có phải hay không quận chúa có chờ khảo chứng, nhưng này tướng mạo khí chất có chút phù hợp, dáng người cũng không biết.

"Tại hạ cửu thiên khách, tới đây thụ trường sinh."

Nơi này là mộng cảnh, Hứa Thanh Tiêu đương nhiên sẽ không ngây ngốc tự giới thiệu, dù sao là nằm mộng, đối nàng mà nói, tỉnh lại về sau khả năng cái gì đều không nhớ rõ.

Cho nên bắt đầu bịa chuyện.

Tâm sự cũng tốt, rèn luyện rèn luyện chính mình nhập mộng đại thần thông cũng tốt, có lẽ hai người đời này cũng không thể tương giao.

"Cửu thiên khách?"

"Thụ trường sinh?"

"Thụ cái gì trường sinh?"

Tự xưng quận chúa nữ nhân hơi kinh ngạc, sau một khắc theo soạt nước tiếng vang lên.

Theo hài hòa hình ảnh lập tức xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

Khoảnh khắc bên trong đầu óc bên trong chỉ có hai chữ.

Hoàn mỹ.

Cực phẩm.

Biudifou

Cùng với khoan thai tới chậm phi lễ chớ nhìn.

Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, sau một khắc lại hít sâu một hơi, trong lòng lẩm bẩm.

Nhìn trộm người khác, chính là tiểu nhân hành vi, nhưng ta Hứa Thanh Tiêu chính là quân tử, cho nên không tính là nhìn trộm, mà là nhập mộng giao lưu.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

Nhưng khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong tràn đầy thất vọng.

Vẻn vẹn chỉ là vừa mở khép lại chi gian, nữ tử mặc vào một cái màu ửng đỏ cẩm y, như vậy nhanh mặc quần áo tốc độ, cũng chỉ có mộng bên trong có thể thực hiện.

Quả nhiên, lão nhân nói đối, bỏ lỡ liền là bỏ lỡ.

"Tra hỏi ngươi đâu?"

"Ngươi ngày hôm nay không nói ra cái nguyên do, chỉ bằng ngươi vừa rồi cái nhìn kia, cũng đủ để cho ngươi người đầu rơi xuống đất."

Nữ tử tính tình có chút nóng nảy, ánh mắt bên trong che kín sương lạnh.

"Quận chúa an tâm chớ vội."

"Ta chính là cửu thiên chi thượng tiên nhân, chịu ngọc đế chi mệnh, đến đây truyền quận chúa trường sinh chi thuật, mời quận chúa yên tâm."

"Chỉ cần quận chúa thỏa mãn một cái điều kiện, bản tiên chắc chắn sẽ dốc túi tương thụ."

Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong tràn đầy nghiêm túc.

Nhập mộng đại thần thông bên trong ghi chép rất nhiều liên quan tới mộng cảnh tin tức, trong đó chủ yếu nhất một cái tin tức chính là, phá mộng.

Tiến vào người khác mộng bên trong, tận khả năng không muốn quá mức đột ngột, muốn dung nhập mộng bên trong, ngươi có thể nói bừa thân phận, cũng có thể tùy tiện nói khoác chính mình là ai, tới đây mục đích là cái gì.

Nói rõ, đối phương nghe rõ, sau đó tìm cái lý do chạy trốn liền hảo.

Nhưng ngươi không thể trực tiếp chạy trốn, hoặc là nói làm một ít chuyện không tốt, tỷ như nói tại mộng bên trong đánh này cái nữ nhân nhất đốn.

Nhẹ thì mộng cảnh phá toái lưu lại ám ảnh, nặng thì tổn thương này nguyên thần.

Rõ ràng điểm ấy, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không làm loạn, theo bình thường sáo lộ ra cái bài, sau đó tìm cái lý do rời đi.

"Trường sinh chi thuật? Vậy ngươi nói trước đi nói xem là cái gì điều kiện."

Tuyệt sắc quận chúa mở miệng, tựa hồ cũng không tin.

"Quận chúa, ngươi vốn là vương mẫu nương nương bên người một gốc kim liên chi tử, này sen có chín tử, ngươi là trong đó một viên, sau bị ban thưởng cho Thanh Trần đế tiên."

"Đợi ngươi sinh ra lúc sau, thường bạn Thanh Trần đế tiên bên người, đối với hắn sinh ra ái mộ, mà Thanh Trần đế tiên vì cứu vớt tam giới thương sinh, từ đó hi sinh bản thân, luân hồi chuyển thế, quận chúa đau lòng vạn phần, vì truy tìm yêu, cũng đuổi theo."

"Cuối cùng mười thế luân hồi, Thanh Trần đế tiên sớm đã trở về quy Thiên đình, nhưng quận chúa vẫn tại thế gian chịu khổ gặp nạn, lệnh Thanh Trần đế tiên đau lòng không thôi, vì vậy Thanh Trần đế tiên khẩn cầu ngọc đế, triệu ngươi phi thăng."

"Nhưng nề hà quận chúa này một thế vô tiên đạo chi duyên, vì vậy phái bản tiên hạ phàm báo mộng tại quận chúa, chỉ cần quận chúa tại ba mươi tuổi trước đó, tìm được một vị như ý lang quân, lại thực tình yêu nhau, bản tiên liền có thể thụ ngươi trường sinh chi thuật."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, làm người xuyên việt, nhìn qua vô số tiểu thuyết mạng, lâm thời nói bừa một đoạn chuyện xưa còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Hoang đường."

Chỉ là nói vừa xong, tuyệt sắc quận chúa lập tức cười lạnh không thôi.

"Bản quận chúa chỉ thích nữ sắc, không vui nam nhân, tìm được như ý lang quân? Quả nhiên là hoang đường."

Tuyệt sắc quận chúa mở miệng, có chút lãnh ý.

Chỉ thích nữ sắc?

Hảo gia hỏa.

Hóa ra là này cái a, chẳng trách mộng bên trong tất cả đều là oanh oanh yến yến, liền nói có chút cổ quái.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng cũng là không vội, chỉ là có chút kinh ngạc.

"Mà thôi, mà thôi."

"Quận chúa một viên phàm tâm còn chưa rút đi bụi bặm."

"Bản tiên xem ra là đến sớm."

"Quận chúa, ngươi phải nhớ kỹ, làm có một ngày ngươi gặp được một cái có thể vì ngươi nỗ lực sở hữu nam nhân thời điểm, hết thảy ngươi đều sẽ rõ."

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh dần dần tiêu tán, lưu lại câu này ý vị sâu xa lời nói.

Cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu lại chậm rãi mở miệng nói.

"Không là ngươi cha."

Lời này nói xong, Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn biến mất.

Đợi Hứa Thanh Tiêu biến mất, tuyệt sắc quận chúa lại khẽ nhíu mày, quá một hồi, nàng lắc đầu, mắt bên trong tràn đầy khinh thường.

Rất nhanh, nàng nhìn hướng chung quanh, mở miệng nói.

"Chư vị tiểu nương tử, các ngươi tại kia bên trong? Còn tiếp tục cùng nhau sao?"

Thanh âm vang lên, nhưng trạch viện bên trong triệt để an tĩnh.

Hết thảy chung quanh, cũng dần dần phá toái.

Lúc này Nam Dự phủ.

Đã là giờ mão.

Nam Dự phủ, một nhà tửu lâu bên trong.

Nhất danh tuyệt sắc nữ tử chậm rãi mở mắt.

Mộ Nam Nịnh mở ra đôi mắt đẹp.

Nàng nhìn thoáng qua chung quanh, đầu óc có chút mê man.

Trọn vẹn ngẩn người một hồi lâu, ánh mắt lúc này mới dần dần trở nên có thần.

Đợi tỉnh lại sau, Mộ Nam Nịnh chân mày cau lại.

"Cái gì kỳ quái mộng."

"Kỳ quái."

"Còn tốt chỉ là một giấc mộng."

Mộ Nam Nịnh đứng dậy rót chén trà, triển khai vòng eo, nhìn ngoài cửa sổ đèn đuốc sáng trưng, không khỏi lộ ra tươi cười.

"Thi phủ cuối cùng kết thúc."

"Nam Dự phủ hoa lâu hẳn là đều mở."

"Ai nha, mỹ tư tư, cuối cùng có thể đi hoa lâu nhìn một chút."

Tràn đầy thanh âm hưng phấn vang lên, đã êm tai cũng dễ nghe.

( bản chương xong ).