Chương 58: Mời Lý huynh giúp ta làm hai chuyện

Chương 58: Mời Lý huynh giúp ta làm hai chuyện

Chương 58: Mời Lý huynh giúp ta làm hai chuyện

Nam Dự phủ.

Đã là ban ngày.

Phòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu mở to mắt.

Đối với lần đầu tiên nhập mộng.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác có chút không quá hữu hảo.

Có lẽ là có chút khẩn trương, Hứa Thanh Tiêu cảm giác chính mình không có phát huy hảo.

Như vậy không được.

Hứa Thanh Tiêu còn trông cậy vào về sau dựa vào nhập mộng chi thuật, ảnh hưởng địch nhân, hoặc là bộ lấy một ít đầu mối hữu dụng.

Nhưng nếu là chính mình như vậy đi nhập mộng, phàm là địch nhân có chút đầu óc, phỏng đoán đều sẽ không mắc lừa.

Đứng dậy giãn ra vòng eo.

Nhập mộng qua đi, Hứa Thanh Tiêu tiến vào ngủ say, giấc ngủ thời gian không dài, hai canh giờ, lại đem này đoạn thời gian mệt mỏi quét sạch sành sanh.

Toàn bộ người tỏ ra tinh thần sung mãn.

Rời giường chuyện làm thứ nhất.

Hứa Thanh Tiêu không có rời giường rửa mặt, mà là trầm tư tiếp xuống tới phải làm sự tình.

Hiện giờ thi phủ kết thúc.

Yết bảng nhật tử, là 15 ngày sau đó.

Cho nên này mười lăm ngày thời gian bên trong, Hứa Thanh Tiêu còn muốn làm vài việc.

Thứ nhất, chính mình muốn đi Trường Bình huyện, cùng Ngô Ngôn tổ chức chắp đầu.

Trên thực tế Hứa Thanh Tiêu tạm thời không cần bất luận kẻ nào trợ giúp, lúc trước đáp ứng Ngô Ngôn, là lo lắng chính mình tấn thăng không được cửu phẩm, nhưng hiện tại có Triều Ca hỗ trợ, đã hoàn toàn không cần Ngô Ngôn người trợ giúp.

Nhưng Trình Lập Đông xuất hiện, làm Hứa Thanh Tiêu khởi hứng thú.

Ngô Ngôn liều chết đều phải hộ tống đồ vật, đến cùng là cái gì? Bình An huyện cất giấu cái gì bí mật?

Này cái Hứa Thanh Tiêu nhất định phải hiểu rõ, có thể để cho Ngô Ngôn thà chết chứ không chịu khuất phục, khẳng định không phải bình thường bảo vật, nơi này có hay không liên lụy đại nhân vật gì, Hứa Thanh Tiêu mặc kệ, đi một bước xem một bước, có thể vớt chỗ tốt liền nhiều vớt một chút, át chủ bài không sợ nhiều.

Thứ hai, tấn thăng cửu phẩm.

Thi phủ kết thúc về sau, chính mình tất nhiên là đứng đầu bảng, đến lúc đó cũng muốn áo gấm về quê, áo gấm về quê thời điểm, Trình Lập Đông tất nhiên sẽ âm thầm theo dõi, chính mình cũng nhất định phải dẫn hắn nhập cục, không sớm một chút giải quyết này cái tai họa, chính mình ăn ngủ không yên.

Thứ ba, tương lai.

Làm thiên cổ danh từ cùng tuyệt thế văn chương, chính mình tương lai có thể nói tiền đồ vô hạn, sớm muộn đều phải vào triều đình, nhưng vào triều bên trong, đến cùng là làm cái gì, Hứa Thanh Tiêu còn không biết.

Hơn nữa triều đình là cái gì thế cục, bao quát có người nào vật không thể đắc tội, có cái gì đảng phái, này đó Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn không biết.

Nếu là cái gì cũng đều không hiểu, một đầu nhiệt huyết vào sóng ngầm phun trào trong kinh đô, chỉ sợ chết như thế nào cũng không biết.

Đừng nhìn hôm qua hai vị đại nho ba vị quốc công lúc sau đối chính mình phao cành ô liu.

Này đó đồ vật, căn bản cũng không có thể làm chính mình lập thân.

Hoàng quyền, chính quyền, quân quyền, đảng phái chi tranh, nho đạo chi tranh, tại này đó đồ vật trước mặt, một thiên tuyệt thế văn chương tính cái gì đồ vật?

Mười thiên cũng không dùng.

Cổ kim lui tới, cái gì thiếu nhất cái gì lại không bao giờ thiếu?

Thiếu nhất là nhân tài.

Thứ không thiếu nhất cũng là nhân tài.

Có câu nói nói rất đúng, không có trưởng thành lên tới thiên tài, không coi là thiên tài.

Có đại nho chi tư thì ngon sao?

Coi như ngươi thật có thánh nhân chi tư, nhưng ngươi khiêu chiến hoàng quyền, khiêu chiến hệ thống, khiêu chiến nho đạo điểm mấu chốt, cũng vô dụng.

Nhân gia phao cành ô liu, chẳng qua là cảm thấy chính mình là đáng làm chi tài, có thể lôi kéo một chút, không có nghĩa là ngươi liền có thể kiêu ngạo ương ngạnh, bất chấp vương pháp.

Còn nữa.

Này còn vẻn vẹn chỉ là một cái Đại Ngụy.

Không phải toàn bộ thiên hạ.

Dù sao nói câu không dễ nghe lời nói, nho đạo thiên tài cùng ta võ đạo có cái gì quan hệ?

Có cái kiếp trước kinh điển chuyện xưa, là thật là giả không thể nào phân rõ, lại ảnh hưởng Hứa Thanh Tiêu.

Xăng xe phát minh không đến ba mươi năm thời gian, có người liền đã nghiên cứu ra nguồn năng lượng xe, không cần mượn nhờ dầu hỏa.

Như thế vĩ đại phát minh, có thể đủ thay đổi thế giới, nhưng kết quả là, nghiên cứu nguồn năng lượng xe người, ngày thứ hai đột tử nhà bên trong.

Có lẽ là âm mưu luận.

Nhưng lịch sử xưa nay không khuyết thiếu tầm nhìn hạn hẹp người, quản ngươi là nho đạo thiên tài, còn là võ đạo thiên tài, đụng vào thượng vị giả lợi ích, ngươi liền phải chết.

Ngẫm lại xem Vu Khiêm hạ tràng, thiên hạ bách tính, văn võ bá quan đều biết Vu Khiêm là quan tốt, biết hắn có thể trúng hưng quốc nhà, nhưng kết quả đây?

Người sang tại có tự mình hiểu lấy.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu tâm tính thả rất phẳng.

Ngoại lai đồ vật, đều không phải chính mình át chủ bài.

Thực lực, mới là duy nhất át chủ bài.

Nếu không, người khác cấp đồ vật, người khác cũng có thể lấy về.

Rõ ràng điểm ấy sau.

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy.

Đơn giản rửa mặt một phen sau, Hứa Thanh Tiêu ra khỏi phòng, sau đó cùng mọi người từng cái cáo biệt.

Chúng phu tử nhóm mặc dù còn muốn tiếp tục cùng Hứa Thanh Tiêu tâm sự, nhưng cũng biết vẫn luôn lôi kéo Hứa Thanh Tiêu không thả có chút không ổn, cho nên cũng liền cùng nhau cáo biệt.

Trước khi đi, đều mời Hứa Thanh Tiêu đi bọn họ nhà bên trong làm khách.

Từng cái đáp ứng sau.

Hứa Thanh Tiêu rời đi phủ viện.

Chỉ là vừa đi ra ngoài, hai đạo nhân ảnh liền nhanh chóng xuất hiện tại chính mình trước mặt.

Một cái là Lý Hâm.

Một cái là Vương Nho.

Hai người tự rời đi phủ viện sau, liền chưa có về nhà qua, Lý Hâm vốn là dự định về nhà, nhưng còn không có tiến gia môn, liền bị hắn cha Lý Quảng Tân cấp quát lớn một trận.

Đại khái ý tứ chính là, Hứa Thanh Tiêu tất yếu lên như diều gặp gió, ngươi này cái thời điểm không đi quen thuộc quen thuộc cảm tình, chạy về nhà làm gì?

Cho nên Lý Hâm đến rồi, đợi Hứa Thanh Tiêu một ngày một đêm, cuối cùng là đem Hứa Thanh Tiêu chờ ra tới.

"Gặp qua Hứa tiên sinh!"

"Gặp qua Hứa tiên sinh!"

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu nho vào bát phẩm, đến xưng hô tiên sinh, đây là phẩm cấp thượng tôn xưng.

Hai người tất cung tất kính, không dám vượt qua quy củ, làm Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ.

"Cái gì Hứa tiên sinh không Hứa tiên sinh, như xưng hô này, tỏ ra phá lệ lạnh nhạt, trước sau như một, gọi ta một tiếng Thanh Tiêu huynh là được."

Hứa Thanh Tiêu cười nói, cùng hai người nói chuyện rất là tùy ý.

Hai người nghe đến lời này, cũng không khỏi cười một tiếng, dù sao Hứa Thanh Tiêu đã là bát phẩm tu thân cảnh nho sinh, nếu thật ra dáng tới, hai người bọn họ thật đúng là không thể nói cái gì.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có chút nào bất luận cái gì giá đỡ, làm người sinh lòng hảo cảm, lại không hiểu nhiều một chút sùng kính.

Dù sao có địa vị như vậy danh vọng, vẫn còn có thể khiêm khiêm nho nhã, bình thường hạng người thật làm không được.

Thay lời khác tới nói, nếu như là bọn họ bát phẩm, phỏng đoán xem người khác đều là dùng lỗ mũi xem.

"Ta sư huynh đâu?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn Vương Nho, mở miệng hỏi.

"A? Trần huynh a, Trần huynh trở về khách sạn, giống như lại đóng cửa lại, không cho bất luận kẻ nào đi quấy rầy hắn."

"Không cần phải để ý đến hắn, Trần huynh ta biết, yêu thích một thân một mình, thanh tĩnh cao nhã, thanh tĩnh cao nhã."

Vương Nho trả lời nói.

"Đích xác, sư huynh này người rất lạnh lùng."

Hứa Thanh Tiêu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Đương hạ Vương Nho thanh âm tiếp tục vang lên.

"Thanh Tiêu huynh, ngươi hiện tại nhưng là chân chính nổi danh a, hiện tại Nam Dự phủ trên trên dưới dưới, không ai không biết, không người không hay, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy phỏng đoán đều biết, ngươi Hứa Thanh Tiêu chi danh."

"Ngươi biết hiện tại cũng như thế nào truyền cho ngươi sao? Thanh Tiêu huynh."

Vương Nho tràn đầy kích động nói.

"Như thế nào truyền?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Hiện tại cũng nói ngươi là Văn Khúc tinh hạ phàm, nói ngươi có văn thánh chi tư, nhất là Nam Dự phủ có cái coi bói, hắn đo lường tính toán cổ kim, cho rằng năm trăm năm một vị thánh nhân, ngươi chính là đương thời thánh nhân a."

"Hiện tại nhưng không có người xưng ngươi là Hứa Thanh Tiêu, đều gọi ngươi Hứa vạn cổ, nho đạo vạn cổ vạn cổ."

Vương Nho kích động mặt đỏ rần, không biết còn tưởng rằng là khen hắn.

Mà nghe được như vậy nhiều tán dương thanh âm, Hứa Thanh Tiêu không có quá lớn vui sướng.

Bị khen khẳng định là chuyện tốt, nhưng thường thường khen càng hung ác, ngã cũng càng thảm.

Hiện tại chính mình danh khí tại, nếu là qua cái mười năm tám năm, chính mình không cái gì tác phẩm, kia này đó tán dương chi ngôn, phỏng đoán toàn bộ đều muốn biến thành.

Liền này? Còn Hứa vạn cổ? Cười chết ta rồi.

Đây chính là Hứa vạn cổ sao? Có đủ đồ ăn.

Còn trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu?

Nhân sinh đắc ý râu đều vui mừng, nhưng cũng phải gìn giữ một chút lý trí.

"Đúng vậy a, hiện giờ toàn thành cũng đang thảo luận Thanh Tiêu huynh, Thanh Tiêu huynh, ngươi biết không? Ngươi hiện tại trụ khách sạn, hiện giờ kín người hết chỗ, bao nhiêu người đều muốn thấy ngươi phong thái."

"Khách sạn lão bản càng là muốn đem hoành phi đổi thành Thanh Tiêu khách sạn, nhưng bị ta ngăn lại."

Lý Hâm cười nói, tất thế nhưng như thế có bài diện sự tình, còn là đến nói một câu.

"Có chút sợ hãi a."

Hứa Thanh Tiêu cảm khái một tiếng, nhưng cũng cười cười.

Nghe nói như thế, hai người chưa có trở về cái gì, Hứa Thanh Tiêu khiêm tốn bọn họ cũng không tốt nói tiếp.

Chỉ là đi tới đi tới, Lý Hâm cho Vương Nho một ánh mắt, cái sau hiểu ý, đương hạ hướng phía trước nhiều đi mấy bước, có chút khoảng cách.

"Hứa huynh, gia phụ đã tin tưởng ngài cùng dị thuật không liên hệ chút nào."

"Bất quá tạm thời còn không thể làm Trình Lập Đông đi làm mặt khác sự tình, cần phải hoãn một chút, đợi thi phủ yết bảng lúc sau, gia phụ lại phái hắn rời đi."

Lý Hâm đè thấp thanh âm, báo cho Hứa Thanh Tiêu cái này sự tình.

Hứa Thanh Tiêu làm ra tuyệt thế văn chương, dẫn tới đại nho thân tự đến đây, Lý Quảng Tân cũng từ đó được lợi.

Tại tình, hắn cũng phải giúp Hứa Thanh Tiêu.

Tại lý, đại nho đều thân tự nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, không nói gì thêm, ngươi Trình Lập Đông có cái gì tư cách nói Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Mặc dù này bên trong đích thật là điểm đáng ngờ trọng trọng.

Nhưng thì tính sao?

Mặc kệ Hứa Thanh Tiêu tu không tu luyện dị thuật, đều cùng hắn không có bất kỳ cái gì trách nhiệm.

Thật muốn tra ra Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, đó cũng là đại nho không may, đường đường đại nho đều nhìn không thấu Hứa Thanh Tiêu, ta chỉ là một cái phủ quân nhìn thấu?

Vì vậy Lý Quảng Tân đối Hứa Thanh Tiêu hiện tại là phá lệ coi trọng, làm tự mình nhi tử chết sống cũng muốn bợ đỡ được tầng này quan hệ.

Trước mắt này phiên lời nói, chính là Lý Quảng Tân làm Lý Hâm cố ý báo cho, lộ ra ý tứ rất rõ ràng, hắn đã chọn đội.

Duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Nghe xong Lý Hâm nói tới, Hứa Thanh Tiêu trong lòng vui mừng.

Hắn không sợ Trình Lập Đông, sợ chính là Trình Lập Đông đem sự tình làm lớn, dẫn tới tầng cao hơn người chú ý chính mình.

Hiện giờ Lý Quảng Tân là Trình Lập Đông người lãnh đạo trực tiếp, Lý Quảng Tân đều lựa chọn tin tưởng chính mình, coi như Trình Lập Đông cầm ra chứng cứ, cũng phiên không là cái gì thân.

Đương nhiên nói nói như thế, nên trừ hậu hoạn vẫn là muốn trừ.

"Phủ quân quả nhiên là nhìn rõ mọi việc."

Hứa Thanh Tiêu cười một tiếng.

Ngay sau đó tiếp tục mở miệng.

"Bất quá, này Trình Lập Đông hẳn là để mắt tới ta, cho dù là phủ quân mở miệng, ta tin tưởng hắn cũng là không phục."

"Lý huynh, có thể hay không giúp ta làm hai chuyện."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, lần nữa thỉnh cầu Lý huynh hỗ trợ.

"Thanh Tiêu huynh cứ nói đừng ngại, chỉ cần ta ngu đệ có thể làm, tận lực đáp ứng."

Lý Hâm cũng không dám đem nói đầy.

"Thứ nhất, giúp ta lấy tới Trình Lập Đông tóc, bất quá không muốn kinh động hắn, hắn vu oan ta tu luyện dị thuật, ta ngược lại cảm thấy hắn tu luyện dị thuật, ta hiện giờ tấn thăng bát phẩm, có thể làm được lấy phát quan khí, nếu là hắn tu luyện dị thuật, mới vừa hảo có thể giải quyết này phiền phức, nếu là không có, Hứa mỗ cũng sẽ không oan uổng một người tốt."

Đây là Hứa Thanh Tiêu đệ nhất điều thỉnh cầu.

Hảo

Lý Hâm trực tiếp đáp ứng, không có chút gì do dự.

"Về phần chuyện thứ hai, chỉ sợ có chút khó khăn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, không có nói thẳng ra.

( bản chương xong ).