Chương 59: Vĩnh Bình thế tử mời thấy

Chương 59: Vĩnh Bình thế tử mời thấy

Chương 59: Vĩnh Bình thế tử mời thấy

"Hứa huynh nói thẳng, nếu có thể làm được, ngu đệ tuyệt không chối từ, nhưng nếu làm không được, ngu đệ cũng không cậy mạnh."

Mặc dù không biết Hứa Thanh Tiêu chuyện thứ hai là cái gì.

Nhưng Lý Hâm không hiểu cảm giác có chút khó khăn, dù sao Hứa Thanh Tiêu nói chuyện có chút muốn nói lại thôi cảm giác.

"Vậy được, nếu hiền đệ đều lên tiếng như vậy, ngu huynh liền không che lấp cái gì."

"Ta cùng này Trình Lập Đông nhận biết thời điểm, ngu huynh bất quá là chỉ là nhất danh nha dịch, nhưng hắn lại nhìn chòng chọc ta không thả."

"Ngu huynh cho rằng, Trình Lập Đông không chỉ là muốn muốn vu oan giá họa tại ta, càng có khả năng còn có mặt khác mục đích."

"Sợ phòng hắn gia hại ta, cho nên ngu huynh dự định nhường hiền đệ vì ta mang tới một vật."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân mục đích thứ hai.

"Vật gì?"

Lý Hâm không chút nghĩ ngợi nói.

"Hồ sơ."

"Nam Dự phủ đào phạm hồ sơ."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, nói ra bản thân thỉnh cầu Lý Hâm làm chuyện thứ hai.

"Hồ sơ?"

Lý Hâm hơi kinh ngạc.

"Rất khó làm được sao?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp hỏi.

"Cũng không phải."

"Nếu chỉ là muốn một phần hồ sơ lời nói, rất dễ dàng."

Lý Hâm kinh ngạc không phải là bởi vì khó làm, mà là quá dễ làm.

Hồ sơ chính là phạm nhân hồ sơ, đối với hệ thống bên ngoài người tới nói, tưởng phải lấy được hồ sơ là một chuyện rất khó.

Nhưng đối với Lý Hâm tới nói, đây quả thực dễ như trở bàn tay a.

Nói là dễ như trở bàn tay, cũng không đủ quá đáng.

"Thật chứ?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Tự nhiên thật sự."

Lý Hâm nhẹ gật đầu, cầm một phần hồ sơ mà thôi, tính không được cái gì.

"Kia liền làm phiền hiền đệ."

"Bất quá, việc này đừng có cùng lệnh tôn đi nói, ta tưởng âm thầm điều tra, nếu ngu huynh có thể rửa sạch hiềm nghi, này phần ân tình khắc trong tâm khảm, ngày khác cũng sẽ không quên hiền đệ."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói.

Đồng thời thêm một chút hứa hẹn đi vào.

Này câu nói là ngân phiếu khống, nhưng ngân phiếu khống phân hai loại, một loại là vô dụng, một loại là hữu dụng.

Cụ thể xem là ai nói.

Hứa Thanh Tiêu nói này lời nói, như vậy này ngân phiếu khống chẳng những hữu dụng, hơn nữa đối Lý Hâm tới nói, như nhặt được chí bảo đồng dạng.

"Hứa huynh, ngươi yên tâm, ngu đệ hiểu được phân tấc, cũng tin tưởng huynh trưởng chi phẩm hạnh, quả quyết sẽ không đi tu luyện dị thuật."

"Trình Lập Đông này người cấp công tâm cắt, vì thu hoạch công lao, vu oan giá họa, quả thật ác nhân cũng."

Lý Hâm biểu hiện hết sức kích động, hắn hiện tại muốn nhất chính là Hứa Thanh Tiêu tán thành, có thể trở thành Hứa Thanh Tiêu hảo hữu, đã không phải là tiền đồ không tiến trình vấn đề.

Mà là thanh danh a.

Hắn là Lý Quảng Tân nhi tử, phủ quân chi tử, tương lai tiền đồ tự nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Nếu là vận khí tốt, nói không chừng cũng có thể làm cái phủ quân, vận khí kém lời nói, liền có chút cố hết sức.

Nhưng cùng Hứa Thanh Tiêu kết bạn, ngày khác Hứa Thanh Tiêu thật thành đại nho, vào Hàn Lâm viện, chí ít cũng là hai ba phẩm đại quan, tay cầm thực quyền, không cần Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Triều đình có rất nhiều người nghĩ muốn nịnh bợ chính mình.

Đây mới là Lý Hâm để ý đồ vật.

Lý Hâm ý nghĩ, Hứa Thanh Tiêu kỳ thật hoàn toàn rõ ràng, hắn không có bất kỳ cái gì một chút phản cảm.

Bởi vì đây chính là hiện thực, bất luận cái gì bằng hữu đều là lợi ích móc nối, này loại quân tử nhàn nhạt chi giao rất khó được, đại bộ phận đều là lợi ích bằng hữu.

"Hiền đệ đừng có kích động, bất quá hồ sơ không cần trực tiếp cho ta, sao chép một phần liền hảo."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt cười cười, vỗ vỗ Lý Hâm bả vai.

Cái sau nhẹ gật đầu, liền đi theo Hứa Thanh Tiêu tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu liền đuổi kịp Vương Nho bộ pháp.

Đường đi bên trong, ba người song hành mà đi, dọc theo đường đi người ngẫu nhiên sẽ quăng ra mấy buộc ánh mắt, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là quét tới một chút.

Toàn bộ Nam Dự phủ đều nghe nói chính mình danh hào, nhưng chân chính nhận biết chính mình người không mấy cái, cho dù là đọc sách người cũng chỉ có một phần nhỏ gặp qua chính mình.

"Thanh Tiêu huynh, hiện giờ thi phủ kết thúc, này mười lăm ngày đều tương đối rảnh rỗi, Thanh Tiêu huynh có ý nghĩ gì?"

Thấy Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hâm mật ngữ qua đi, Vương Nho mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu gần nhất có cái gì tính toán.

"Không cái gì ý nghĩ, nghỉ ngơi mấy ngày, đi dạo một vòng Nam Dự phủ, cũng liền không sai biệt lắm."

Hứa Thanh Tiêu tạm thời không có ý định hai ngày nay liền đi Trường Bình huyện, Trình Lập Đông còn tại âm thầm theo dõi chính mình.

Chẳng bằng mấy ngày nay hảo hảo buông lỏng một chút.

Ngô Ngôn nói chỉ cần ba tháng bên trong có thể đưa đến liền hảo.

Hiện tại một tháng thời gian đều không qua, hoàn toàn không cần lo lắng.

"Nếu không còn chuyện gì, muốn hay không đi Văn Hiên lâu nhìn xem?"

Vương Nho cười nói.

"Văn Hiên lâu?"

Nghe không hiểu có chút quen tai.

"Thanh Tiêu huynh có chỗ không biết, này Văn Hiên lâu là nhã lâu, là ta Nam Dự phủ một đại đặc sắc."

Nghe được Văn Hiên lâu, Lý Hâm mở miệng, mặt bên trên cũng đầy là tươi cười.

"Một đại đặc sắc?"

Hứa Thanh Tiêu nhớ ra rồi, trước đó Dương Hổ Dương Báo huynh đệ hai người, giống như liền đề cập tới Văn Võ lâu.

"Đúng vậy a, này Văn Hiên lâu không giống với bình thường hoa lâu."

"Bên trong mỗi một vị cô nương đều thanh tú xinh đẹp, hơn nữa cầm kỳ thư họa không nói mọi thứ tinh thông, nhưng các có bản lĩnh."

"Mà muốn có được này đó cô nương ưu ái, cần phải liền qua ba cửa ải."

Lý Hâm như thế nói.

Giảng thuật này Văn lâu thú vị chỗ.

"Này cửa thứ nhất, Văn lâu thanh quan nhân nhóm, sẽ viết câu đối, nếu có thể đối đầu, thì có thể nhập tòa, nhưng viết ra câu đối, cần muốn lấy được các nàng tán thành, một lần mười lượng bạc."

"Này cửa thứ hai, nếu là đi vào, thì phải tặng thơ, nếu tặng thơ không sai, xem như cửa thứ ba, có thể cùng với ngồi cùng bàn đối ẩm, sướng trò chuyện nhân sinh."

"Mà này thứ ba quan, chính là cả hai chi nguyện, nếu hai bên chọn trúng, chính là một khắc ** nếu không chọn trúng, đơn giản sướng trò chuyện liền có thể rời đi, nhưng tiền thưởng phải trả, hai mươi lượng bạc một lần."

Vương Nho vội vàng giải thích, đem này ba cửa ải nói ra.

Thốt ra lời này, Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

"Đưa đôi câu đối chính là mười lượng bạc."

"Uống rượu một phen, chính là hai mươi lượng bạc."

"Nếu đối phương không lọt nổi mắt xanh, đây chính là ba mươi lượng bạch ngân, như thế cao phí tổn, còn buôn bán được?"

Không phải Hứa Thanh Tiêu không hiểu.

Chủ yếu là nhìn như vậy nhiều sách, Hứa Thanh Tiêu đối cận đại hiểu rõ chính là một chữ.

Nghèo

Nghèo đến không hợp thói thường.

Dự khuyết sai dịch, lương tháng một hai, huyện nha đương sai hai lượng bạc, màu xám thu vào có là có một chút, nhưng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Cấp nhân gia đưa đôi câu đối, liền muốn hoa mười lượng bạc, so sánh một chút, chính là chính mình trước đó một năm bổng lộc a.

Này còn không phải nói đưa qua nhân gia liền muốn, viết không tốt trực tiếp lui về tới, vậy ngươi này mười lượng bạc liền mất cả chì lẫn chài.

"Ha ha, Thanh Tiêu huynh này liền không hiểu được, Văn Hiên lâu mặc dù thu phí đắt đỏ, nhưng đáng giá, thậm chí nói vật siêu sở giá trị "

"Những cái đó thanh quan nhân, một nửa đều là sạch sẽ thân thể, còn lại cũng tương đối sạch sẽ, tuyệt đối không phải câu lan loại địa phương kia."

"Còn nữa các nàng thuở nhỏ liền tại Văn Hiên lâu bên trong lớn lên, có người giáo này cầm kỳ thư họa, từ nhỏ dùng trân châu phấn thoa mặt, một cái cái ngũ quan thanh tú, tướng mạo khả nhân."

"Nếu là vận khí tốt, nói không chừng có thể thu làm động phòng nha hoàn, nguyện ý cấp điểm danh phân liền tiếp nhận làm thiếp, quên cả trời đất."

"Chỉ là ba mươi lượng bạc tính cái gì? Có chút tài chủ, càng là sẽ mời tài tử viết giùm câu đối, một chữ trăm lượng đều không đủ quá đáng."

Vương Nho nói say sưa ngon lành, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ đợi.

Chỉ là này phiên nói xong.

Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt không có bất kỳ cái gì khát vọng, cũng không có vẻ đến hết sức cảm thấy hứng thú.

Đối với nam nữ này phương diện sự tình.

Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn tương đối lý trí.

Sự nghiệp vì trở thành, dùng cái gì an gia?

Còn nữa, mặc dù nghe này cái Văn Hiên lâu tràn đầy văn nhân khí tức, nhưng trên thực tế đâu?

Cuối cùng còn bất quá là này quần tự nhận là phong lưu người đồ chơi mà thôi.

Theo vừa rồi Vương Nho nói tới, nếu là thấy vừa mắt, thu làm động phòng nha hoàn hoặc nạp làm tiểu thiếp cũng có thể thấy được.

Này đó nữ tử vận mệnh, đại bộ phận đều là đáng thương.

Hứa Thanh Tiêu không phải thánh nhân, làm không được đi cảm hóa thế nhân, nhưng hắn không vui này loại đồ vật, không có chút nào vui.

Có lẽ có thời điểm đùa giỡn một chút, trên miệng hoa hoa, nhưng tính cách thượng Hứa Thanh Tiêu không cho phép chính mình đi làm này loại sự tình.

Cũng sẽ không đi bính này loại đồ vật.

Nam nữ bình đẳng này loại lời nói, Hứa Thanh Tiêu sẽ không đi nói, cũng không dám đi nói, tư tưởng phong kiến không phải một hai ngày hình thành, mà là tích lũy tháng ngày, ảnh hưởng một đời lại một đời người.

Không cải biến được, Hứa Thanh Tiêu sẽ không đi cậy mạnh.

Nhưng nước chảy bèo trôi, cũng không phải Hứa Thanh Tiêu tính tình.

Tại người khác mắt bên trong, Văn Hiên lâu đẹp như họa, nhưng tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, Văn Hiên lâu bên trong có lẽ tràn đầy đau khổ.

"Vương Nho huynh, này Văn Hiên lâu mặc dù tốt, nhưng cũng không phải người nào đều yêu thích, giống như Trần huynh có vẻ như liền không thích."

Lý Hâm giỏi về quan sát sắc mặt, hắn cảm giác được ra Hứa Thanh Tiêu đối này loại đồ vật cũng không có hứng thú, cho nên lập tức lên tiếng, làm Vương Nho không cần tiếp tục nói.

Cái sau cũng có phát giác, cho nên ngượng ngập cười một tiếng, liền không nói thêm gì.

Nghe được Lý Hâm nói tới.

Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng hai người là tại nói năng cẩn thận, vì vậy lắc đầu nói.

"Hai vị huynh đài, Trần sư huynh đích xác không quá vui này vật, ta Hứa mỗ người cũng không phải thực thích hoa lâu, nhưng cũng sẽ không ngăn lại người khác."

Hứa Thanh Tiêu giải thích một câu.

Chính mình không thích là chính mình chuyện, nhấc lên người khác liền không có ý nghĩa, dễ dàng ảnh hưởng cảm tình.

"Hứa huynh có đức độ, cũng là đáng chúng ta học tập a."

Vương Nho khen một câu, Lý Hâm cũng đi theo nhẹ gật đầu.

Cũng liền vào lúc này, đột ngột chi gian, hai đạo nhân ảnh nhanh chóng đi tới.

"Lý công tử, có chuyện quan trọng."

Hai người đứng tại cách đó không xa, hướng Lý Hâm cúi đầu, sau đó mở miệng, báo cho Lý Hâm có quan trọng sự tình.

"Hai vị nhân huynh chờ một lát."

Lý Hâm không biết chuyện gì xảy ra, bất quá vẫn là đi đầu quá khứ.

Quá một hồi, Lý Hâm thần sắc một thay đổi, ngay sau đó nhẹ gật đầu, làm hai người rút đi.

Đợi sau khi hai người đi, Lý Hâm xoay người lại đến Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

"Thanh Tiêu huynh, có người tưởng gặp mặt ngài một lần."

Lý Hâm lên tiếng, nói ra lời này.

"Muốn gặp Thanh Tiêu huynh? Là người phương nào? Thanh Tiêu huynh hiện giờ thế nhưng là Nam Dự phủ đại tài, cũng không phải là ai đều có thể thấy a."

Vương Nho mở miệng trước, dò hỏi là người phương nào, đồng thời cũng coi là nhắc nhở Lý Hâm một câu, nếu là Lý Hâm bằng hữu nghĩ muốn thấy Hứa Thanh Tiêu, tốt nhất mở ra cái khác khẩu.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu hiện tại là Nam Dự phủ đại tài, muốn là ai muốn gặp Hứa Thanh Tiêu một mặt, Hứa Thanh Tiêu liền đi thấy, kia nhiều mất mặt a.

"Vĩnh Bình thế tử."

Lý Hâm nhàn nhạt trả lời nói.

Khoảnh khắc bên trong, Vương Nho ngậm miệng.

A, là Vĩnh Bình thế tử a.

Kia không sao.

Quận vương nhi tử, nhìn một chút Hứa Thanh Tiêu còn là phối.

"Thấy ta?"

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Vĩnh Bình thế tử?

Quận vương?

Quận chúa?

Chờ chút. . . Quận chúa?

Khoảnh khắc bên trong, một cái cái ý nghĩ hiện lên ở Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong.

( bản chương xong ).