Chương 60: Này cái thế giới thật to lớn

Chương 60: Này cái thế giới thật to lớn

Chương 60: Này cái thế giới thật to lớn 【 vì đơn thuần nhất đại lão tăng thêm 】

Vĩnh Bình thế tử là ai, Hứa Thanh Tiêu không biết.

Nhưng Vĩnh Bình quận vương Hứa Thanh Tiêu biết là ai.

Vĩnh Bình quận vương phụ thân, cùng Võ đế đồng tông cùng mạch, nếu là không có Tĩnh thành sỉ nhục, Vĩnh Bình quận vương phụ thân, có xác suất rất lớn là làm hoàng đế.

Chỉ tiếc Tịnh Khang sỉ nhục sau, Đại Ngụy đã không cần văn cảnh chi đế, muốn chính là một vị võ phạt đại đế.

Cho nên quận vương phụ thân, mất đi chí cao vô thượng đế vị.

Về phần này vị thân vương vì sao có thể nhịn xuống tới, thủy chung là một điều bí ẩn đề tài, có lẽ lòng dạ khoáng đạt đi.

Nhưng nhắc tới quận vương, Hứa Thanh Tiêu thứ nhất liên tưởng không phải thế tử, mà là quận chúa.

Hôm qua nhập mộng người, giống như tự xưng quận chúa đi?

"Quận chúa tới rồi sao?"

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu trước mở miệng hỏi.

"Vĩnh Bình quận chúa sao? Hẳn là đến rồi, này hai vị sớm đi nhật tử liền đến Nam Dự phủ, là đạp thanh du ngoạn, vừa lúc đi ngang qua, hiện giờ biết được Thanh Tiêu huynh trưởng đại danh, lúc này mới nghĩ muốn sẽ thấy một phen."

"Thanh Tiêu huynh, Vĩnh Bình thế tử ôn nhuận như ngọc, cũng là đọc sách người, lại thêm hoàng thất thân phận, đối Thanh Tiêu huynh tương lai có chút trợ giúp, ngu đệ cho rằng, có thể gặp một mặt."

Lý Hâm không hiểu Hứa Thanh Tiêu ý tứ, trả lời cũng tương đối cứng nhắc.

"Vĩnh Bình quận chúa tướng mạo như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Ách. . . Quận chúa vẻ đẹp, khẳng định là tuyệt sắc, dù sao Vĩnh Bình quận vương chắc chắn sẽ không tìm bình thường nữ tử."

Lý Hâm có chút xấu hổ, hắn lại không thấy qua Vĩnh Bình quận chúa, hắn cũng không biết nói đẹp mắt không dễ nhìn a.

Nhưng đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như chính mình là quận vương lời nói, khẳng định bên cạnh mỹ nữ như mây, sinh hài tử tự nhiên không xấu xí.

Có xinh đẹp hay không là một chuyện khác, dù sao không thể nói không đẹp.

Lý Hâm trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu cũng là có chút bất đắc dĩ, đích xác hoàng thất sau vóc người khẳng định không kém, đời thứ nhất quỹ ngân sách lại kém, một đời lại một đời truyền thừa tiếp.

Có thể kém đến mức nào?

"Thanh Tiêu huynh, chúng ta gặp hay là không gặp?"

Lý Hâm hỏi.

"Thấy đi."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, Vĩnh Bình thế tử, nói hết lời là cái quận vương trưởng tử, nếu là không thấy không phải vô duyên vô cớ rước lấy phiền phức?

"Vậy được, Vĩnh Bình thế tử đã tại Vọng Nguyệt lâu định được rồi nhã gian, chúng ta cùng nhau đi thôi."

Lý Hâm cười cười.

Trên thực tế hắn đã sớm biết Vĩnh Bình thế tử đến rồi, trước đó còn nói muốn tới tham gia hắn yến hội, kết quả còn là không đến, này nguyên nhân trong lòng đều nắm chắc, nhân gia một câu lời khách sáo, chính mình thật sự mà thôi.

Nhưng hôm nay Vĩnh Bình thế tử chủ động mời Hứa Thanh Tiêu, địa vị này chính là không giống nhau.

"Thanh Tiêu huynh, Lý huynh hai người các ngươi đi thôi, ta liền không đi gặp Vĩnh Bình thế tử, có chút bằng hữu còn đang chờ ta, ta đi Văn Hiên lâu."

Một bên Vương Nho mở miệng, hắn cũng không phải thật không muốn đi thấy Vĩnh Bình thế tử, đường đường quận vương lúc sau, trèo lên bất luận cái gì một chút quan hệ với hắn mà nói đều là chuyện tốt.

Nhưng Vương Nho hiểu thêm, nhân gia chỉ là mời Hứa Thanh Tiêu, nói không chừng Lý Hâm cũng chỉ là thuận dẫn đi a.

Lại kéo lên chính mình, có chút cứng rắn cọ cảm giác.

Chẳng bằng đi Văn Hiên lâu tiêu sái tiêu sái, đã tự tại lại chơi vui.

"Vậy được, Vương Nho huynh, chờ yến hội qua đi, ta đi tìm ngươi."

Lý Hâm nói một tiếng, đại gia lẫn nhau đều hiểu, cho nên khách khí hai câu liền hảo.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, cũng không nói gì thêm, liền đi theo Lý Hâm đi.

Ba người mỗi người đi một ngả.

Đây chính là thân phận địa vị khác nhau.

Tùy lấy địa vị không ngừng lên cao, tiến vào vòng tròn cũng sẽ dần dần biến hóa.

Nửa tháng trước, chính mình nghĩ muốn dung nhập Vương Nho vòng tròn bên trong, mà Vương Nho nghĩ muốn dung nhập Lý Hâm vòng tròn, Lý Hâm thì nghĩ muốn dung nhập Vĩnh Bình thế tử vòng tròn.

Nửa tháng sau, Vĩnh Bình thế tử lại chủ động mời chính mình.

Vương Nho sở tác sở vi, Hứa Thanh Tiêu cảm thấy rất hảo, chí ít cưỡng ép hòa tan vào tới, ngược lại là toàn thân không được tự nhiên, nếu chính mình là Vương Nho, cũng sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn.

Không có như vậy nhiều cảm khái.

Hứa Thanh Tiêu đi theo Lý Hâm đi bộ.

Ước một khắc đồng hồ sau.

Đi tới một một tửu lâu trước mặt.

Vọng Nguyệt lâu, là Nam Dự phủ tương đối có danh tửu lâu, tửu lâu đỉnh chóp đứng thẳng một khối tựa như nguyệt bình thường ngọc thạch, mỗi khi buổi tối buông xuống, ngọc thạch sẽ phát ra nhàn nhạt ngân quang, cho nên xưng là Vọng Nguyệt lâu.

Đi vào Vọng Nguyệt lâu, tiểu nhị lập tức nhiệt tình chào mời, nhất là nhìn thấy Lý Hâm lúc sau, càng là tỏ ra nịnh nọt vô cùng.

Lý Hâm không cái gì nói, tiện tay ném đi một viên bạc vụn, xem như là tiền thưởng, nói ra nhã gian tên, tiểu nhị lập tức nhiệt tình như lửa mang theo hai người lên lầu.

Vọng Nguyệt lâu hết thảy có tầng bốn.

Một hai tầng đều là cấp bình thường người dùng bữa.

Tầng ba là Vọng Nguyệt lâu lão cố chủ.

Mà tầng thứ tư chỉ có Nam Dự phủ một ít tương đối người có thân phận địa vị mới có thể dự định.

Vĩnh Bình thế tử sở tại nhã gian, ngay tại tầng thứ tư.

So với một hai tầng tới nói, tầng thứ tư vô cùng an tĩnh, rất nhiều nơi đều trưng bày đàn hương, còn có chút nữ tử đánh đàn, tỏ ra vô cùng cao nhã.

Đi theo tiểu nhị tiến lên.

Rất mau tới đến một chỗ nhã gian bên trong.

【 Tĩnh Tâm các 】

Đẩy ra nhã gian phòng cửa, đập vào mắt chính là món ngon, bất quá món ăn không nhiều, chỉ có bốn đạo.

Mà nhã gian bên trong, nhất danh xuyên xanh nhạt cẩm y nam tử ngồi ở trong đó, còn có một nữ tử, xuyên màu đỏ nhạt áo dài lập tại ngoài cửa sổ, lưng đối với chính mình.

Nam tử hai mươi tuổi ra mặt, cùng chính mình tuổi tác tương tự, mi thanh mục tú, nho nhã hiền hoà, quý khí mười phần đồng thời, nhưng không mất văn nhã, hơn nữa chung quanh cũng có hạo nhiên chính khí vờn quanh, là một vị nhập phẩm nho sinh.

Hiển nhiên đây là Vĩnh Bình thế tử.

Mà nữ tử thấy không rõ dung mạo, chỉ có thể nhìn bóng lưng, dáng người linh lung, chỉ là một cái bóng lưng liền làm người tưởng tượng lan man, nhất là không hiểu nhìn quen mắt.

Tùy cửa phòng mở ra.

Vĩnh Bình thế tử đương hạ đem ánh mắt quăng tới, trực tiếp rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Chỉ một cái liếc mắt, Vĩnh Bình thế tử lập tức đứng dậy, tràn đầy tươi cười.

"Này vị chính là Hứa Thanh Tiêu, Hứa vạn cổ đi? Tại hạ Mộ Nam Bình, gặp qua Hứa tiên sinh."

Vĩnh Bình thế tử Mộ Nam Bình vô cùng vui vẻ, thậm chí còn có chút kích động, theo chỗ ngồi bên trên đi tới, giáp mặt hành lễ.

"Thế tử khách khí, Mộ huynh là cao quý quận vương chi tử, xưng hô Hứa mỗ vì tiên sinh, có chút không đảm đương nổi."

Hứa Thanh Tiêu cũng lập tức trở về lễ.

"Nơi nào nơi nào, tại hạ cũng là đọc sách người, nhập phẩm, thế tử danh xưng, bất quá là bậc cha chú vinh quang mà thôi, tiên sinh đã tấn bát phẩm, lại làm tuyệt thế văn chương, là chúng ta đọc sách người chi kính ngưỡng."

"Tiên sinh hai chữ, gánh gánh vác được, gánh gánh vác được a."

Mộ Nam Bình phá lệ kích động, tựa hồ đối với Hứa Thanh Tiêu không hiểu liền có hảo cảm.

"Thế tử đa lễ."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng, đối phương xưng chính mình tiên sinh, quả thực có chút nói quá lời.

"Cũng không phải, cũng không phải."

"Tiên sinh chiều nay bất quá hai mươi, nhập học không đủ tháng, lại có thể liên tục tấn phẩm, phía trước có thiên cổ danh từ, sau có thiên cổ văn chương, như thế vinh hạnh đặc biệt, như thế nào đảm đương không nổi tiên sinh danh xưng?"

Mộ Nam Bình một mặt kiên trì nói.

"Thế tử thật sự nói quá lời, danh từ ngẫu nhiên, văn chương tại tâm, chính là thượng thiên chi ân, Hứa mỗ tài hoa bình thường, tiên sinh hai chữ, không xứng với."

Hứa Thanh Tiêu này lời nói một nửa là khách khí, một nửa là nghiêm túc.

Khách khí thành phần khẳng định có, Mộ Nam Bình cũng khẳng định có khách khí thành phần, nhưng thừa nửa dưới là nghiêm túc.

Dù sao có thể được xưng là tiên sinh, không chỉ có là ngươi có tài hoa, chủ yếu hơn ngươi đến có đức có phẩm có hi vọng.

Cùng loại với mặt khác đọc sách người gọi chính mình một câu tiên sinh, Hứa Thanh Tiêu nhận nhận vậy thì thôi, biết là tôn xưng.

Vĩnh Bình thế tử xưng hô chính mình tiên sinh, nếu là chính mình đương nhiên đáp ứng tới, hoặc nhiều hoặc ít không tốt.

"Hai vị liền đừng có giằng co."

"Nếu đều là cùng lứa tuổi người, liền dứt khoát một ít, lấy huynh mà xưng."

Một bên Lý Hâm đánh hoà giải, đại gia lẫn nhau khách khí, ngươi đẩy ta liền, cũng không xê xích gì nhiều.

"Nếu Hứa tiên sinh không chê, tại hạ liền trèo cao câu huynh trưởng."

Vĩnh Bình thế tử nhẹ gật đầu, nhưng vẫn như cũ khiêm tốn vô cùng.

"Thế tử so ta hơi nhỏ một chút, ngược lại là ta trèo cao hiền đệ."

Hứa Thanh Tiêu cũng trả lời một câu.

"Ha ha, Hứa huynh quả nhiên ôn nhuận như ngọc, khiêm khiêm quân tử, tới tới tới, nhanh mau mời ngồi, Lý huynh, ngươi cũng ngồi."

Vĩnh Bình thế tử không hổ là kinh vòng, làm người nói chuyện quả thực là giọt nước không lọt, đã làm người thoải mái, cũng sẽ không làm người cảm thấy phủng sát.

Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hâm nhập tọa.

Mà lúc này Vĩnh Bình thế tử ánh mắt, rơi vào ngoài cửa sổ nữ tử trên người.

Hắn khẽ nhíu mày, nhịn không được mở miệng nói.

"Muội muội, khách nhân đều đến rồi, ngươi còn đứng ở ngoài cửa sổ, không có một chút cấp bậc lễ nghĩa."

Mộ Nam Bình thanh âm vang lên, giận dữ mắng mỏ nhà mình muội muội, đồng thời lập tức lại đổi phó khuôn mặt, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu hai người.

"Hai vị thực sự chê cười, ta này muội muội thuở nhỏ bị gia phụ cưng chiều, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, tùy hứng làm bậy, nếu là có không chu toàn chỗ, mong rằng hai vị thứ lỗi."

Mộ Nam Bình là thật sự có chút không du.

Hắn đọc thánh nhân chi thư, thuở nhỏ xem Chu thánh làm nhân sinh chung cực lý tưởng.

Nhưng nề hà có như vậy một vị tùy hứng làm bậy muội muội, bên ngoài một chút cấp bậc lễ nghĩa đều không nói, thường thường khí hắn gần chết.

Nhưng không có cách, chính mình phụ thân quá phận cưng chiều này vị muội muội, đánh không được chửi không được, này chuyến ra tới hắn vốn không muốn mang theo chính mình muội muội.

Nhưng nhà mình muội muội không phải muốn đi theo chính mình, lúc gần đi Mộ Nam Bình nhớ mang máng chính mình phụ thân bàn giao, vô luận như thế nào đều phải trông coi chính mình này cái muội muội.

Cho nên mới thấy Hứa Thanh Tiêu, hắn đều phải mang theo.

"Đến rồi liền đến thôi, các ngươi ăn các ngươi, ta nhìn ta."

Dễ nghe êm tai thanh âm vang lên.

Ngữ khí tỏ ra vô cùng tùy ý, lập tại ngoài cửa sổ không biết tại nhìn cái gì đó.

Phanh

Sau một khắc, Mộ Nam Bình có chút phẫn nộ, hắn vỗ vỗ cái bàn, thanh âm không coi là quá lớn, không có chân chính dùng sức, chỉ là phát ra điểm tiếng vang.

"Mộ Nam Nịnh!"

"Nếu ngươi tại như thế không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, chớ trách vi huynh đem ngươi cấm túc, vi huynh nói được thì làm được."

Mộ Nam Bình có chút uấn nộ.

Ngày bình thường hồ nháo coi như xong, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu đến rồi, ngươi thế mà một chút mặt mũi cũng không cho ngươi ca?

Thật coi ta không còn cách nào khác sao?

Mộ Nam Bình thầm nghĩ đến.

"Mất hứng."

Êm tai thanh âm vang lên lần nữa.

Đương hạ, dáng người linh lung nữ tử xoay người lại.

Mộ Nam Nịnh chậm rãi quay người.

Ba ngàn tóc đen lấy mộc trâm buộc tóc, tinh mỹ vô cùng ngũ quan xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hâm mắt bên trong.

Uyển như tiên tử bình thường khuôn mặt, tại này nháy mắt bên trong, thật sâu khắc ở Lý Hâm trong lòng.

Nháy mắt bên trong hai người sửng sốt.

Lý Hâm sửng sốt, là chưa bao giờ thấy qua như thế tuyệt mỹ người.

Hứa Thanh Tiêu sửng sốt, là bởi vì. . . Này cái thế giới thật to lớn, a, không đúng, là thật nhỏ.

Mộ Nam Nịnh mỹ, tràn đầy một loại linh tính mỹ, đôi mắt đẹp chớp động chi gian, đã có chút đáng yêu, cũng có chút linh động, nhưng mộc trâm buộc tóc lúc, lại hơi có vẻ đến khác chi mỹ.

Này loại đẹp, nói không ra.

Nhưng chỉ một chút.

Liền có thể khiến người ta suốt đời khó quên.

Nháy mắt bên trong.

Tràng diện an tĩnh lại.

Nhưng mà, Mộ Nam Nịnh ánh mắt, cũng rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

--

--

--

Nhận độc giả yêu cầu, xây cái các bạn đọc.

617471847.

Thất Nguyệt vốn dĩ không nghĩ xây quần, chủ yếu là sợ quản lý không đến, sau đó nhiều người dễ dàng nháo mâu thuẫn, đến lúc đó giúp ai Thất Nguyệt đều không tốt giúp.

Nhưng xây cái tiểu quần có thể, này cái quần là đọc sách quần.

Cấp Thất Nguyệt nâng nâng ý kiến.

Mọi người cùng nhau thảo luận hạ, tốt Thất Nguyệt chọn dùng, nếu như không quá hành coi như xong.

Đề cao sách chất lượng.

Cho nên nếu như chỉ là tưởng lái xe hoặc là nói chuyện phiếm, chờ sau này xây cái nhóm lớn.

Yêu thích lặn xuống nước độc giả lão gia nhóm, về sau đi nhóm lớn.

Tiểu quần chỉ trò chuyện sách.

Hy vọng độc giả lão gia nhóm thông cảm.

Sau đó đây là tăng thêm thứ chín càng, ngày mai đem thứ mười càng thêm càng giải quyết, liền xem như trả sạch.

Dày mặt, lại cầu điểm phiếu đề cử nguyệt phiếu đi ~

( bản chương xong ).