Chương 61: Triều đình chi tranh, Mộ Nam Nịnh nhớ ra rồi

Chương 61: Triều đình chi tranh, Mộ Nam Nịnh nhớ ra rồi

Chương 61: Triều đình chi tranh, Mộ Nam Nịnh nhớ ra rồi

Nhã gian bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Mộ Nam Nịnh.

Mà Mộ Nam Nịnh ánh mắt cũng rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Chỉ là ánh mắt của hai người lẫn nhau đều có một ít quái dị.

Hứa Thanh Tiêu là kinh ngạc, nhưng có thể hiểu thành nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ kinh ngạc.

Mà Mộ Nam Nịnh ánh mắt còn lại là nghi hoặc.

Bởi vì không biết vì cái gì, nàng cảm giác giống như cùng Hứa Thanh Tiêu ở nơi nào giống như đã từng quen biết qua.

Hơn nữa càng xem càng có chút quen mắt.

Nhưng chỉ là diện mạo, hoàn toàn là lần đầu tiên thấy.

Hai người nhìn chăm chú.

Dẫn tới Mộ Nam Bình hiếu kỳ.

Đối với Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hâm biểu tình, Mộ Nam Bình đã ngờ tới, chính mình muội muội đích thật là nhân gian tuyệt sắc, đáng tiếc từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tại hắn mắt bên trong liền là bình thường đi.

Nhưng chính mình muội muội nhưng cho tới bây giờ sẽ không nhìn như vậy một cái nam nhân a.

Chẳng lẽ lại chính mình muội muội coi trọng Hứa Thanh Tiêu?

Đây là chuyện tốt a.

Hứa Thanh Tiêu hiện giờ nho vào bát phẩm, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, hơn nữa trẻ tuổi tuấn mỹ, có thể văn có thể võ, xứng với hắn muội muội.

Duy chỉ có chính là thân phận này khối có chút kém, nhưng này cái không sao, chờ sau này Hứa Thanh Tiêu vào hướng, gánh cái lục phẩm vẫn là không có vấn đề.

Chỉ là vạn nhất Hứa Thanh Tiêu là muốn theo dựa vào chính mình phụ thân gia thất làm sao bây giờ?

Nếu là như vậy, chẳng phải là đến cô phụ ta muội muội?

Không được, không được, ta còn không thể cao hứng quá sớm, ta muốn nhìn nhìn Hứa Thanh Tiêu đối ta muội muội là có hay không tâm.

Mộ Nam Bình có chút não bổ quá mức, chỉ là hai người đối mặt một phen, liền liên tưởng như vậy nhiều đồ vật.

Nhưng trên thực tế Mộ Nam Bình thân là đọc sách người, tự nhiên cũng tôn trọng đọc sách người, nhất là chân chính có tài hoa đọc sách người, hắn phụ thân cũng là như thế.

Tự nhiên đối Hứa Thanh Tiêu có tiên thiên hảo cảm.

Còn nữa chính mình muội muội cũng đích xác đến nói chuyện cưới gả thời điểm, suy nghĩ một chút không quá phận, chính là suy nghĩ nhiều quá có chút không tốt.

"Khụ khụ."

Mộ Nam Bình ho nhẹ một tiếng.

Đương hạ ba người giống nhau lấy lại tinh thần, Hứa Thanh Tiêu cũng thu hồi ánh mắt, bên ngoài gió bình mây tĩnh.

Nhưng trong lòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu có chút tê.

Này cái thế giới thật nhỏ a.

Hôm qua nhập mộng, hôm nay liền gặp nhau.

Còn tốt chính mình không dùng chính mình tướng mạo, nếu không, hôm nay chính là xã tử hiện trường.

Bất quá này cái Vĩnh Bình quận chúa vì cái gì vẫn luôn nhìn ta? Hơn nữa ánh mắt như thế cổ quái?

Chẳng lẽ nàng phát giác cái gì sao?

Hứa Thanh Tiêu có chút sợ.

Dù sao chính mình thật nhìn qua quận chúa toàn thân, này nếu như bị Mộ Nam Bình hoặc là Vĩnh Bình quận vương biết, kia chính mình có thể đợi chết.

Cổ đại nữ tử, trong sạch thắng qua hết thảy, nhất là Chu thánh lúc sau, nữ tử xem trinh tiết như mạng, đụng tới cực đoan gia đình giáo dục ra tới nữ tử, ngươi nhiều liếc lấy ta một cái, ta đều cảm thấy ngươi tại khinh bạc ta.

Ngươi nếu là sờ một chút ta cái mông?

Hoặc là ngươi cưới ta, hoặc là ta tự sát, hai chọn một.

Đương nhiên nếu như ngươi lớn lên xấu xí, kia chính là tự sát.

Cho nên không hoảng hốt là không thể nào.

Hiện giờ chỉ có thể may mắn chính mình quá mức cơ trí, không có vẻ lộ chính mình bản tôn khuôn mặt, không phải lúc này thật muốn ngỏm củ tỏi.

"Vĩnh Bình quận chúa, không thể thâm giao."

Chỉ nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu trong lòng liền hiện ra một cái ý nghĩ.

Đối phương khẳng định không biết mình, nhưng vừa rồi ánh mắt vô cùng cổ quái.

Mặt khác người không biết nguyên nhân, nhưng Hứa Thanh Tiêu biết nguyên nhân.

Khí chất.

Nói chuyện phương thức.

Tướng mạo thay đổi không phải một việc khó, nhưng một cái người khí chất cùng nói chuyện phương thức, hành vi cử chỉ này thực khó sửa đổi.

Vạn nhất kia ngày bị phát hiện, chính là phiền phức ngập trời.

"Hứa huynh, Lý huynh, đây là lệnh muội, Mộ Nam Nịnh."

Mộ Nam Bình mặt bên trên mang theo tươi cười, hướng Hứa Thanh Tiêu giới thiệu chính mình muội muội.

Chỉ là còn không đợi hai người trả lời.

Mộ Nam Nịnh ánh mắt lại một lần nữa rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Chúng ta phải chăng gặp qua?"

Mộ Nam Nịnh nhìn chăm chú vào Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc, nàng trực tiếp mở miệng, đánh gãy chính mình ca ca đối thoại.

"Không có."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp lắc đầu, không chút do dự không có trả lời.

"Ngươi trả lời vì sao như thế quả quyết?"

Mộ Nam Nịnh nhìn Hứa Thanh Tiêu, đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng lại, có chút chất vấn.

"Quận chúa quốc sắc thiên hương, chính là nhân gian tuyệt sắc, thường nhân gặp một lần, chỉ sợ suốt đời khó quên, tại hạ cũng là phàm nhân, chỉ một chút liền sẽ không quên quận chúa, cho nên tuyệt đối chưa từng gặp qua."

Hứa Thanh Tiêu nửa khen nửa hở thả.

Dù sao chính là chưa thấy qua.

Không có nghe hay không, ngươi không bỏ ra nổi chứng cứ, ta Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là chính nhân quân tử.

"Thật chứ?"

Mộ Nam Nịnh vẫn còn có chút không tin, bởi vì nàng luôn cảm thấy đã gặp ở nơi nào Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng đến cùng là ở đâu bên trong, nàng không nhớ gì cả.

Có một loại quen thuộc cảm giác.

Không phải này loại đặc biệt quen thuộc, nhưng liền cảm giác gặp qua, hơn nữa này loại cảm giác rất mãnh liệt.

"Tự nhiên thật sự."

Hứa Thanh Tiêu này lời nói cũng là giọt nước không lọt, ngươi lớn lên như vậy đẹp mắt, người bình thường nhìn thấy chỉ sợ một đời cũng không quên được.

Liền giống với bên người Lý Hâm.

Cho nên này cái trả lời hợp tình hợp lý.

"Xem ra Hứa huynh cùng lệnh muội có duyên phận a, ta này muội muội, mặc dù ngày bình thường tùy hứng một ít, nhưng ngày thường tuyệt đối sẽ không cùng cái khác nam tử nói thêm cái gì, đây là duyên phận."

"Tới, kính một ly duyên phận."

Mộ Nam Bình mở miệng, mặt bên trên là vui vẻ, này cái không giả, đồng thời giơ ly lên.

Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hâm cũng nhao nhao giơ ly lên, Mộ Nam Nịnh còn là nhìn Hứa Thanh Tiêu, bất quá chính mình ca ca tại, nên cấp mặt mũi còn là sẽ cho.

Bốn người nâng chén, thiển nếm thử một miếng sau, liền đặt chén rượu xuống.

"Hứa huynh, trước mắt thi phủ kết thúc, không ra bất kỳ ngoài ý muốn, hẳn là thứ nhất."

"Tiếp xuống tới Hứa huynh định làm gì?"

Mộ Nam Bình hỏi.

"Tạm thời không biết, hẳn là về nhà đọc thêm nhiều sách, đợi đến năm sau đi kinh đi thi, tranh thủ không muốn thi rớt, miễn cho làm trò hề cho thiên hạ."

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

Đây cũng là hắn tạm thời kế hoạch, thi phủ thứ nhất hẳn là sẽ không phạm sai lầm, nơi nào có tuyệt thế văn chương không cầm thứ nhất đạo lý.

Thi phủ thứ nhất sau, chính mình về nhà nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đủ loại hoa, dưỡng con chó, ngày bình thường không có việc gì liền nhìn xem sách, trước biến mất một đoạn thời gian lại nói.

Làm chính mình thanh danh làm lạnh một ít, không phải còn như vậy đi xuống, khẳng định sẽ dựng lên kẻ địch.

Điệu thấp cũng không phải chuyện xấu.

Đương nhiên đây hết thảy vẫn là bị Trình Lập Đông bức, chính mình thời thời khắc khắc phải đề phòng một chút, giống như một viên bom hẹn giờ, trời mới biết lúc nào sẽ tạc.

"Hứa huynh quả nhiên là trầm ổn a, có như thế thanh danh, lại nguyện ý trầm xuống tâm đọc sách, quả nhiên là chúng ta đọc sách người mẫu mực, ngu đệ bội phục."

Mộ Nam Bình cảm khái một tiếng, chỉ vì Hứa Thanh Tiêu đích thật là trầm ổn quá phận, thi phủ thứ nhất, nho vào bát phẩm, thiên cổ danh từ phía trước, tuyệt thế văn chương ở phía sau.

Bất kỳ một chuyện gì, cũng có thể làm cho bình thường đọc sách người nhớ tới cả đời, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lại nguyện ý hồi hương tĩnh tâm đọc sách.

Này khí lượng, hắn không thể không bội phục.

Nhưng bội phục thì bội phục, có mấy lời Mộ Nam Bình vẫn phải nói.

"Hứa huynh có như vậy khí phách, đích xác đáng giá chúng ta kính nể, nhưng ngu đệ trước đó nghe nói, hôm qua triều bên trong đã phái người tới giao tiếp tuyệt thế văn chương, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bệ hạ xem sau chắc chắn sẽ long nhan cực kỳ vui mừng."

"Mà đến đây giao tiếp hai vị đại nho, cùng với ba vị quốc công lúc sau, tựa hồ đối với Hứa huynh đều có hảo cảm."

"Hứa huynh nếu là tương lai muốn đi quan đồ, từ giờ trở đi, nên tinh tế vận doanh, mà không thể tùy ý mà đi a."

Mộ Nam Bình lên tiếng, hắn này phiên lời nói xem tựa như nói cái gì, nhưng thật ra là tại âm thầm chỉ điểm.

"A, như thế nào một cái vận doanh chi pháp? Ngu huynh phải mời giáo một phen."

Đối với triều đình thế cục cùng biến động, Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn là không hiểu ra sao, ngoại trừ quốc gia đại thể phát triển, đảng phái chi tranh, văn võ chi tranh, bao quát lợi ích chi tranh, Hứa Thanh Tiêu căn bản cũng không biết.

Hiện giờ Vĩnh Bình thế tử xuất hiện, đích xác có thể để cho chính mình trước tiên biết được một ít tin tức.

"Ngu đệ cũng chỉ là tùy ý nâng nâng, thỉnh giáo có chút không đảm đương nổi."

"Bất quá có thể vì huynh trưởng nói một câu này triều bên trong một ít chuyện."

Mộ Nam Bình khẽ cười một tiếng, đồng thời gắp lên một khối thái đạo.

"Ta còn có một món ăn không lên, có chút không đủ tận hứng, Lý huynh có thể hay không hỗ trợ đi thúc giục một phen?"

Mộ Nam Bình cười cười, nhìn Lý Hâm.

Đàm luận triều bên trong sự tình, khẳng định không thể nói lung tung, nhất là ngay trước người ngoài.

Hắn muốn kéo hợp lại Hứa Thanh Tiêu, cho nên có thể nói, nhưng cũng sẽ không toàn nói.

Vì vậy Hứa Thanh Tiêu tính không được người ngoài, nhưng Lý Hâm tuy là phủ quân chi tử, nhìn ra được đối phương nghĩ muốn nịnh bợ chính mình, nhưng này cũng không có nghĩa là đã làm cho tín nhiệm.

Mặc dù hắn là cao quý thế tử, nói điểm triều bên trong sự tình, coi như truyền đi cũng không sẽ như thế nào

Nhưng đến hắn này cái trình độ, có đôi khi vẫn là muốn nói cẩn thận, không phải thật muốn tìm ngươi phiền toái, cầm này loại sự tình làm lý do, chính ngươi trong lòng cũng biệt khuất.

"Hảo, thế tử chờ một lát, ta đi thúc giục."

Lý Hâm nhẹ gật đầu, hắn hiểu được đối phương ý tứ, lập tức đứng dậy rời đi.

Hứa Thanh Tiêu uống một hớp rượu.

Quyền quý nhóm vòng tròn có đôi khi chính là như thế vô tình a.

Cần phải ngươi thời điểm, gọi ngươi một tiếng Lý huynh, chờ không cần ngươi thời điểm, tùy tiện một câu nói liền đem ngươi đẩy ra.

Đối với điểm ấy, Hứa Thanh Tiêu nhìn thấu, cũng rất rõ ràng.

Không có cái gì dễ chịu hay không dễ chịu, đây chính là hiện thực.

Đợi Lý Hâm đi sau.

Mộ Nam Bình thanh âm vang lên.

"Hứa huynh, tự bệ hạ đăng cơ, Đại Ngụy bách phế đãi hưng, chính là dùng người lúc."

"Hứa huynh có đức độ, kiêu mà không diệu, còn có thể trầm xuống tâm đọc sách là một chuyện tốt, nhưng thế cục rung chuyển, nếu vào lúc này vào kinh thành, vì bệ hạ chia sẻ sầu lo, tiền đồ vô hạn."

"Hiện giờ triều bên trong mấy vị đại nhân, lẫn nhau chi gian cũng càng cần hơn nhân tài, Hứa huynh tài trí hơn người, chỉ sợ đã bị bọn họ để mắt tới, ngu đệ cũng không phải thay ai lôi kéo."

"Chỉ nói là nói chuyện, triều bên trong một vài sự vụ, cũng tốt làm Hứa huynh có thời gian ngẫm lại."

Mộ Nam Bình nói đến trọng điểm.

Hứa Thanh Tiêu cũng đặt chén rượu xuống, nghiêm túc lắng nghe.

Chính là có một chút rất khó chịu.

Mộ Nam Nịnh thỉnh thoảng quăng tới ánh mắt, làm Hứa Thanh Tiêu có chút áp lực.

"Còn thỉnh hiền đệ giải thích nghi hoặc."

Hứa Thanh Tiêu nói.

Mộ Nam Bình vì Hứa Thanh Tiêu rót rượu một ly, mà sau tiếp tục nói.

"Lấy Trấn quốc công cầm đầu, đều chủ trương lại hưng bắc phạt, võ tướng tâm ý cũng là gọn gàng."

"Lấy thừa tướng Trần Chính Nho cầm đầu, chủ trương giáo hóa thiên hạ, quân tử tư tưởng, lập quốc lập ý, phản đối lại hưng bắc phạt."

"Lấy Cố Ngôn Cố tự khanh cầm đầu Đông Minh hội, phụ quốc gián ngôn, khống chế Tông Nhân phủ, Hộ bộ, chỉ nhằm vào Đại Ngụy hoàng thất cùng với thu thuế."

"Cuối cùng còn có một cái, chính là chủ trương nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục kinh tế tiền tài Lý Ngạn Long, Lý thượng thư, bất quá địa vị có chút xấu hổ, dù sao có Đông Minh hội khống chế Hộ bộ, cho nên rất nhiều chuyện khó có thể thi triển ra."

"Này chính là hiện giờ triều bên trong thế cục."

Mộ Nam Bình kiên nhẫn giảng giải.

Mà Hứa Thanh Tiêu nghe xong lời này lúc sau, lập tức rõ ràng.

Cũng liền vào lúc này.

Mộ Nam Nịnh thanh âm vang lên.

"Ta giống như nhớ ra rồi một ít, ta ngươi tuyệt đối gặp qua một lần."

Thanh âm vang lên.

Mãn đầu óc đều là triều đình sự tình Hứa Thanh Tiêu, lập tức có chút trống không.

Đại tỷ, chúng ta tại trò chuyện quốc gia đại sự a.

Ngươi như thế nào còn tại suy nghĩ cái này sự tình?

Còn có, này ngươi cũng có thể nhớ tới?

Ta không tin!

( bản chương xong ).