Chương 62: Đi Võ Hưng lâu chơi, xem như bản quận chúa bồi tội

Chương 62: Đi Võ Hưng lâu chơi, xem như bản quận chúa bồi tội

Chương 62: Đi Võ Hưng lâu chơi, xem như bản quận chúa bồi tội

Nghe được Mộ Nam Nịnh thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong chỉ có ba chữ.

Ta không tin.

Này nếu có thể nhớ tới, hắn Hứa Thanh Tiêu lập tức quy ẩn đồng ruộng, cạo đầu vì tăng.

Ánh mắt hai người rơi vào Mộ Nam Nịnh trên người.

Mà cái sau ánh mắt vô cùng kiên định nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

"Ta ngươi tuyệt đối gặp qua một lần, hơn nữa ngay tại gần nhất, ngươi nói chuyện phương thức, hành vi cử chỉ rất giống một cái người."

"Ngươi là có hay không tại ta mộng bên trong xuất hiện."

Mộ Nam Nịnh triệt để nhớ lại.

Vốn dĩ nàng là không nhớ nổi, nhưng càng xem Hứa Thanh Tiêu càng cảm thấy nhìn quen mắt, cho nên vẫn luôn suy nghĩ, tưởng a tưởng, đột ngột chi gian, nàng phát hiện Hứa Thanh Tiêu hành vi cử chỉ quá quen thuộc.

Lập tức liền nghĩ đến hôm qua mộng bên trong.

"Tiểu muội, đừng có hồ nháo."

Mộ Nam Bình có chút uấn nộ.

Hắn còn cho là chính mình muội muội thật cùng Hứa Thanh Tiêu gặp qua, thật không nghĩ đến chính là, tại mộng bên trong?

Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Này thiên địa chi gian sao có thể có thể có nhập mộng chi thuật? Yểm tộc sẽ chui vào người khác mộng bên trong, nhưng Hứa Thanh Tiêu là yêu ma sao?

Cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Cho nên hắn cho rằng chính mình muội muội chính là có chủ tâm không muốn để cho chính mình hảo hảo đàm luận.

"Ca, là thật, ta cảm giác hắn tới qua ta mộng bên trong."

"Hơn nữa còn nhìn qua ta thân thể."

Mộ Nam Nịnh nghiêm túc nói.

Phanh

Này một khắc, Mộ Nam Bình là thật nổi giận.

Hắn hung hăng vỗ bàn một cái, mắt bên trong tràn đầy lửa giận, nhìn hướng Mộ Nam Nịnh nói.

"Ngươi quả nhiên là vô pháp vô thiên, hồ ngôn loạn ngữ, một phen ngôn luận càng là không biết xấu hổ."

"Hứa huynh chính là nho giả, không nói trước có thể hay không nhập mộng chi thuật, cho dù thực sẽ nhập mộng chi thuật, hắn cũng không có khả năng đi nhìn lén ngươi thân mình."

"Mộ Nam Nịnh, ngươi quả nhiên là làm càn."

"Ngươi này một lời, ô Hứa huynh không thanh không bạch, này thế gian thượng vì sao lại có nhập mộng người theo dõi, ngươi không biết thanh danh đối với chúng ta đọc sách người tới nói, xem như sinh mệnh sao?"

Mộ Nam Bình nổi giận.

Hứa Thanh Tiêu có thể hay không nhập mộng chi thuật không nói trước, nhưng Mộ Nam Nịnh thế nhưng trực tiếp nói ra này loại lời nói tới.

Này không phải vu oan người nhà Hứa Thanh Tiêu sao?

Nhân gia êm đẹp một cái đọc sách người, bị ngươi nói xấu, hơn nữa truyền đi, ngươi chính mình thanh danh cũng không tốt nghe.

Ngươi là ai? Đường đường quận chúa a.

Vĩnh Bình quận chúa, lui một vạn bước tới nói, thật bị người thấy được, cũng không thể nói, chỉ có vụng trộm đem người này cấp diệt trừ.

Chính mình này cái muội muội từ nhỏ bị cưng chiều đến đại, hơn nữa đối này loại sự tình không để ý chút nào cùng, cũng không biết là ra cái gì vấn đề, thật sự muốn tức chết người.

Nghe được Mộ Nam Bình giận dữ mắng mỏ.

Mộ Nam Nịnh cũng không sợ, nhưng nàng rõ ràng chính mình ca ca là thật nổi giận.

"Quận chúa."

Cũng liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Hắn thần sắc trở nên phá lệ nghiêm túc, nhìn hướng Mộ Nam Nịnh nói.

"Ta Hứa Thanh Tiêu sẽ không nhập mộng chi thuật, tiếp theo thật sự may mắn tiến vào quận chúa mộng bên trong, cũng tuyệt đối sẽ không làm bực này hạ lưu sự tình."

"Tiếp theo, Hứa mỗ muốn hỏi quận chúa, quận chúa mộng bên trong người, là Hứa mỗ sao?"

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, bình tĩnh hỏi.

Theo Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Mộ Nam Nịnh nhăn lại đôi mi thanh tú, nàng trầm tư một phen, cuối cùng lắc đầu.

"Giống như lớn lên không giống nhau, mặt khác đều thực tương tự."

Mộ Nam Nịnh cho trả lời.

So sánh Hứa Thanh Tiêu dung mạo, đích xác không có mộng bên trong người anh tuấn, nhưng lại anh tuấn cũng không có quan hệ gì với nàng, nàng lại không tốt nam sắc.

"Nếu như thế, quận chúa ô ta trong sạch, nói nhỏ chuyện đi, quận chúa nhất thời lỡ lời, hướng lớn nói, ta Hứa Thanh Tiêu về sau không mặt mũi nào thấy người, lưng bên trên tiếng xấu thiên cổ, còn không bằng cái chết kết."

Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt cực kỳ nghiêm túc.

Thời khắc mấu chốt này, hắn tuyệt đối không thể trang cao lãnh, nhất định phải nói lực lý theo tranh.

Dù sao tại Mộ Nam Nịnh mộng bên trong, chưa từng gặp qua chính mình hình dáng, cho nên nàng Mộ Nam Nịnh liền cũng không đủ chứng cứ.

Còn nữa nhập mộng mà nói, vốn là không cách nào tự bào chữa, ngươi cũng không bỏ ra nổi chứng cứ a.

"Hứa huynh, việc này đích thật là xá muội nói năng lỗ mãng, mong rằng Hứa huynh chớ có sinh khí."

"Mời Hứa huynh yên tâm, ta chắc chắn sẽ hảo hảo quản giáo xá muội."

Mộ Nam Bình nghiêm túc nói, thậm chí hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

Đích xác, đứng tại đi học người góc độ tới nói, cái này đích xác là hủy người trong sạch, thật muốn truyền đi, cũng không phải cái gì việc nhỏ.

Nếu là bị một ít thế lực đối địch biết, khắp nơi cho ngươi tung tin đồn nhảm, ngươi toàn thân mọc đầy miệng ngươi đều giải thích không rõ ràng.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu làm khó dễ, theo Mộ Nam Bình đúng là thường tình.

"Mộ Nam Nịnh, ngươi còn không hướng Hứa huynh tạ lỗi?"

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, Mộ Nam Bình hung tợn nhìn chính mình muội muội, làm nàng nói xin lỗi.

Cảm nhận được chính mình ca ca ánh mắt.

Mộ Nam Nịnh có chút mơ hồ.

Không phải liền là thuận miệng nói sao? Như thế nào khiến cho cùng muốn chết người đồng dạng?

Các ngươi này bang đọc sách người, chính là như vậy, bất cứ chuyện gì đều phải khoa trương hóa.

"Hảo hảo hảo, là ta không đúng, Hứa công tử, là ta lỡ lời, mong rằng Hứa công tử thứ tội."

"Tới, Hứa công tử, uống một ly, liền xem như là áy náy."

Mộ Nam Nịnh nâng lên ly rượu, nhìn Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói, sau đó tùy ý uống một ngụm rượu.

Uống xong một ly sau, Mộ Nam Nịnh tiếp tục mở miệng.

"Lại đến một ly, áy náy không đủ."

"Tê, này rượu có thể a, Hứa công tử, vì bên ta mới lỡ lời, lại đến một ly."

"Hô! Hứa công tử, vừa rồi chính là ta có chút lỡ lời, ta lại uống một ly, không phải không cách nào biểu đạt bản quận chúa áy náy."

Thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Đường đường Vĩnh Bình quận vương nữ nhi, lại là này loại tính cách.

Chủ yếu nhất là, này người còn như thế quốc sắc thiên hương, nhưng tính cách này liền có chút lệnh người không dám lấy lòng.

"Quận chúa nói quá lời, nếu lầm sẽ giải trừ, tự nhiên tốt nhất."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, không cần phải đem sự tình làm lớn tới, bản thân chính mình liền có chút chột dạ, tiếp tục làm lớn gây bất lợi cho chính mình.

Bất quá này cái Vĩnh Bình quận chúa không thể đụng vào.

Tuyệt đối không thể bính.

Mặc dù lớn lên đích xác quốc sắc thiên hương, hơn nữa dáng người cũng được xưng tụng hoàn mỹ mượt mà, nhưng không động vào chính là không động vào.

Có chuyển thẳng này loại người thời gian, còn không bằng tốn chút tâm tư đi nghiên cứu cắm hoa.

"Hứa huynh đại lượng."

"Đừng uống."

Mộ Nam Bình đầu tiên là hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, sau đó trừng mắt liếc chính mình này cái muội muội.

Cái sau dừng lại uống rượu, bắt đầu dùng bữa, cũng không có phản ứng hai người.

Một cái có hoảng sợ không vui khúc nhạc dạo ngắn quá khứ, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục cùng Vĩnh Bình thế tử trò chuyện.

Có lẽ là Vĩnh Bình thế tử cảm thấy có chút thua thiệt, cho nên ngoài định mức nói không ít triều đình bên trong sự tình, tính là một loại đền bù.

Một canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu đại khái hiểu Đại Ngụy vương triều thế cục hôm nay.

Căn cứ Mộ Nam Bình nói tới, Hứa Thanh Tiêu chính mình kết hợp một phen.

Đại khái phân bốn cái đảng phái.

Võ tướng đảng, một lòng chỉ nghĩ muốn bắc phạt, dù sao thế hệ trước võ tướng trải qua quá Tĩnh Thành sỉ nhục, cũng trải qua quá bảy lần bắc phạt, trong lòng có gia quốc thù hận, cho nên triều bên trong tranh đấu, đối với bọn họ mà nói đã không có ý nghĩa gì.

Bọn họ trên cơ bản nửa người đều tại quan tài bên trong, chỉ chờ đợi trước khi chết có thể hảo hảo đánh một trận, tốt nhất là bắc phạt thành công, như vậy thứ nhất chết cũng không tiếc.

Văn đảng, đều là nho sinh, mười phân thanh liêm nghiêm cẩn, quản khống triều bên trong một ít sự vật trọng yếu, nhưng này loại người đồng dạng đều không thích sống chung, cũng không có bồi dưỡng vây cánh tâm tư, vì nước vì dân.

Nghĩ muốn vì thiên hạ bách tính lập ý, hoặc là đem thánh nhân chi ý triệt để phát dương quang đại, người người tập thánh, lấy lập ý vì nước bản.

Chính đảng, cũng chính là Đông Minh hội, cầm giữ triều đình không ít trọng yếu bộ môn, đại đa số cũng không phải là nho sinh, chuẩn xác điểm tới nói, cũng chính là thất phẩm bát phẩm bộ dáng, này đó là năng thần, phụ trách quốc gia đại đại tiểu Tiểu Hứa nhiều chuyện.

Nho đạo, thiên địa tán thành, chỉ có thể chứng minh ngươi này cái nhân phẩm đức cao thượng, vì nước vì dân, nhưng không có nghĩa là ngươi chính là năng thần.

Cái cuối cùng chính là bởi vì tình hình trong nước mà ra tới thế lực, chủ trương quốc gia giấu tài, hảo hảo phát triển kinh tế nông nghiệp, làm bách tính trước ăn cơm no, có đầy đủ tiền tài, lại đi đánh trận cũng không muộn.

Này lập ý vô cùng tốt, phù hợp Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, nhưng vấn đề là võ tướng nhóm không đáp ứng.

Bọn họ vốn là sắp phải chết, ngươi còn kéo? Quốc gia một khi nghỉ ngơi lấy lại sức, ít nhất phải mấy chục năm đi?

Vậy bọn hắn phỏng đoán cũng kém không nhiều phải vào quan tài.

Cho nên võ tướng thế lực cực lực phản đối, về phần văn đảng nhân gia cân nhắc chính là quốc gia lập ý vấn đề, tinh thần thượng theo đuổi, hy vọng người người có đọc sách, không chủ trương đánh trận, nhưng Tĩnh thành sỉ nhục đích thật là cái thiên đại sỉ nhục.

Không giải quyết này cái vấn đề, làm sao có thể an tâm đọc sách? Cho nên cũng liền không nhúng tay vào cái này sự tình.

Đông Minh hội liền thực thông minh, bản thân liền là một ít năng thần, mỗi một cái đều là lão hồ ly, mọi việc đều thuận lợi, các loại lôi kéo thế lực, với ai đều hảo, nhưng với ai lại đều không tốt.

Xui xẻo nhất chính là cuối cùng này cái kinh tế phái, có võ tướng đè ép, mặt khác hai nhóm thế lực đều không giúp chính mình, vậy cũng chỉ có thể bị đánh bị mắng.

Mà triều đình cục diện bây giờ.

Hết thảy hết thảy, phân tích căn bản tới nói, liền là một chuyện tình.

【 bắc phạt 】

Sở hữu việc lớn việc nhỏ, hội tụ vào một chỗ, không thể rời đi chính là này hai chữ.

Cũng chính bởi vì vậy, toàn bộ triều đình mới sẽ như thế gợn sóng ba động.

Hứa Thanh Tiêu xem như đơn giản hiểu rõ một phen, đến trong đó khẳng định có rất nhiều chi tiết, cần phải chính mình tự mình trải qua.

Quả nhiên, bất kỳ triều đại nào đều có chính mình phiền toái chuyện.

Nhất là hiện giờ Đại Ngụy, tân đế đăng cơ, văn võ bất hòa, diễn sinh bốn cỗ thế lực.

Bình thường triều đình có cái ba cỗ thế lực là tốt nhất, lẫn nhau chế hành, hoàng đế trò chơi.

Bốn cái thế lực lại không được, đã phức tạp lại phiền phức, một cái sơ sẩy liền muốn rơi vào hố bên trong.

Chính mình ngày sau nếu là thật sự vào triều đình bên trong, nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận a.

Ách. . . Không đúng!

Không thể vào cục này.

Đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu tỉnh ngộ lại.

Trước mắt hẳn là đến Đại Ngụy triều đình sắc nhọn nhất thời điểm.

Võ tướng và văn thần cơ hồ là không thể hóa giải thế cục.

Liên lụy đi vào, mặc kệ chính mình đứng ai, đều là thua.

Bởi vì này tràng tranh đấu, không có người thắng, chỉ có bên thua.

"Hứa huynh, nhất định phải suy nghĩ rõ ràng, nếu không một bước sai, chính là vực sâu vạn trượng."

Vĩnh Bình thế tử như thế nhắc nhở.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Cũng liền vào lúc này, Mộ Nam Nịnh thanh âm vang lên lần nữa.

"Quả nhiên là nhàm chán."

"Đồ ăn đều nhanh ăn sạch, còn ở nơi này trò chuyện?"

"Hứa huynh, vừa rồi bản quận chúa đối ngươi có chút thất lễ, như vậy, bản quận chúa mời ngươi đi Võ Hưng lâu chơi."

"Sống phóng túng đều tính tại bản quận chúa trên người, xem như là bồi tội, như thế nào?"

Mộ Nam Nịnh mở miệng.

Đề nghị đi Võ Hưng lâu.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu gọi thẳng hảo gia hỏa a.

Ta liền Văn Hiên lâu đều không đi, ta còn đi Võ Hưng lâu?

"Không thể nói bậy."

Mộ Nam Bình mở miệng, để cho chính mình muội muội không nên nói lung tung.

Còn không đợi Hứa Thanh Tiêu phản ứng, Mộ Nam Bình tiếp tục mở miệng.

"Đi Văn Hiên lâu."

( bản chương xong ).