Chương 63: Hứa vạn cổ đến rồi

Chương 63: Hứa vạn cổ đến rồi

Chương 63: Hứa vạn cổ đến rồi 【 vì đơn thuần nhất minh chủ tăng thêm 】

Vọng Nguyệt lâu hạ.

Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hâm song hành.

Hắn thúc giục một canh giờ đồ ăn, vẫn luôn chờ ở bên ngoài, hiện giờ thấy Hứa Thanh Tiêu xuống tới, không khỏi lộ ra nét mừng.

Thân là quyền quý, Lý Hâm hiểu thêm vòng tròn chi gian khác biệt, chờ một canh giờ không tính là gì, chỉ là nghe Hứa Thanh Tiêu nói muốn đi Văn Hiên lâu, Lý Hâm liền có chút hiếu kỳ.

"Hứa huynh, không phải nói không đi sao?"

Lý Hâm hiếu kỳ hỏi.

"Thế tử cùng quận chúa muốn đi, ta cũng không có cách, xem như là làm là bồi chơi."

Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ.

Hắn là không muốn đi a.

Nhưng không đi lại không được.

Thứ nhất quét Mộ Nam Nịnh tính.

Thứ hai hắn còn nghĩ cùng Mộ Nam Bình hảo hảo tâm sự, biết nhiều hơn một vài thứ, đối chính mình khẳng định là có lợi mà vô hại.

Cho nên này mới quyết định đi Văn Hiên lâu.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu trong lòng đốc định.

Chỉ đi một lần.

Liền này một lần.

Lần sau cũng không tiếp tục đi.

"Nói cũng đúng."

Lý Hâm nhẹ gật đầu, thế tử muốn đi chơi, đi cùng một chút cũng đúng là bình thường.

"Đúng rồi, Hứa huynh, qua ít ngày nhưng không nên quên đáp ứng lời mời."

Lý Hâm bỗng nhiên mở miệng, nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu không nên quên yến hội sự tình.

"Là lệnh tôn mời sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Ân, Nam Dự phủ thành lập xong được một tòa mới lâu, lấy trấn phong thuỷ, cho nên mở tiệc chiêu đãi phủ bên trong rất nhiều phu tử nho sinh đến đây tham dự, thế tử cũng sẽ đi."

Lý Hâm trả lời nói.

"Mới lâu?"

Sẽ có formaldehyde sao?

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Ân, kỳ thật sớm mấy năm nên xây xong, về sau bởi vì một số sự tình làm chậm trễ, hiện giờ bệ hạ đăng cơ, cũng có thể làm chúc màu chi ý."

Lý Hâm nói, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, yến biết cái này tham gia liền tham gia đi, nhiều quen biết một chút người cũng không kém.

Chủ yếu nhất là, muốn tại Lý Quảng Tân trong lòng lưu lại điểm ấn tượng tốt, mặc dù Lý Quảng Tân tin tưởng chính mình, nhưng còn là bởi vì danh khí vấn đề, đến làm cho Lý Quảng Tân chân chính cảm thấy chính mình tuyệt đối không thể có thể tu luyện qua dị thuật.

Như vậy liền có thể triệt để đè chết Trình Lập Đông.

Ân, rất tốt.

Hai người sóng vai mà đi, hướng Văn Hiên lâu đi đến.

Thế tử thì ở phía sau, hắn có việc cùng Mộ Nam Nịnh nói.

"Tiểu muội, ngươi có biết hay không ngươi vừa rồi trêu ra một ít thị phi."

Mộ Nam Bình có chút phẫn nộ nói.

Hắn cố ý đi ở phía sau, chính là muốn nói với Mộ Nam Nịnh chút chuyện.

"Ca, không đến mức đi? Không phải liền là nói sai một câu nói sao? Hơn nữa ta chính là cảm giác nhìn quen mắt, ngươi không tin ta cũng không có cách nào."

Nghĩ đến đợi chút nữa liền có thể đi Văn Hiên lâu, Mộ Nam Nịnh cực kỳ vui vẻ, nghe được trách cứ cũng không như thế nào tức giận.

"Ta hỏi ngươi, ngươi có chứng cứ chứng minh sao?"

Mộ Nam Bình hỏi.

"Đây nhất định không có a, nằm mộng còn muốn có cái gì chứng cứ?"

Mộ Nam Nịnh trả lời.

"Không có chứng cứ, ngươi bịa chuyện nói lung tung, dơ bẩn nhân gia trong sạch."

"Này người tương lai rất có triển vọng, nếu là ngươi đắc tội hắn, đối chúng ta nhà tới nói, không là một chuyện tốt."

Mộ Nam Bình nghiêm túc nói, không có nửa phần vui đùa chi ý.

"Rất có triển vọng? Lớn bao nhiêu?"

Mộ Nam Nịnh có chút hiếu kỳ, nàng chưa bao giờ thấy qua chính mình ca ca như vậy đánh giá một người.

"Hắn có nho thần chi tướng, về phần đến cùng có thể đi bao xa, cũng không phải là vi huynh có thể liệu định."

"Nhưng ngươi không cần thiết nhớ kỹ, này loại sự tình đừng lại xuất hiện, còn có một chút, ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"

Mộ Nam Bình đánh giá thực cao.

Cái gọi là nho thần, là nho đạo cùng văn thần kết hợp, Đại Ngụy có không ít đại nho, nhưng trên cơ bản đều tại Hàn Lâm viện bên trong, chân chính toàn tâm tham chính không có bao nhiêu, dù sao đọc sách làm chủ, cũng không muốn tranh đấu cái gì.

Mà văn thần, còn lại là Đại Ngụy triều đình chân chính người cầm quyền, ba tỉnh lục bộ, muốn chính là trị quốc nhân tài, mà không phải tinh thần thượng đạo sư.

Nếu một người đã có nho đạo phẩm giai, lại là một vị năng thần, này loại người ai cũng ép không được, tương lai tiền đồ là chân chính vô hạn.

Mộ Nam Bình cho rằng, Hứa Thanh Tiêu có như vậy tiềm lực.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu có thể đi đến mức nào, hắn dự không ngờ được.

Cho nên Mộ Nam Bình còn thật hi vọng chính mình muội muội có thể coi trọng Hứa Thanh Tiêu, nếu là có thể thông gia lời nói, đối với hắn Vĩnh Bình quận phủ tới nói, là một cái thiên đại hảo sự.

"Tạm được, hào hoa phong nhã, cũng hiểu cấp bậc lễ nghĩa, tương so với cái kia nhìn thấy ta liền hận không thể ăn ta đám người kia tới nói, thật không tệ, chỉ là ta đã cảm thấy. . ."

Mộ Nam Nịnh đối Hứa Thanh Tiêu cảm giác, chính là hào hoa phong nhã, so với những cái đó vừa thấy mình liền hận không thể con mắt dài tại chính mình trên người người tới nói, hảo rất rất nhiều.

Nhưng vấn đề chính là, nàng vẫn cảm thấy Hứa Thanh Tiêu. . . Có gì đó quái lạ.

Chỉ là nói được nửa câu, Mộ Nam Nịnh cảm thấy chính mình ca ca ánh mắt, đương hạ cũng liền khoát tay áo nói.

"Được rồi, được rồi, không đề cập nữa, không đề cập nữa, lập tức tới ngay Văn Hiên lâu, đừng nói nữa."

Nhìn thấy Văn Hiên lâu ngay tại cách đó không xa, mộ nam chi mừng rỡ trong lòng, cũng liền không nói thêm gì.

Mà Mộ Nam Bình thở dài, hắn thật sự là không hiểu chính mình muội muội đến cùng là như thế nào hồi sự, đột nhiên một chút biến thành như vậy, đối nam nhân không cảm giác, ngược lại là đối nữ tử cảm thấy hứng thú.

Này cái dở hơi nhất định phải đổi lại tới.

"Về sau đợi Hứa huynh vào kinh, nhiều lắm làm Hứa huynh tiếp xúc một chút ta này muội muội."

Nhìn đã không kịp chờ đợi hướng phía trước hành mộ nam chi, Mộ Nam Bình không khỏi thở dài.

Không đến nửa khắc đồng hồ sau.

Mọi người đi tới Văn Hiên lâu hạ.

Văn Hiên lâu, không chỉ chỉ là một tòa nhà, ngược lại có bốn tòa nhà, lẫn nhau dùng cầu hình vòm kết nối, lấy xuân hạ thu đông mệnh danh, lâu có bảy tầng, chiếm diện tích mấy chục mẫu, là Nam Dự phủ một khối chiêu bài.

Lâu bên ngoài không có kiếm khách nữ tử, ngược lại là có trận trận tiếng đàn vang lên, luận ý cảnh bức cách xác thực làm không tệ.

Bốn người đi vào.

Vĩnh Bình quận chúa dung mạo, lập tức trở thành đám người tiêu điểm, tất thế nhưng như thế quốc sắc thiên hương, nhâm ai không muốn nhìn nhiều?

Về phần nữ tử đi vào, đảo cũng không cái gì sự tình hiếm lạ, Văn Hiên lâu chủ phải để ý chính là một cái nhã chữ.

Tới đây không nhất định là vì cắm hoa làm ngọc, đại đa số là hưởng thụ này cái phong cách.

Theo bốn người bước vào, rất nhanh nhất danh dáng người cao gầy, xuyên màu trắng tơ lụa nữ tử chậm rãi đi tới.

Nữ tử tướng mạo thanh tú, mày liễu, màu da tuyết trắng, nhất là xuyên tơ lụa tú bào, có chút cùng loại không có xẻ tà sườn xám, đem dáng người hoàn mỹ triển lộ ra, lệnh người cảnh đẹp ý vui.

"Gặp qua Lý công tử."

"Gặp qua hai vị công tử, còn có này vị tiểu thư."

Đi vào bốn người trước mặt, nữ tử doanh doanh làm lễ, ánh mắt rơi vào Lý Hâm trên người, mặt mang cười yếu ớt, vô cùng ưu nhã.

"Ngư Nhi cô nương."

"Này ba vị đều là ta hảo hữu, đừng có lãnh đạm, nhất là này vị."

Lý Hâm chính chuẩn bị giới thiệu Vĩnh Bình thế tử, nhưng mà cái sau cười nhạt một tiếng, bất động thanh sắc cho Lý Hâm một ánh mắt, cái sau hiểu ý, sau đó ngạnh sinh sinh chỉ vào Hứa Thanh Tiêu nói.

"Nhất là này vị, chính là chúng ta Nam Dự phủ đệ nhất tài tử, Hứa Thanh Tiêu."

Lý Hâm mở miệng, không có khe hở kết nối.

Chỉ là này vừa giới thiệu, Hứa Thanh Tiêu có chút sửng sốt, hảo gia hỏa, Vĩnh Bình thế tử không nghĩ bại lộ thân phận, ta Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ a.

Quả nhiên, theo Lý Hâm này phiên giới thiệu, gọi là Ngư Nhi cô nương, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, thậm chí chung quanh mấy tên nữ tử cũng nhao nhao đem đôi mắt đẹp quăng tới.

"Hứa vạn cổ sao?"

Ngư Nhi cô nương hỏi.

"Chính là."

Lý Hâm có chút đắc ý trả lời.

Đương hạ Ngư Nhi cô nương lộ ra vẻ mừng rỡ, lập tức lấy ra một bản sách nhỏ, đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt nói.

"Tố vấn Hứa công tử tuyệt thế tài hoa, không ngờ tiểu nữ tử có thể gặp phải, Hứa công tử có thể hay không cấp tiểu nữ tử một cái lạc danh."

Ngư Nhi cô nương thực kích động, này không phải trang, phát ra từ nội tâm.

Văn Hiên lâu, là nhã lâu.

Bên trong cô nương đều là thanh quan nhân, cầm kỳ thư họa đều biết một chút, mặc dù cuối cùng vẫn là đến bán mình, nhưng có thể tự mình lựa chọn, ái mộ chân chính có mới người.

Từ nhỏ quan niệm cũng là như thế.

Ngư Nhi cô nương không phải thanh quan nhân, nhưng tại này loại hoàn cảnh trưởng thành, tự nhiên đối đọc sách người cũng là vô cùng ái mộ, nhất là Hứa Thanh Tiêu này loại.

Trẻ tuổi tuấn tiếu, tài hoa hơn người, còn có thể làm ra thiên cổ danh từ cùng văn chương.

Nói câu không xấu hổ lời nói, nếu là Hứa Thanh Tiêu nguyện ý, nàng Ngư Nhi nguyện ý trực tiếp phụng dưỡng Hứa Thanh Tiêu.

Chính là như thế trực tiếp.

"Ngư Nhi cô nương quá khen."

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, tại sách nhỏ bên trên lưu lại chính mình tên.

Rất nhanh còn lại mười mấy tên nữ tử cũng nhao nhao xông tới.

"Hứa công tử, có thể hay không cấp nô gia lạc cái danh?"

"Hứa công tử, Hứa công tử, nô gia cũng muốn."

Từng đạo thanh âm vang lên, nháy mắt bên trong Hứa Thanh Tiêu chung quanh tất cả đều là oanh oanh yến yến.

Một bên Lý Hâm có chút toan.

Vĩnh Bình thế tử mặt mang mỉm cười, nhưng cũng toan.

Vĩnh Bình quận chúa toan trợn cả mắt lên.

"Chư vị đừng vội."

"Đều có, đều có."

"Này vị cô nương, lạc danh có thể, có thể hay không đừng sờ ta."

Tê

Nhìn chung quanh này quần oanh oanh yến yến, Hứa Thanh Tiêu có chút não rộng đau a, hắn không rơi danh không được, truyền đi nói hắn không tôn trọng người, lạc danh đi này đó người lại không đứng đắn.

"Yên lặng."

Cũng may mấu chốt thời khắc, Ngư Nhi cô nương mở miệng, một câu nói làm tràng diện lạnh đi.

"Hứa công tử, thật sự là thất lễ, các nàng còn nhỏ không hiểu chuyện, chớ nên trách tội."

Ngư Nhi cô nương lên tiếng tạ lỗi.

"Không sao."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh, cùng nữ người tức giận không cần phải, mặc dù bị thất thế, bất quá ngẫm lại vậy thì thôi.

"Chư vị công tử, đi theo ta."

Tràng diện lạnh xuống tới sau, Ngư Nhi cô nương nhớ tới chính sự, dẫn bốn người tiến lên.

Bất quá dọc theo đường đi, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, vì Hứa Thanh Tiêu các loại giải thích Văn Hiên lâu đồ vật.

Giải thích là giả, muốn cùng Hứa Thanh Tiêu nhiều trò chuyện một hồi là thật.

Nhìn ra được Ngư Nhi cô nương thực kích động.

Dù sao đôi mắt đẹp bên trong ý cười không cách nào che lấp.

Về phần Lý Hâm ba người, ngoại trừ toan bên ngoài, liền không có bất kỳ cái gì mặt khác tâm tình.

Liền như thế, bốn người tới gió xuân lâu.

Mà lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm cũng truyền vào tai bên trong.

"Không phải ta Vương Nho nói khoác Hứa huynh."

"Hứa huynh, là chân chính văn nhân."

"Ta đủ kiểu kéo hắn tới Văn Hiên lâu, hắn chết sống không đến, này kêu cái gì?"

"Đây mới gọi là làm chính nhân quân tử."

"Thậm chí Lý Hâm, Lý công tử mời Hứa huynh tới, Hứa huynh cũng không tới, bởi vậy có thể thấy được, Hứa huynh mới thật sự là đọc sách người a."

"Một lòng chỉ có sách thánh hiền, không để ý đến chuyện bên ngoài."

"Chư vị cô nương, thực sự là có lỗi với, không có thể đem Hứa huynh gọi tới, bất quá nếu như các ngươi có cái gì muốn theo Hứa huynh nói, có thể cùng ta trước tiên nói một chút, quay đầu ta đi tìm Hứa huynh, đem tâm ý của các ngươi nói ra."

"Ai tới trước?"

Là Vương Nho thanh âm.

Đại sảnh bên trong.

Vương Nho chững chạc đàng hoàng, đem Hứa Thanh Tiêu khen lên trời.

Đột nhiên không biết.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt có chút lúng túng đứng sau lưng hắn.

Ta

Lý Hâm thanh âm vang lên.

"Nam không được."

Vương Nho vô ý thức trả lời một câu, rất nhanh mọi người ánh mắt đều rơi vào Lý Hâm trên người.

Nhưng sau một khắc, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Hứa vạn cổ đến rồi."

( bản chương xong ).