Chương 64: Dùng cái gì giải tương tư

Chương 64: Dùng cái gì giải tương tư

Chương 64: Dùng cái gì giải tương tư

Văn Hiên lâu.

Vương Nho sớm một canh giờ liền đến, theo Vương Nho đến rồi, rất nhiều văn nhân không khỏi hiếu kỳ.

Trước đó Vương Nho nói sẽ đem Hứa Thanh Tiêu mang đến, bọn họ cũng muốn gặp một lần Hứa Thanh Tiêu, cho nên ngày hôm nay Văn Hiên lâu so ngày xưa muốn náo nhiệt rất nhiều.

Thật không nghĩ đến chính là, Hứa Thanh Tiêu không đến, đám người liền có chút hiếu kỳ.

Mà Vương Nho cũng không có nửa điểm ngượng ngùng, ngược lại là các loại nói khoác Hứa Thanh Tiêu vì người đứng đắn, là chúng ta đọc sách người mẫu mực.

Đem Hứa Thanh Tiêu tạo thành thánh nhân bình thường, miễn cho đại gia hiểu lầm chính mình cùng Hứa Thanh Tiêu không hợp.

Nhưng lại tại Vương Nho các loại nói khoác lúc.

Một thanh âm từ phía sau vang lên.

Là Lý Hâm thanh âm.

Ngay sau đó từng đợt tiếng kinh hô cũng đi theo vang lên.

"Hứa vạn cổ!"

"Này không phải Hứa Thanh Tiêu, Hứa tiên sinh sao?"

"Hứa đại tài đến rồi?"

"Đây chính là Hứa tiên sinh sao? Quả nhiên là tuấn tú lịch sự, phong độ phiên phiên a."

"Hắn chính là thi phủ viết xuống tuyệt thế văn chương Hứa Thanh Tiêu sao? Quả nhiên là người cũng như tên a, đại tài, đại tài!"

Tiếng kinh hô trận trận, Hứa Thanh Tiêu đến, làm cho cả Văn Hiên lâu sôi trào.

Toàn bộ Nam Dự phủ, ai không muốn làm quen một chút Hứa Thanh Tiêu, Hứa vạn cổ?

Chúng văn nhân kinh hô, một cái cái lộ ra vẻ hưng phấn.

Không chỉ là bọn họ.

Lầu các bên trong sở hữu thanh quan nhân nhao nhao đi vào cửa sổ, các nàng ánh mắt cũng rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Văn nhân truy phủng các nàng, mà các nàng càng thêm truy phủng chân chính có tài hoa văn nhân.

"Đây chính là Hứa Thanh Tiêu sao? Quả nhiên là tuấn lãng vô cùng."

"Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như thế anh tuấn, ta còn tưởng rằng là cái con mọt sách đâu."

"Sao sẽ như thế anh tuấn, nếu là nàng chọn trúng ta tốt biết bao nhiêu a."

"Xin hỏi là Hứa vạn cổ tới rồi sao? Nô gia đã chuẩn bị tốt thịt rượu, không biết Hứa công tử có thể hay không nể mặt?"

"Hứa công tử, nô gia thiện thổi tiêu, gần nhất học xong một bài mới từ khúc, nếu là công tử nguyện ý, nô gia vì ngài trắng đêm diễn tấu."

"Hứa công tử. . ."

Trong lúc nhất thời, này đó nguyên bản có chút cao ngạo thanh quan nhân, lại được biết Hứa Thanh Tiêu đến, một cái mới bắt đầu không chịu nổi tính tình.

Một ít tính tình lớn mật không bị cản trở thanh quan nhân, càng là trực tiếp mời, cũng không quan tâm Hứa Thanh Tiêu có thể hay không đối đầu đáp án.

Về phần một ít tính tình ôn hòa, thì cấp có chút sốt ruột, muốn mở miệng lại ngượng ngùng mở miệng.

Thanh quan nhân xao động, càng là dẫn tới đường hạ sôi trào.

Không ai sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu lớn lên như thế tuấn tiếu.

Đọc sách người cấp người cảm giác là nho nhã, chỉnh thể sạch sẽ gọn gàng, nhưng cái này cũng không hề có thể ảnh hưởng nhan giá trị, chỉ có thể nói thoạt nhìn thoải mái một ít.

Có tài có mặt văn nhân, mới thật sự là bị nữ tử truy phủng đối tượng.

Không có mặt chỉ có mới cũng không phải không được, nhưng nhất định phải là đại tài, một bài từ có thể danh chấn một thành này loại, hoặc là có rất lớn danh khí.

Nếu không này đó nữ tử cũng sẽ không ngây ngốc mắc câu.

Đầu năm nay còn thiếu đọc sách người sao?

Không thiếu a.

Hứa Thanh Tiêu tại các nàng mắt bên trong là cái gì?

Có tài hoa sao? Có, hơn nữa còn là đại tài.

Có danh tiếng sao? Có, đều danh chấn Đại Ngụy.

Có nhan giá trị sao? Có, không nói thiên hạ đệ nhất tuấn, nhưng tuyệt đối là tối thượng đẳng.

Như vậy vừa đến, Hứa Thanh Tiêu chính là bảo tàng nam hài a.

Có thể được đến Hứa Thanh Tiêu ưu ái, này không phải mộ tổ bốc lên khói xanh sao?

Cho nên nguyên bản vô cùng rụt rè thanh quan nhân, triệt để nghĩ thông suốt.

Xuân Phong lâu bên trong sôi trào một phiến.

Duy chỉ có Vương Nho có chút xấu hổ.

Trước đó còn các loại nói khoác Hứa Thanh Tiêu phẩm cách cao thượng, thật không nghĩ đến chính là, Hứa Thanh Tiêu lại tới?

Này còn thế nào chơi a?

"Chư vị, Hứa huynh lần đầu tiên tới Văn Hiên lâu, đừng có hù đến Hứa huynh."

Mắt thấy đám người kích động như thế hưng phấn, Lý Hâm nhanh lên mở miệng, này nếu là lại không mở miệng, chỉ sợ này đám người muốn xông tới.

Quả nhiên, Lý Hâm lời nói vẫn có chút tác dụng, dù sao Nam Dự phủ phủ quân chi tử, hoặc nhiều hoặc ít cấp cho chút mặt mũi.

Theo đám người an tĩnh lại, Hứa Thanh Tiêu cũng đi theo mở miệng.

"Chư vị nhân huynh, Hứa mỗ lần đầu tiên tới Văn Hiên lâu, cũng là ứng Lý huynh chi mời, đại gia đừng có khách khí như thế, không phải Hứa mỗ đều có chút xấu hổ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, làm đại gia trấn định một chút.

Lời này nói chuyện, đám người càng thêm an tĩnh lại, nhưng không ít người có chút không hiểu, dù sao đại gia cũng là nể mặt ngươi a.

Nhưng rất nhanh, có người bỗng nhiên mở miệng, vỗ đầu một cái nói.

"Ta đã hiểu, Hứa tiên sinh là lần đầu tiên tới Văn Hiên lâu, căn bản không thả ra, chúng ta như vậy nhiệt tình, Hứa tiên sinh nào dám chơi a."

Có người mở miệng, vì Hứa Thanh Tiêu giải thích, chỉ là này cái hiểu ý sai a.

"A! Ta đã hiểu, đúng đúng đúng, đúng đúng đúng, là chúng ta càn rỡ."

"Ha ha, nguyên lai Hứa tiên sinh cũng là người có cá tính a, là chúng ta càn rỡ, càn rỡ a."

"Vâng vâng vâng, ta lần đầu tiên tới thời điểm, nói lời cũng không dám nói, nếu là có người nhìn ta chằm chằm, chỉ sợ ta cũng không dám nhìn một chút."

"Không nghĩ tới a, Hứa huynh thế nhưng là lần đầu tiên tới, khẩn trương là sẽ có, mỗi người lần đầu tiên đều sẽ khẩn trương, bất quá hứa Hứa tiên sinh, cũng đừng có quá mức câu thúc."

Người nhóm lập tức lộ ra hiểu ý chi cười, tưởng lầm là Hứa Thanh Tiêu ngượng ngùng.

Nhưng trên thực tế Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn liền không này cái ý tứ a.

Hắn ý tứ là, đại gia như vậy tán dương ta, ta có chút xấu hổ không chịu nổi, đều là đọc sách người, ta ngươi đều bình đẳng.

Là này cái ý tứ a.

Uy, các ngươi lại nói cái gì a?

Ta Hứa Thanh Tiêu là đứng đắn người a.

Ta đọc xuân thu a.

Nhìn đám người nhao nhao lộ ra cổ quái ý cười, Hứa Thanh Tiêu không biết nên như thế nào đi giải thích.

Cảm giác vô luận như thế nào giải thích, này đám người cũng sẽ không nghe.

"Được rồi, được rồi, nói thế nào như vậy nhiều nói nhảm, Ngư Nhi cô nương, như thế nào mới có thể cùng này đó hảo muội muội kề đầu gối nói chuyện lâu a?"

Đợi đám người an tĩnh lại sau, lúc này Mộ Nam Nịnh thanh âm vang lên.

Đợi Mộ Nam Nịnh thanh âm vang lên, rốt cuộc đám người lúc này mới chú ý tới Mộ Nam Nịnh.

Mộ Nam Nịnh mỹ mạo, nháy mắt bên trong hấp dẫn tại tràng sở hữu đọc sách người, bọn họ bị Hứa Thanh Tiêu hấp dẫn, cho nên không để ý đến Mộ Nam Nịnh.

Hiện giờ Mộ Nam Nịnh mở miệng, này một khắc không biết bao nhiêu người trợn tròn mắt.

Này quá đẹp.

Mộ Nam Nịnh tướng mạo, làm người không khỏi sợ hãi thán phục, chỉ một cái liếc mắt, liền khắc ở trong lòng, không cách nào quên.

Cảm nhận được mọi người ánh mắt, Mộ Nam Nịnh chỉ là khẽ nhíu mày, nhưng cũng không nói gì thêm, mà là nhìn hướng Ngư Nhi cô nương.

"Hồi tiểu thư, nghĩ muốn cùng này đó thanh quan nhân kề đầu gối nói chuyện lâu, đầu tiên là muốn bài thi, tiểu thư mời xem, Xuân Phong lâu bên trong hết thảy có tám cái nhã các, mỗi cái nhã các bên ngoài đều có đề thi, làm thơ làm thơ hoặc đối vế dưới."

"Chỉ cần này đó thanh quan nhân nhóm yêu thích, liền có thể nhập tọa."

Ngư Nhi cô nương mở miệng, hướng Mộ Nam Nịnh giải thích nói.

Lời này nói chuyện, Mộ Nam Nịnh lập tức nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Ca, ngươi giúp ta làm thơ, nhanh."

Mộ Nam Nịnh nói như thế nói, lôi kéo Mộ Nam Bình giúp nàng làm thơ.

"Làm thơ cần phải ấp ủ, ngươi chọn trước cái từ lại nói."

Mộ Nam Bình mở miệng, thân là văn nhân, tự nhiên yêu thích làm thơ làm thơ, nhất là làm trước mặt mọi người, như vậy mới ra vẻ chính mình tài hoa hơn người.

Này cũng là mọi người vì sao tới Văn Hiên lâu nguyên nhân.

Dù sao ngày bình thường ngươi làm một câu thơ, không ai thưởng thức nhiều đau khổ?

Ngươi cầm chính mình thi từ, chạy đi tìm người khác giám thưởng, nhân gia cũng chỉ là qua loa qua loa.

Nhưng Văn Hiên lâu không giống nhau, ngươi viết không tốt, nhân gia cô nương chướng mắt.

Ngươi viết hảo, cô nương để ý, các loại thanh danh tốt đẹp không liền đến sao?

Vì vậy, Mộ Nam Bình mặc dù ngày bình thường sẽ không nuông chiều chính mình muội muội, nhưng khi có thể trang bức thời điểm, kia hết thảy cũng không sao cả.

"Liền này cái, liền này cái, này cái hảo muội muội thoạt nhìn liền có thể người."

Mộ Nam Nịnh chỉ vào bên trái thứ nhất gian nhã các, trong nhã các nữ tử, dáng người uyển chuyển, mặc dù lấy lụa trắng che chắn, nhưng vẫn như cũ không cách nào che lấp mị lực.

Bất quá nhã các dưới có một tờ giấy trắng, chính chính phương phương, trên đó viết 【 dùng cái gì giải tương tư 】 hai chữ.

"Dùng cái gì giải tương tư?"

Đám người đem ánh mắt nhìn, Mộ Nam Bình càng là bắt đầu trầm tư.

Lấy tương tư làm đề, đảo cũng coi là lịch sự tao nhã.

"Ca, ngươi làm tốt chưa?"

Mộ Nam Nịnh hỏi.

"Chờ một lát, lập tức."

Mộ Nam Bình có chút xấu hổ, lúc này mới bao lâu a, ngươi liền làm ta làm ra một bài thơ?

Ta cũng không phải là tuyệt thế đại tài.

Mộ Nam Bình suy tư, đám người cũng bắt đầu nghị luận lên.

"Minh Tâm cô nương này cái đề mục quả nhiên là khó a, đã treo tại phía trên mấy tháng, vẫn như cũ không người ứng tâm, cũng không biết nói này vị công tử có thể hay không nhập sổ?"

"Có thể cùng Hứa tiên sinh cùng một chỗ người, định cũng là đại tài, này người thoạt nhìn khí vũ hiên ngang, ta tưởng hẳn là có thể."

"Coi như hắn làm không ra, Hứa đại tài cũng có thể làm ra."

Đám người nghị luận.

Mà lúc này, Hứa Thanh Tiêu cũng tại cùng Vương Nho trò chuyện.

Hắn báo cho Vương Nho chính mình vì sao xuất hiện ở chỗ này, cũng miễn cho Vương Nho hiểu lầm, cái sau miệng bên trên nói xong không quan trọng, nhưng ánh mắt bên trong lại lộ ra nét mừng.

Nói thật Vương Nho thật có chút ghen ghét, dù sao chính mình mời Hứa Thanh Tiêu, Hứa Thanh Tiêu không tới.

Lý Hâm mời, kết quả Hứa Thanh Tiêu liền đến.

Giải thích lúc sau, Hứa Thanh Tiêu cũng không nhiều lời, mà là nhìn hướng này đề thi.

Dùng cái gì giải tương tư?

Này đề tài có chút trình độ a.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không nói gì thêm, mà là chờ đợi Mộ Nam Bình làm thơ.

Một khắc đồng hồ sau.

Mộ Nam Bình nhíu chặt lông mày, lập tức chặt hơn.

Bởi vì hắn không nghĩ ra được.

Nếu lấy tương tư làm đề.

Kia còn dễ nói, hắn có thể làm một bài thơ tới.

Nhưng 【 dùng cái gì giải tương tư 】 liền có chút phức tạp.

Lại thêm tất cả mọi người nhìn chính mình, không hiểu chi gian Mộ Nam Bình áp lực đại một chút.

Khó chịu a.

"Ca, ngươi sẽ không làm không ra đi?"

Mộ Nam Nịnh thanh âm vang lên.

Đôi mắt đẹp bên trong mang theo nghi hoặc.

"Cần thời gian."

Mộ Nam Bình ngữ khí bình tĩnh nói, nhưng nội tâm có chút buồn bực.

Thời gian cấp bách, làm không ra cũng bình thường, tất cả mọi người tại kiên nhẫn chờ, ngươi thúc cái gì thúc a?

Lại là một khắc đồng hồ trôi qua.

Mộ Nam Bình càng ngày càng có chút lo lắng, đến cuối cùng Mộ Nam Bình chỉ có thể cường gạt ra nụ cười nói.

"Hứa huynh tại này, Mộ mỗ thật có chút áp lực, như vậy, không bằng làm Hứa huynh tới làm một câu thơ."

Mộ Nam Bình mở miệng, đem nồi vứt cho Hứa Thanh Tiêu.

A

Để cho ta tới?

Ngươi này không phải làm khó người khác sao?

Không đợi Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt, Mộ Nam Bình lập tức mở miệng.

"Hứa huynh, ta muội cái gì phiền, không bằng làm nàng thượng đi nghỉ ngơi một chút, chúng ta còn có thể ổn định lại tâm thần tâm sự."

Mộ Nam Bình đè ép thanh âm nói.

Nghe xong lời này, Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Cũng thế, này Mộ Nam Nịnh có chút đáng ghét, chẳng bằng làm nàng an tĩnh một hồi, chính mình cũng tốt cùng Mộ Nam Bình tâm sự.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu gật đầu nói.

"Kia Hứa mỗ bêu xấu."

Thanh âm rơi xuống.

Toàn bộ Xuân Phong lâu càng thêm an tĩnh lại.

Sở hữu ánh mắt, toàn bộ rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

( bản chương xong ).