Chương 65: Nguyên là tương tư khó giải

Chương 65: Nguyên là tương tư khó giải

Chương 65: Nguyên là tương tư khó giải

Lúc này.

Văn Hiên lâu.

Mọi người ánh mắt toàn bộ rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Không có người nói chuyện, thậm chí liền hô hấp đều yên tĩnh lại rất nhiều.

Đều chờ mong Hứa Thanh Tiêu làm thơ.

Dùng cái gì giải tương tư.

Này ra đề mục thật có chút khó.

Nếu lấy tương tư đến trả lời, cũng là dễ dàng.

Nhưng cái gì có thể giải tương tư?

Lệnh người có chút khó hiểu, cũng không phải làm không ra thi từ, mà là làm ra tới thi từ, không cách nào diễn ý.

Cũng liền vào lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Cửu diệp trọng lâu hai lượng, đông chí thiền dũng một tiền, sắc vào cách năm tuyết, nhưng y thế nhân tương tư khó khăn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn làm không phải thơ, mà là từ.

Không nhiều, chỉ là một câu nói.

Đợi Hứa Thanh Tiêu nói xong, mọi người nhất thời có chút kinh ngạc.

"Chỉ là một câu từ sao?"

"Cửu diệp trọng lâu hai lượng? Đông chí thiền dũng một tiền?"

"Đây là cái gì thuốc? Có cái gì điển cố?"

Đám người tiếng vang lên, có chút không hiểu.

Đường đường Hứa vạn cổ, nếu dám mở miệng, tự nhiên là đã tính trước, chỉ là này lời nói có chút cổ quái a.

Hứa Thanh Tiêu đứng chắp tay, hắn nhìn bên cửa sổ nữ tử, tỏ ra vô cùng thong dong.

Cũng liền vào lúc này, có người lý giải nó ý, không khỏi mở miệng nói.

"Ta hiểu được, trọng lâu, thiền dũng đều là dược liệu, Hứa huynh đây là lấy tên thuốc giải đề, diệu quá thay a."

"Tên thuốc? Thiền dũng ta biết, trọng lâu liền có chút không biết, như thế tên dễ nghe, lại là dược liệu?"

"Lấy thuốc vì đáp, cũng là diệu quá thay, nhưng chính là thiếu chút ý vị."

"Ân, đúng vậy a, luôn cảm giác có chút ý vị thiếu đi."

Có người giải thích, đám người lúc này mới hiểu ra, Hứa Thanh Tiêu là lấy thuốc tới bài thi, đối thượng này đề tài, nhưng không khớp nó ý.

Chủ yếu nhất là kém như vậy một chút ý tứ.

Nhưng đến cùng là kém cái gì ý tứ.

Liền nói không ra.

"Không đúng, không đúng, không đúng."

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên, đám người bên trong nhất danh nam tử ánh mắt nhìn chăm chú tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Hứa huynh, này không đúng."

"Tại hạ bậc cha chú đều là theo y, thuở nhỏ cũng hiểu được một ít y thuật dược liệu, này trọng lâu chỉ có thất diệp, thiền dũng tại hạ, sao có thể hiện tại đông chí? Còn có, nào có cách năm tuyết mà nói, không đúng, không đúng, không đúng."

Có người mở miệng, bậc cha chú theo y, thuở nhỏ hiểu được y thuật dược liệu.

Hắn biết được trọng lâu là vật gì, cũng rõ ràng thiền dũng, cũng biết trên thế gian không có cách năm tuyết.

Quả nhiên lời này nói chuyện, đám người càng thêm tò mò.

Này là ý gì a?

Trọng lâu thất diệp, Hứa Thanh Tiêu nói là cửu diệp.

Thiền dũng tại hạ, mà cũng không phải là đông chí.

Về phần cách năm tuyết, đám người cũng lấy lại tinh thần đến rồi, này thế gian thượng nơi nào có tuyết có thể cách năm a.

Này không phù hợp lẽ thường a.

Cũng liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu cười nhạt một tiếng, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Trọng lâu thất diệp một cành hoa, đông chí không thiền dũng, tuyết sao có cách năm, nguyên là tương tư khó giải."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm rất bình tĩnh.

Cũng tiếp thượng phía trước một câu.

Khoảnh khắc bên trong, cả sảnh đường văn nhân ngây ngẩn cả người, bên trong nhã các thanh quan nhân, cũng ngây ngẩn cả người.

Hứa Thanh Tiêu lấy dược liệu làm thơ giải đề, nhưng lưu lại lo lắng, làm người không rõ ý nghĩa.

Hiện giờ câu thứ hai nói ra, đầu đuôi hô ứng, đã ứng đề tài, cũng giải đề, chủ yếu hơn chính là, này loại ý cảnh cùng ý vị, làm người không hiểu cảm khái.

Dùng cái gì giải tương tư.

Cửu diệp trọng lâu hoa, đông chí thiền dũng, cách năm tuyết làm thuốc, liền có thể cởi bỏ nỗi khổ tương tư.

Nhưng này thế gian thượng không có cửu diệp trọng lâu hoa, cũng không có đông chí thiền dũng, càng không có cách năm chi tuyết.

Cho nên tương tư vốn không giải, không cần tăng phiền não.

Này một khắc, văn nhân nhóm càng phát giác từ ý ưu mỹ, mà các nữ tử thì một cái cái đa sầu đa cảm, thậm chí có chút nữ tử không hiểu rơi lệ, chẳng biết tại sao chính là muốn khóc.

Một câu tương tư khó giải, nói hết tất cả yêu hận ly biệt.

Này một khắc, Mộ Nam Bình càng chua, hắn vắt hết óc nửa ngày đều nghĩ không ra, nhưng chưa từng nghĩ Hứa Thanh Tiêu tùy tiện làm một bài từ, hơn nữa từ cảnh ưu mỹ, càng là lấy dược liệu chi danh đáp lại, tỏ ra học rộng tài cao.

So sánh một chút chính mình, quả nhiên là một cái trên trời, một cái dưới đất a.

Rốt cuộc, đám người theo từ cảnh bên trong hoàn hồn, sau một khắc trận trận tiếng ủng hộ vang lên.

"Hảo, hảo, hảo thơ, hảo thơ."

"Quả nhiên là hảo thơ, Hứa huynh quả nhiên học rộng tài cao, lấy tên thuốc làm thơ, chúng ta quả nhiên là xấu hổ, kém chút liền hiểu lầm."

"Nguyên là tương tư khó giải, quả nhiên là diệu, tuyệt không thể tả a."

"Từ cảnh ưu mỹ, chính là xuất sắc tác phẩm."

"Thế có ba khổ, tương tư duy nhất, như vậy cực khổ, nào có thuốc hay có thể chữa."

Đám người cảm khái, đối Hứa Thanh Tiêu càng thêm khâm phục.

Bất quá cũng liền vào lúc này, có người bỗng nhiên mở miệng, dục muốn bêu xấu một bài.

"Hứa huynh đại tài, lần này tốt từ, làm ta không hiểu thương cảm, tại hạ cũng bêu xấu một bài."

"Tương tư khổ, khổ tướng nghĩ, giai nhân nghĩ ta, ta nghĩ nàng, khổ, khổ, khổ, thật sự khổ, chỉ đợi hôm nay trạng nguyên lang, đến lúc đó lại đi gặp giai nhân, nàng rơi lệ, ta rơi lệ, cũng may đã giải tương tư khổ, chư vị tại hạ bài ca này như thế nào? Cảm động sao? Ta nhanh khóc."

Thanh âm rơi xuống, ngữ khí mang theo một ít bi thương, đến đằng sau đích xác có chút khóc nức nở.

Nhưng này từ vừa ra, chúng tài tử mộng.

Ta cho là ngươi chỉ nói là nói mà thôi, không nghĩ tới ngươi thật đúng là bêu xấu a?

Trong lúc nhất thời, không khí lập tức trở nên ác hàn lên tới.

Bất quá cũng liền vào lúc này, Mộ Nam Nịnh thanh âm vang lên.

"Cô nương, bài ca này có thể hay không nhập sổ."

Mộ Nam Nịnh cũng mặc kệ ngươi làm cái gì từ, có được hay không không có quan hệ gì với nàng, có thể hay không nhập sổ mới là vương đạo.

"Hứa công tử không hổ là vạn cổ chi tài, nô gia thịnh tình Hứa công tử nhập sổ."

Ra đề mục người sớm đã là hưng phấn vô cùng.

Đừng nói Hứa Thanh Tiêu nói ra này thủ tốt từ, cho dù là cũng không nói đến, nàng đều hận không thể Hứa Thanh Tiêu sớm một chút đi vào.

Nghe xong lời này, Mộ Nam Nịnh hưng phấn, lập tức hướng đi lên lầu, tỏ ra hết sức kích động.

Mà Hứa Thanh Tiêu thì mở miệng nói.

"Cô nương chờ một lát, ta cùng Mộ huynh có chút chuyện quan trọng, cô nương trước thay Hứa mỗ chiêu đãi một phen Mộ cô nương."

Nhìn Mộ Nam Nịnh đi, Hứa Thanh Tiêu trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn có chút hiếu kỳ, Mộ Nam Nịnh yêu thích nữ sắc, là này loại yêu thích, đơn thuần thích cùng nữ tử ở cùng một chỗ, thưởng thức nhân gia sắc đẹp, còn là nói ma đậu hũ?

Có chút hiếu kỳ.

Bất quá hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu vẫn là muốn cùng này vị thanh quan nhân nói một tiếng, dù sao nhân gia chờ là chính mình, nếu chính mình không đến, nói không chừng giận chó đánh mèo Mộ Nam Nịnh, đến lúc đó này gây sự quỷ lại tìm đến chính mình phiền phức.

"Hảo, nô gia chờ Hứa công tử."

Cái sau nghe được Hứa Thanh Tiêu tạm thời không đến, hơi có vẻ đến khó chịu, nhưng cũng không có làm ầm ĩ, ngược lại là ngữ khí ôn hòa lên tiếng, nhu thuận hiểu chuyện.

Liền như thế, Hứa Thanh Tiêu lập tức cùng Mộ Nam Bình rời đi nơi đây.

Hai người rời đi, đi Văn Hiên lâu đơn độc nhã gian.

Nhã gian bên trong.

Mộ Nam Bình tiếp tục đàm luận triều đình thượng sự tình, làm Hứa Thanh Tiêu tốt hơn đi tìm hiểu.

Trong nháy mắt.

Năm canh giờ trôi qua.

Hai người trọn vẹn nói tới đêm khuya.

Hứa Thanh Tiêu cũng đối triều đình có rõ ràng hơn nhận biết.

"Mộ huynh, ngươi biết Cẩm Y thiên vệ sao?"

Triều đình thượng sự tình Hứa Thanh Tiêu hiểu tương đối, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu hỏi một cái chính mình muốn biết nhất cơ cấu.

Cẩm Y thiên vệ.

Lần đầu tiên nghe được này cái cơ cấu, là Dương Báo Dương Hổ huynh đệ hai người nói tới.

Vẫn luôn quên hỏi, hiện giờ Mộ Nam Bình tại, Hứa Thanh Tiêu vừa vặn liền dò hỏi một phen.

"Cẩm Y thiên vệ?"

"Đây là bệ hạ mới thiết cơ cấu, hiện giờ Đại Ngụy vương triều, yêu ma loạn thế, bệ hạ vì giải quyết yêu ma họa loạn, vì vậy thiết lập này cái bộ môn."

"Này phụ trách sự tình, trừ trảm yêu trừ ma, có điều tra, bắt giữ, thẩm vấn quyền lực, có cực quyền lực lớn, thậm chí nhưng tiền trảm hậu tấu."

Mộ Nam Bình trả lời nói.

"Điều tra, bắt giữ, thẩm vấn?"

"Quyền lực lại như thế to lớn?"

Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi, quyền lực này là có đủ đại a, hơn nữa cùng trí nhớ bên trong Cẩm Y vệ thực tương tự a.

"Ân, quyền lực mặt trên, đích xác rất lớn, dù sao bệ hạ vừa mới đăng cơ, Đại Ngụy vương triều cần phải một nhóm ngoan nhân tới yên ổn quốc gia."

"Chỉ là bực này cơ cấu, đợi quốc gia yên ổn lúc sau, liền không có cái gì tác dụng."

Mộ Nam Bình nói rất có lý.

Quốc gia rung chuyển sự tình, này loại cơ cấu đích xác nổi tiếng, đồng thời quyền lực lớn đến dọa người, dù sao phi thường thời khắc phi thường xử lý.

Nhưng đợi đến quốc gia yên ổn thời điểm, này loại cơ cấu chính là dưỡng lão cơ cấu, hoàn toàn không cần.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu có chút cảm thấy hứng thú.

Tham chính nguy hiểm tính quá lớn, nhất là bây giờ, sóng ngầm phun trào.

Một cái sơ sẩy khả năng sẽ chết tại nơi táng thân.

Mà này loại ngành chấp pháp cũng rất không tệ a, tay cầm hoàng quyền, chỉ có chính mình tìm người khác phiền phức cơ hội, không có người khác tìm chính mình phiền phức cơ hội.

Không phải đĩnh hảo sao?

"Mộ huynh, ngươi cảm thấy ta đi Cẩm Y thiên vệ, như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu uống một hớp rượu, nói như thế nói.

"Cái gì?"

Khoảnh khắc bên trong, Mộ Nam Bình kinh ngạc.

Hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, phảng phất không có nghe rõ hắn nói cái gì.

Hứa Thanh Tiêu không có lặp lại, chỉ là nhìn đối phương.

"Hứa huynh, đừng có nghĩ lung tung, này loại cơ cấu, mặc dù tay cầm hoàng quyền, nhưng triều đình bên trong, không người nào nguyện ý gia nhập, ngươi nếu là đi, chẳng phải là. . . Tự gây phiền toái sao?"

Mộ Nam Bình chân thành nói.

"Không ai gia nhập?"

Hứa Thanh Tiêu tò mò, này loại ngành chấp pháp làm sao có thể không ai gia nhập?

"Ân, Cẩm Y thiên vệ, quyền lực là có, nhưng bình thường mà nói đi vào người, đều là bôn hàng yêu trừ ma, thành lập công huân đi, tại triều đình thượng không có một tia nói chuyện quyền."

Mộ Nam Bình giải thích nói.

"Không có khả năng, bực này cơ cấu bộ môn, có được điều tra, truy nã, thẩm vấn quyền lực, triều đình bách quan, không phải là e ngại sao?"

Hứa Thanh Tiêu cảm thấy có chút khó tin.

Cẩm Y thiên vệ có thể hiểu thành Cẩm Y vệ.

Này loại bộ môn ở kiếp trước quả thực là kiêu ngạo ương ngạnh, cái gọi là phi ngư phục, tú xuân đao, một câu ngô chính là triều đình ưng khuyển, phỏng đoán muốn hù chết một nhóm người.

Như thế nào không lời nói có trọng lượng?

Nếu là lên làm tổng chỉ huy, tới một câu.

Lời ta nói, ai đồng ý, ai phản đối.

Tin tưởng không người nào dám phản đối đi?

"E ngại? Ha ha ha, Hứa huynh nghĩ nhiều a."

"Cẩm Y thiên vệ, đích xác nắm quyền lớn, nhưng bọn hắn cũng không dám đi trêu chọc những cái đó văn võ bá quan, dù sao quân tử báo thù, mười năm không muộn."

Mộ Nam Bình này câu nói nói rất đơn giản, có thể thấu lộ tin tức rất nhiều.

Hứa Thanh Tiêu hiểu ra.

Triều đình thượng có bốn cái đảng phái, mỗi cái đảng phái đều là một cái tập đoàn lợi ích, ngươi Cẩm Y thiên vệ ngưu bức, cũng nhiều nhất cũng chỉ có thể khi dễ khi dễ không có bối cảnh.

Thật có bối cảnh, ngươi dám khi dễ, chính là tìm người ta toàn bộ tập đoàn phiền phức.

Hiện tại hoàng đế bảo ngươi, hành, ta tạm thời bất động ngươi.

Chỉ khi nào các quốc gia an định lại, vậy ngươi liền có thể chờ chết.

Cho nên này cái cơ cấu đương sai, tốn công mà không có kết quả, không dám bắt người gây sự, hoàng đế không thích, ngươi bắt người gây sự, kia văn võ bá quan không thích.

Thay lời khác tới nói, hiện giờ Cẩm Y thiên vệ đương sai người, hẳn là một cái lưu manh.

Mọi việc đều thuận lợi, gãi gãi yêu ma không có vấn đề, triều đình chi tranh, tuyệt đối không dám đụng vào.

Cho nên Mộ Nam Bình mới nói, không có một chút nói chuyện quyền.

Hảo gia hỏa.

Này không phải chính hợp ý ta sao?

Càng là hiểu rõ, Hứa Thanh Tiêu càng là cảm giác thú vị.

( bản chương xong ).