Chương 66: Làm chính mình mặt trời, không cần mượn người khác quang?

Chương 66: Làm chính mình mặt trời, không cần mượn người khác quang?

Chương 66: Làm chính mình mặt trời, không cần mượn người khác quang? 【 là màu đen đại lão tăng thêm 】

Là đêm.

Cùng Mộ Nam Bình trò chuyện đến giờ sửu.

Hai người cuối cùng tạm biệt.

Mộ Nam Nịnh uống say như chết trở về, dọc theo đường đi đều còn tại mê sảng hết bài này đến bài khác, cái gì thật nộn, ôn nhu, có chút hồ ngôn loạn ngữ.

Nhìn ra được, nàng thực vui vẻ.

Đưa mắt nhìn Mộ Nam Bình rời đi sau, Lý Hâm cố ý tìm chính mình một chuyến, mang đến một vật.

Ngô Ngôn hồ sơ.

Ngô Ngôn hồ sơ không tính là một việc khó, về phần Trình Lập Đông tóc liền có chút khó, Lý Hâm cần phải mượn cớ.

Hứa Thanh Tiêu đề điểm Lý Hâm một câu, mang một ít đồ vật đi Trình Lập Đông nhà bên trong tìm hắn, tóc này loại đồ vật không khó tìm được.

Lý Hâm hiểu ý, sau đó nhàn phiếm vài câu, cũng về nghỉ ngơi.

Về phần Vương Nho, thì cùng Hứa Thanh Tiêu kết bạn trước vãng khách sạn.

Bất quá khách sạn bên ngoài, đã là kín người hết chỗ, rất nhiều đọc sách người đều ở chỗ này chờ Hứa Thanh Tiêu.

Đã đến giờ sửu, Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ nhiễu người khác thanh mộng, liền không có đi cửa chính, trực tiếp bò đi lên.

Hứa Thanh Tiêu không có quên chính mình là võ giả.

Nhập phẩm võ giả, bò cái cửa sổ còn là thật đơn giản.

Bừng bừng hai bước, liền vào phòng bên trong.

Cũng may chính mình lúc gần đi không có đóng cửa sổ, tiểu nhị cũng không dám tùy ý vào phòng, cho dù là quét dọn cũng phải khách nhân chính mình nói, mới sẽ an bài người đi lên.

Nếu không thiếu đi cái gì đồ vật, căn bản giải thích không rõ ràng.

Nhất là đối mặt một đám văn nhân, tự cổ nơi nào có văn nhân ăn cắp sự tình? Cho dù có, đó cũng là tham khảo.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu sờ tới cây châm lửa, thắp đèn sau, liền bắt đầu quan sát Ngô Ngôn hồ sơ.

Toàn bộ hồ sơ thực kỹ càng.

Có bắt giữ thời gian cùng với địa điểm, thậm chí ai bắt đều nhớ tại này bên trong, mặc dù dài dòng một ít, nhưng đây chính là hồ sơ.

Tất cả mọi chuyện nhất định phải viết thanh thanh sở sở, rõ ràng, không có chút nào có thể xem nhẹ, thường thường xem nhẹ địa phương, khả năng chính là mấu chốt phá án sở tại.

Nhưng Ngô Ngôn hồ sơ, đã là cái quan định luận.

Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn hiểu rõ chính là.

Ngô Ngôn đến cùng là ai.

Cả bộ hồ sơ lưu loát bốn năm ngàn chữ.

Hứa Thanh Tiêu mỗi một chữ đều nghiêm túc

Nhìn thấy một nửa lúc, một cái từ ngữ lập tức hấp dẫn đến Hứa Thanh Tiêu.

【 Bạch Y môn 】

"Bạch Y môn!"

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, này Bạch Y môn hắn biết được là cái gì.

Triều đình truy nã trọng phạm.

Hơn nữa còn là số một trọng phạm.

Bắt được nhất danh Bạch Y môn môn đồ, thưởng trăm lượng hoàng kim, phong chuẩn bách hộ, này trăm lượng hoàng kim là thực sự một trăm lạng vàng, cũng không phải này loại cái gọi là tiền thưởng ba ngàn, kỳ thật chính là một đống đồng thau.

Sở dĩ cấp như thế phong phú thù lao, là bởi vì Bạch Y môn là cái tạo phản thế lực.

Ân, mà lại là số một tạo phản tổ chức.

Nhất tuyệt chính là, Bạch Y môn là đánh Võ đế cờ hiệu tạo phản.

Đại khái ý tứ là, Võ đế nửa đời trước anh dũng phi phàm, hữu dũng hữu mưu, mặc dù bảy lần bắc phạt không có càn quét man di, nhưng phía trước mấy lần là ngạnh sinh sinh đánh man di kêu khổ thấu trời.

Cuối cùng mấy lần đi đường xuống dốc, một lần so một lần phiền phức.

Cuối cùng Võ đế về hướng, tuổi già lúc ngu ngốc, tin vào gian nói, đồ sát trung lương, có thể nói là một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đây là sử thư ghi lại.

Nhưng mà Bạch Y môn lại cho rằng, Võ đế cũng không phải là tuổi già lúc ngu ngốc, mà là bị triều bên trong gian thần khống chế, thất thần trí, trở thành khôi lỗi.

Thậm chí còn lập nữ tử là đế, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, đồng thời Bạch Y môn cho rằng, Võ đế còn có một cái nhi tử, vốn hẳn nên kế thừa đại thống, nhất là này vị Võ đế chi tử, có trung hưng chi tướng, nhưng nề hà triều bên trong có gian thần, vì củng cố chính mình thế lực, từ đó đem Võ đế chi tử đặt dân gian.

Nâng đỡ nữ đế, hại nước hại dân.

Bạch Y môn thuận thế mà ra, một đến tìm kiếm thất lạc dân gian Võ đế chi tử, thứ hai túc sát gian thần, thứ ba lật đổ nữ đế, thành lập mới Đại Ngụy.

Theo này đó điểm xuất phát tới nói, này cái Bạch Y môn quả thực là thay trời hành đạo, vì dân trừ hại, còn Đại Ngụy một cái lanh lảnh càn khôn.

Nhưng này vẻn vẹn chỉ nói là từ mà thôi.

Ai sẽ nói chính mình xuất sư vô danh?

Võ đế có hay không nhi tử, đây là một nỗi nghi hoặc.

Triều bên trong phải chăng có gian thần khống chế, cái này lại là một nỗi nghi hoặc.

Nữ đế đăng cơ đến cùng phải hay không bình thường, này còn là một nỗi nghi hoặc.

Không bỏ ra nổi chứng cứ, chỉ dựa vào một trương miệng không có tác dụng.

Bạch Y môn mơ ước lớn nhất, chính là tìm được Võ đế trẻ mồ côi, như vậy vừa đến đã có thể danh chính ngôn thuận tạo phản.

Nhưng mà Đại Ngụy vương triều đối này loại tổ chức thái độ chính là một chữ.

Giết

Hai chữ lời nói chính là.

Giết tuyệt.

Tuyệt đối sẽ không lưu một chút thể diện.

Nhưng này cái Ngô Ngôn, vì sao không có trực tiếp xử tử?

Hứa Thanh Tiêu hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có suy tư, mà là tiếp tục nhìn xuống.

Hai khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đem hồ sơ còn thừa bộ phận toàn bộ xem xong.

Chỉ là nửa bộ sau hồ sơ nội dung, cũng không có giá bao nhiêu giá trị, đại bộ phận là thẩm vấn tin tức, thẩm vấn Ngô Ngôn tới Nam Dự phủ mục đích, cùng với khác Bạch Y môn môn đồ ở nơi nào.

Cả bộ hồ sơ, Hứa Thanh Tiêu duy nhất được đến tin tức chính là.

Ngô Ngôn tới tự Bạch Y môn, tại Nam Dự phủ sa lưới.

Trừ cái đó ra, mặt khác tin tức không có giá quá cao giá trị

"Bạch Y môn?"

"Nói cách khác, Ngô Ngôn làm ta chắp đầu người, cũng là Bạch Y môn môn đồ?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày.

Nếu là cùng này loại người dắt lôi kéo cùng nhau, kia chính là phiền phức ngập trời a.

Bạch Y môn môn đồ, tru cửu tộc.

Cùng Bạch Y môn có liên luỵ, cũng là tru cửu tộc.

Đại Ngụy triều đình thái độ đối với Bạch Y môn rất mãnh liệt, hoàn toàn là trảm thảo trừ căn.

Phát hiện liền giết, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Nhưng hôm nay Ngô Ngôn để cho chính mình đi cùng Bạch Y môn người chắp đầu, này liền có chút khó giải quyết.

Này nếu là cùng mặt khác đào phạm chạm mặt, Hứa Thanh Tiêu còn dễ nói.

Tạo phản tổ chức người, là ai?

Đều là một ít không muốn mạng.

Dính dáng tới bọn họ, cũng cực kỳ nguy hiểm.

"Không thể đụng vào bọn họ."

Hứa Thanh Tiêu lúc này lắc đầu, quyết định không thể đi chắp đầu.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu lại lắc đầu.

"Không được, không thể không chắp đầu."

Nguyên nhân rất đơn giản, Ngô Ngôn đã chết, Bạch Y môn người khả năng không biết nên tin tức, nhưng nếu là tại tương ứng thời gian bên trong, chính mình không có quá khứ chắp đầu.

Chỉ sợ này đám người nhất định sẽ đi điều tra.

Một khi điều tra, hiềm nghi lớn nhất người chính là chính mình.

Trình Lập Đông có thể đoán được chính mình có mờ ám.

Bạch Y môn người không có khả năng đoán không được.

Đến lúc đó này đám người nhất định sẽ tới tìm chính mình.

Này nếu như bị này đám người tìm tới cửa, kia chính mình phiền phức lớn hơn.

Khả năng đó là một con đường chết.

A, không đúng, đem khả năng bỏ đi.

Chính mình nhất định là một con đường chết.

Có thể cùng cả cái Đại Ngụy vương triều đối kháng tạo phản tổ chức, không nói có bao nhiêu cường đi, nhưng cạo chết chính mình một cái nho sinh vẫn tương đối đơn giản.

Đừng nhìn chính mình hiện tại phía trước có thiên cổ danh từ, sau có tuyệt thế văn chương.

Nhưng tại này loại người mắt bên trong, đều là cái rắm.

Ngươi thiên cổ danh từ cùng tuyệt thế văn chương, có thể để ta làm hoàng đế không?

Không thể đúng không?

Không thể có cái gì dùng? Ta muốn ngươi văn chương làm cái gì? Cầm đi khoe khoang?

Có câu nói nói rất hay.

Ngươi yêu thích nữ thần, kỳ thật chỉ là người giàu có. . . . .

Tuyệt thế văn chương, thiên cổ danh từ, tại có ít người mắt bên trong, là bảo vật vô giá.

Nhưng tại có ít người mắt bên trong, còn không bằng một đồng tiền có giá trị.

Cho nên không đi đón đầu, phiền toái hơn.

Nhất định phải chắp đầu.

"Trực tiếp mật báo, làm triều đình phái người, tới cái một mẻ hốt gọn?"

Đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến này cái biện pháp.

Chỉ là suy nghĩ một hồi, Hứa Thanh Tiêu lập tức lắc đầu.

Như vậy thảm hại hơn.

Lại bắt một nhóm Bạch Y môn lại có thể thế nào?

Cùng Ngô Ngôn chắp đầu người, địa vị coi như so Ngô Ngôn cao một chút, cũng cao không đi nơi nào, tổng không có khả năng Bạch Y môn môn chủ thân tự tới cùng ta kết nối đi?

Cho nên bắt một nhóm tiểu lâu la, chỉ sẽ khiến Bạch Y môn coi trọng.

Kết quả sẽ là cái gì?

Còn là chính mình không may a.

Tê

Hứa Thanh Tiêu càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.

Trình Lập Đông sự tình còn không có giải quyết, hiện tại lại tới cái Bạch Y môn.

Sớm biết liền không nhìn hồ sơ.

Nhìn chỉ tăng thêm phiền não.

Ai nha.

Này cái Trình Lập Đông thật đáng chết.

Hứa Thanh Tiêu càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng thấy đến này cái Trình Lập Đông đáng chết.

"Không đúng, muốn hay không thiết kế, làm Trình Lập Đông thay ta chắp đầu?"

Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến, thiết kế làm Trình Lập Đông đi chịu chết.

Chỉ là ý nghĩ vừa ra, lập tức liền bị phủ quyết.

Bởi vì.

Lấy Trình Lập Đông tính cách, phỏng đoán này gia hỏa nhìn thấy Bạch Y môn, sẽ trực tiếp thần phục, sau đó từ đó thu hoạch chỗ tốt, thậm chí mượn nhờ Bạch Y môn tới nhằm vào chính mình.

Ngược lại là nuôi hổ gây họa.

"Chờ chút!"

"Trình Lập Đông, Bạch Y môn."

Lúc này, một cái vô cùng tốt ý nghĩ, xuất hiện tại chính mình đầu óc bên trong.

Nửa canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu đem kế hoạch triệt để hoàn thiện, sau đó trường trường thở phào nhẹ nhõm.

Thậm chí mặt bên trên đều lộ ra tươi cười.

Hắn nghĩ tới một cái một hòn đá ném hai chim biện pháp, thứ nhất có thể giải quyết Bạch Y môn mầm tai vạ, thứ hai cũng có thể thuận thế giải quyết Trình Lập Đông này phiền phức.

Biện pháp rất đơn giản.

Cùng Bạch Y môn chắp đầu, dối xưng chính mình là Ngô Ngôn bồi dưỡng được tới ám tử, vẫn luôn trốn tại Bình An huyện.

Chính mình không cha không mẹ, lại có thể sống đến bây giờ, này một điểm có thể giải thích vì là Ngô Ngôn âm thầm hỗ trợ.

Tiếp theo, Ngô Ngôn đi Bình An huyện, vì hai chuyện, một là dị thuật, hai là cái gì? Hai chính là tìm đến chính mình, để cho chính mình đem đồ vật dẫn đi, nếu không biết rõ hẳn phải chết, hắn tại sao tới?

Này lại có thể giải thích.

Nhất trọng yếu chính là, chính mình sẽ một lần nữa làm một bản sách nhỏ, mà lại là giống nhau như đúc, giao cho Bạch Y môn.

Bỏ đi đối phương tâm phòng bị.

Đến lúc đó mượn Bạch Y môn tay, ngoại trừ Trình Lập Đông, đây chính là một hòn đá ném hai chim kế sách.

Này cái kế hoạch có thiếu hụt sao?

Có

Đó chính là hắn nhóm không tin chính mình thân phận.

Nếu quả thật đến này cái tình trạng, có biện pháp giải quyết sao?

Có

Gia nhập Bạch Y môn.

Chân tâm thật ý gia nhập.

Về phần nữ đế không nữ đế, cũng liền mặc kệ nàng.

Chính mình mệnh cũng chưa, còn tại hồ nữ đế làm gì? Lại không biết.

Như vậy làm nguy hiểm không nguy hiểm?

Nguy hiểm.

Nhưng không làm như vậy nguy hiểm không?

Càng nguy hiểm.

Một cái năm thành xác suất bị nhìn thấu, nhưng còn có cứu vãn cơ hội.

Một cái là chín thành xác suất bị để mắt tới, sau đó đời này mỗi ngày nơm nớp lo sợ chờ chết.

Về phần nói cho triều đình, làm triều đình bảo hộ chính mình?

Kia liền ha ha.

Không nói trước có thể hay không coi trọng chính mình, liền xem như coi trọng, chính mình muốn không nên rời đi kinh thành?

Tổng không có khả năng một đời đợi tại kinh thành đi?

Coi như đợi tại kinh thành.

Nhân gia chẳng lẽ liền không thể tại kinh thành động thủ?

Bạch Y môn chuyên môn giết đại thần trong triều, những cái đó đại thần trong triều chẳng lẽ liền không nhận bảo hộ?

Cho nên, dựa vào người khác, ngươi chỉ là công chúa.

Dựa vào chính mình, ngươi mới là nữ vương.

Hứa Thanh Tiêu xưa nay không hy vọng theo dựa vào người khác.

Làm chính mình mặt trời.

Không cần mượn người khác quang?

Rất tốt, kế hoạch định.

Qua hai ngày trở về Bình An huyện.

Điều tra chút sự tình sau.

Lại đi chắp đầu.

( bản chương xong ).