Chương 67: Nữ đế phản ứng

Chương 67: Nữ đế phản ứng

Chương 67: Nữ đế phản ứng

Chắc chắn chủ ý sau.

Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn tại khách sạn bên trong nghỉ ngơi, cũng không có đi ra ngoài.

Cũng chính là ngẫu nhiên gọi tới tiểu nhị, chuẩn bị một ít đồ ăn.

Cũng phân phó không muốn truyền ra bản thân tại khách sạn tin tức.

Ngoài khách sạn nhiệt tình như lửa đọc sách người, không giảm trái lại còn tăng, có lẽ hunger marketing chính là này cái ý tứ đi.

Càng là không nhìn thấy, càng là truy phủng.

Là đêm.

Hứa Thanh Tiêu thừa dịp bóng đêm chính nồng, lại một lần nữa theo cửa sổ bò lên đi ra ngoài.

Hắn muốn rời khỏi Nam vực phủ đều, trở về Bình An huyện.

Thi phủ yết bảng còn cần chờ một đoạn thời gian, chính mình đã nhập phẩm, qua lại một chuyến mười ngày thời gian hoàn toàn đủ.

Lý Quảng Tân yến hội, cũng là chờ thi phủ yết bảng sau thiết hạ.

Cho nên này đoạn thời gian, hoàn toàn có thể để cho chính mình trở về một chuyến.

Trở về mục đích rất đơn giản.

Phục khắc Ngô Ngôn giao cho chính mình sách.

Này đồ vật không tính khó, chỉ cần mấy thứ đồ liền hảo, Nam Dự phủ có, Bình An huyện cũng có.

Bất quá tương ứng vật liệu nếu như tại Nam Dự phủ mua sắm, nhất định có thể bị tra ra, cẩn thận một chút không phải chuyện xấu.

Đi Bình An huyện muốn tốt một chút.

Còn nữa chủ yếu nhất sự tình, cũng không phải này cái, mà là giải bí.

Ngô Ngôn giao cho chính mình sách nhỏ, tại sao lại hiển lộ 【 Bình An huyện 】 này ba chữ.

Còn có 'Minh Nguyệt sơn bên trên minh nguyệt quang, duyên phận tự tại âm dương bên trong' này câu nói là có ý gì?

Minh Nguyệt sơn ở nơi nào? Bình An huyện cho tới bây giờ chưa nghe nói qua này toà núi tên.

Duyên phận tự tại âm dương bên trong lại là có ý gì?

Đối với Minh Nguyệt sơn, Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Nhưng đối với câu nói thứ hai, duyên phận tự tại âm dương bên trong, Hứa Thanh Tiêu có chút lý giải.

Hoặc là đồ vật, một âm một dương, hoặc là chính là dị thuật, một âm một dương.

Ngô Ngôn tu luyện dị thuật là thái âm ngưng mạch thuật, tới Bình An huyện sở tìm chính là kim ô tôi thể thuật.

Một âm một dương, cực kỳ phù hợp.

Nhưng có hai vấn đề xuất hiện.

Thứ nhất, Ngô Ngôn làm sao biết Bình An huyện có kim ô tôi thể thuật.

Thứ hai, nho nhỏ Bình An huyện, vì cái gì sẽ có kim ô tôi thể thuật.

Này hai cái điểm, Hứa Thanh Tiêu trước đó không có nghĩ qua, hiện giờ đem sự tình chậm rãi triển khai sau, rất nhiều điểm đáng ngờ đều xuất hiện.

Dị thuật là cái gì đồ vật?

Vương triều tiên môn hết thảy cấm đồ vật, chỉ cần nỗ lực đại giới, liền có thể thu hoạch không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Này loại đồ vật theo lý thuyết không có khả năng xuất hiện tại một cái nho nhỏ Bình An huyện đi?

Bình An huyện lại có tài đức gì cất giữ một bản dị thuật?

Này hai cái điểm nếu là giải thích không rõ lắm, liền có chút khó suy luận đi xuống.

"Bất kể như thế nào, còn là trước đi Bình An huyện đi."

Bóng đêm chính nồng.

Hứa Thanh Tiêu biến mất tại Nam Dự phủ bên trong, hắn có Lý Hâm thủ lệnh, rời đi Nam Dự phủ không tính là gì vấn đề hóc búa.

Về phần Trình Lập Đông có thể hay không theo tới.

Hứa Thanh Tiêu có thể chắc chắn hắn sẽ không theo tới.

Đã giao phó xong Lý Hâm coi chừng Trình Lập Đông, Lý Hâm phụ thân, Lý Quảng Tân hiện giờ hoàn toàn cùng chính mình là một đầu chiến tuyến.

Hoàng thượng ban thưởng là bởi vì ai mà thu hoạch, Lý Quảng Tân không có khả năng không biết.

Cho nên Lý Quảng Tân là hy vọng Trình Lập Đông đừng đi tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Chính mình rời đi Nam Dự phủ, coi như bị phát hiện cũng không phải cái gì đại sự, lại không ai hạn chế tự do của mình.

Nhưng Trình Lập Đông nếu là biến mất, vậy cũng đừng trách Lý Quảng Tân tìm hắn để gây sự.

Cân nhắc hạ, Trình Lập Đông sẽ không theo tới.

Đương nhiên nếu như Trình Lập Đông nguyện ý mạo hiểm bị cách chức nguy hiểm, cũng không phải là không thể được tới.

Chỉ là cho dù Trình Lập Đông theo tới, Hứa Thanh Tiêu cũng không sợ.

Trình Lập Đông không dám vọng động chính mình.

Triều đình xem chính mình vì lương tài, nếu như chính mình ra nửa điểm chuyện, Lý Quảng Tân cái thứ nhất nổi trận lôi đình, Trình Lập Đông không bỏ ra nổi chứng cứ chứng minh chính mình vẫn luôn đợi tại Nam Dự phủ, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lui một vạn bước tới nói, coi như thật không phải Trình Lập Đông tìm chính mình phiền phức, hắn cũng phải chết, giết lầm liền giết lầm, đối với Lý Quảng Tân tới nói, chết một vạn cái Trình Lập Đông cũng để không được một cái chính mình.

Trình Lập Đông là một một người có dã tâm.

Hắn cũng tuyệt đối không dám làm loạn.

Hứa Thanh Tiêu yêu thích này loại người, tối thiểu nhất thủ quy củ.

Giờ tý.

Hứa Thanh Tiêu biến mất tại bóng đêm bên trong.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Thành môn khẩu, một đạo thân ảnh lập tại tường thành bên trên.

Là Trình Lập Đông thân ảnh.

Ánh trăng hạ, Trình Lập Đông nhìn biến mất tại bóng đêm bên trong Hứa Thanh Tiêu, rơi vào trầm tư.

Tự Hứa Thanh Tiêu đi ra phủ viện sau, hắn liền vẫn luôn tại âm thầm theo dõi Hứa Thanh Tiêu, mặc dù không nhìn thấy nhất cử nhất động, nhưng hành tung còn là biết được.

Nhưng hôm nay Hứa Thanh Tiêu rời đi Nam Dự phủ, làm hắn xoắn xuýt trọn vẹn nửa khắc đồng hồ thời gian.

Này nửa khắc đồng hồ bên trong, hắn suy nghĩ rất nhiều chuyện.

Tiếp tục theo dõi Hứa Thanh Tiêu, tất nhiên sẽ bị Lý Quảng Tân cách chức.

Kỳ thật cách chức đảo không quan trọng, nếu là có thu hoạch lời nói, dù là không làm quan cũng được.

Nhưng vấn đề là, Hứa Thanh Tiêu sẽ cùng chính mình hợp tác sao?

Đáp án là sẽ không.

Chính mình có thể dùng thủ đoạn cứng rắn sao?

Có thể.

Nhưng dùng về sau, chính mình kết quả cũng đừng nghĩ hảo.

Hứa Thanh Tiêu danh khí quá lớn, ngắn ngủi một tháng thời gian, từ dưới đất sâu kiến, nhảy lên biến thành một cái cự nhân.

Chính mình nếu là dám động Hứa Thanh Tiêu nửa cái mao, chỉ sợ chính mình lập tức trở thành triều đình trọng phạm, mà lại là trọng phạm bên trong trọng phạm, thiên hạ văn nhân đều sẽ không bỏ qua chính mình.

Đến lúc đó cho dù là được đến đồ vật lại có thể thế nào?

Cả ngày tại trong đuổi giết đào vong?

Hơn nữa có thể trốn bao lâu?

Coi như như vậy bỏ mặc Hứa Thanh Tiêu mặc kệ sao?

Hít sâu một hơi.

Trình Lập Đông lắc đầu, hắn không có khả năng bỏ mặc Hứa Thanh Tiêu mặc kệ, Võ đế di bảo, hắn tình thế bắt buộc.

Bất quá muốn đổi một loại thủ đoạn.

Mà liền tại lúc này.

Đại Ngụy cung đình.

Hoàng cung chỗ sâu.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Một thanh âm vang lên.

"Bệ hạ, tuyệt thế văn chương đã đưa đến."

Êm tai chi tiếng vang lên.

Một phần văn chương xuất hiện tại đại điện bên trong.

Trình

Đại Ngụy nữ đế thanh âm vô cùng bình tĩnh.

Rất nhanh bãi để dưới đất văn chương, không gió mà bay, trôi nổi tại nàng trước mặt.

Long ỷ bên trên.

Đối với này thiên tuyệt thế văn chương, Đại Ngụy nữ đế cũng không có lộ ra hết sức kích động chi sắc, tương phản bình tĩnh vô cùng.

Nguyên nhân không gì khác, tuyệt thế văn chương đơn giản hai loại, lập ý cùng nền tảng lập quốc, nếu là lập ý, kia liền không có gì đáng nói, Đại Ngụy trước mắt không cần tinh thần lương thực.

Còn nếu là nền tảng lập quốc kế sách, trên cơ bản chín thành chín là bắc phạt sự tình.

Cho nên nàng đối này thiên văn chương không ôm bất cứ hi vọng nào.

Nhưng xem vẫn là muốn xem.

Có thể bị thiên địa tán thành văn chương, cả thế gian khó tìm, Đại Ngụy ra kỳ tài, làm hoàng đế không có khả năng không nhìn.

Phù không phù hợp tâm ý là tiếp theo.

Có hữu dụng hay không mới là là chủ yếu.

Nghĩ tới đây, nữ đế phất phất tay, đôi mắt đẹp rơi vào văn chương bên trên, bắt đầu tinh tế đọc.

Đây là tuyệt thế văn chương ứng có tôn trọng.

【 Đại Ngụy an quốc sách 】

【 ngụy, lịch tiên đế bắc phạt số bảy, dân sinh khó khăn, người chết đói khắp nơi, thiết nghĩ an quốc kế sách, tại định bách tính, phục xã tắc, an thiên hạ 】

Chỉ một cái liếc mắt.

Nữ đế ánh mắt liền triệt để thu không trở về.

Nàng nghiêm túc quan sát, mỗi một chữ đều tương đối cẩn thận, không có đọc nhanh như gió.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Này vị Đại Ngụy nữ đế, thần sắc dần dần biến hóa.

Từ lúc mới bắt đầu bình tĩnh, đến đằng sau kinh ngạc, lại đến sau cùng chấn động.

Nữ đế ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm này thiên tuyệt thế văn chương.

Nàng không nghĩ tới, này thiên tuyệt thế văn chương, thế nhưng có thể sắc bén như thế, đem Đại Ngụy vương triều trước mắt quẫn cảnh toàn bộ viết ra.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Triều đình bên trên sự tình, có chút cũ hồ ly rõ ràng, nhưng đối với thiên hạ đọc sách người tới nói, nếu là không có tiến vào trong đó, căn bản khó biết một hai.

Thí dụ như nói Đại Ngụy thiếu tiền, nhưng vì cái gì sẽ thiếu tiền, thiếu tiền nguyên nhân ở nơi nào?

Có mấy người biết? Không có thân tại triều đình, căn bản là không thể nào biết được, thậm chí có bộ phận quan viên cũng không có ý thức đến Đại Ngụy nguy cơ ở nơi nào.

Nhưng này thiên văn chương, lại đem Đại Ngụy trước mắt tất cả vấn đề, toàn bộ đều viết ra.

Chẳng những viết ra, hơn nữa còn là này loại nói trúng tim đen.

Chính mình muốn tránh đều tránh không khỏi sắc bén.

Nhưng chân chính làm nàng chấn kinh không phải đề xảy ra vấn đề.

Cả triều văn võ, ai không biết đặt câu hỏi?

Chân chính làm nàng chấn động chính là, giải quyết vấn đề.

Này thiên an quốc thư bên trên, có giải đáp chi pháp, mà này giải đáp chi pháp, càng là tươi mát thoát tục.

Đại Ngụy tiền trang.

Tụ bách tính tiền tài, tạo bách tính chi phúc.

Trong đó luận điểm càng làm cho này vị nữ đế liên tục chấn động.

Thí dụ như phú thôn sửa đường.

Thân là Đại Ngụy đế vương, nàng há có thể không biết này cái đạo lý, chỉ có kinh tế mậu dịch mới có thể xúc tiến ngân lượng lưu thông, ngân lượng lưu thông mới có thể kiến tạo thu thuế.

Mà đủ loại giao dịch, đều không thể rời đi thuỷ vận, vô luận nhiều tiện nghi đồ vật, qua tay thuỷ vận đều sẽ trở nên đắt đỏ.

Nếu có thể sửa đường, thuỷ vận phí tổn đem có thể giảm mạnh, mua giá vẫn như cũ tiện nghi bán đi, mà người bán giảm bớt thuỷ vận chi phí, đem bên trong giá cả giảm bớt, ít lãi tiêu thụ mạnh, kể từ đó mua bán người liền sẽ phồn nhiều lên.

Mà đối Đại Ngụy tới nói, mỗi một khoản buôn bán đều là thu thuế.

Nhưng vấn đề đến rồi, sửa đường sửa đường, ai tu?

Làm bách tính chính mình bỏ tiền sửa đường sao?

Có này cái giác ngộ, Đại Ngụy đã sớm thống nhất thiên hạ.

Cho nên chỉ có thể làm triều đình cấp phát sửa đường.

Chỉ là xây dựng một đầu quan đạo, cần tiêu tốn mấy vạn lượng bạch ngân.

Nhưng mà quan đạo thông suốt, thuỷ vận phí giảm bớt, bách tính đích xác lợi nhuận.

Nhưng một cái vấn đề lớn đến rồi, chờ nơi đó thu một vạn lượng thu thuế muốn bao lâu thời gian?

Mà làm huyện nha có bạc về sau, không có khả năng còn khổ ba ba quá nhật tử đi?

Các loại nguyên bộ tiêu tốn, chính là đại mấy ngàn lượng bạc, bởi vì chuyện này, tiên đế giết một nhóm tham quan ô lại.

Nhưng này cái không là vấn đề, chân chính vấn đề là.

Thí điểm kiểm tra có thể, nghĩ muốn cả nước trải rộng ra làm không được.

Bởi vì.

Không có tiền.

Một cái huyện tu một con đường chính là một vạn lượng bạch ngân.

Mười cái huyện chính là mười vạn lượng bạch ngân.

Nơi nào có như vậy nhiều tiền tài ngân lượng?

Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là sửa đường mà thôi, tổng không có khả năng đem quốc khố lấy sạch sẽ, liền vì sửa đường đi?

Cái này hiển nhiên là không được.

Nhưng này thiên văn chương lại nhắc tới hai cái điểm, làm Đại Ngụy nữ đế không thể không chấn động.

Lấy chi tại dân, dùng cho dân, bách tính tiền tài tồn tại ở Đại Ngụy tiền trang, tiền trang đem ngân lượng cấp cho các nơi các huyện, phát triển mậu dịch.

Mượn trước sau còn, cấu tạo uy tín bình xét cấp bậc, đến kỳ không còn, lập án tra rõ, nếu nơi đó quan viên ăn hối lộ trái pháp luật, liền xử quyết, nếu bách tính đầu cơ trục lợi, nghiêm trị không tha, ba đời không được khoa cử, kinh thương, nhập ngũ.

Này hai điểm có thể nói là vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Đại Ngụy quốc khố đích xác không có tiền.

Nhưng thành lập tiền trang, làm bách tính ngoan ngoãn mà đem ngân lượng tồn vào trong đó, sau đó lại dùng này bút tiền đi xây dựng Đại Ngụy.

Nơi đó Huyện phủ nếu là đến kỳ không còn, lập án tra rõ, ăn hối lộ trái pháp luật liền giết, bách tính nếu là kiếm được ngân lượng, lại không nỡ giao nộp thuế ngân, ba đời không được khoa cử kinh thương nhập ngũ.

Này trừng phạt đủ hung ác a.

Ba đời không được khoa cử kinh thương nhập ngũ, có thể nói là đoạn tuyệt đường lui.

Tuy có chút tàn khốc.

Nhưng thời kì phi thường, phi thường pháp.

Có lẽ như vậy làm sẽ dẫn tới một ít bất công, nhưng đối với một cái vương triều tới nói, hi sinh một phần nhỏ người lợi ích, đổi lấy phần lớn người lợi ích, đây là đáng giá.

Hảo

Một đạo hoảng sợ tiếng vang lên.

Quỳ tại Dưỡng Tâm điện bên trong nữ tử, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

( bản chương xong ).