Chương 68: Lập ý văn chương, thiên hạ văn nhân sợ hoảng sợ

Chương 68: Lập ý văn chương, thiên hạ văn nhân sợ hoảng sợ

Chương 68: Lập ý văn chương, thiên hạ văn nhân sợ hoảng sợ

Dưỡng Tâm điện.

Theo một cái chữ tốt vang lên.

Trong lúc nhất thời, điện bên trong nữ tử, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Long ỷ bên trên này vị nữ đế, cũng không phải tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản, chuẩn xác điểm tới nói, thân là nàng thị nữ, Lý Uyển Nhi cũng đoán không ra này vị nữ đế tính tình.

Có đôi khi cảm thấy nữ đế rất dễ nói chuyện, hơn nữa thoạt nhìn không chút tâm cơ nào đồng dạng.

Nhưng có đôi khi lại lòng dạ sâu như biển, thường thường một ánh mắt, liền có thể xem thấu chính mình hết thảy, cho nên phụng dưỡng này vị đế vương, các phương diện nàng đều đến cẩn thận từng li từng tí.

Chỉ là vô luận như thế nào, nàng đều chưa từng nghe qua nữ đế như thế bộ dáng.

Trong lúc nhất thời, Lý Uyển Nhi có chút hiếu kỳ.

"Đại Ngụy thật sự ra một vị khoáng thế kỳ tài a."

Tiếng kinh hô vang lên lần nữa.

Là nữ đế thanh âm.

Như vậy tán thưởng, làm Lý Uyển Nhi thần sắc lần nữa một thay đổi.

Tuyệt thế văn chương, đích thật là hiếm thấy, cũng không đại biểu Đại Ngụy liền không có.

Có thể để cho nữ đế như thế tán thưởng văn chương, đến tột cùng là cái gì văn chương? Hơn nữa văn chương bên trong đến cùng viết cái gì đồ vật?

Nàng không biết.

Nhưng nàng thực muốn biết.

Tuyệt thế văn chương, trước trình cho bệ hạ xem duyệt, sau đó chính là chư vị đại nho đọc, bất quá nhất định phải chờ bệ hạ sau khi xem xong, đại nho nhóm mới có thể

Nếu không là đại bất kính.

"Truyền trẫm ý chỉ."

"Tuyệt thế văn chương vào văn cung phong ấn, không có trẫm ý, không được duyệt."

Nữ đế thanh âm vang lên, hạ đạt một đạo ý chỉ.

"Tuân chỉ."

Đây là Lý Uyển Nhi lần thứ ba chấn kinh.

Theo lý thuyết tuyệt thế văn chương bệ hạ duyệt sau, hẳn là văn cung chư vị đại nho lần lượt quan sát, thật không nghĩ đến chính là, thế nhưng hạ lệnh không cho phép bất luận kẻ nào quan sát?

Này văn chương bên trong đến cùng viết cái gì?

Này cái Hứa Thanh Tiêu đến cùng là người phương nào?

Có thể được đến bệ hạ coi trọng như thế?

Một cái nỗi nghi hoặc xuất hiện tại đầu óc bên trong, nhưng Lý Uyển Nhi thật sâu biết một việc.

Này cái Hứa Thanh Tiêu, có thể thâm giao.

Nàng là thị nữ không giả, nhưng nàng cũng cần củng cố chính mình địa vị, triều bên trong rất nhiều người kính trọng mình, là bởi vì chính mình là bệ hạ người thân nhất người.

Nhưng gần vua như gần cọp, nói không chừng một ngày nào đó chính mình liền bị bệ hạ vứt bỏ.

Đế vương vô tình.

Không chỉ là nói một chút mà thôi, cho nên nếu là có thể đến bệ hạ vui sướng người, nàng hoặc nhiều hoặc ít sẽ chú ý một chút.

Hứa Thanh Tiêu có thể được đến nữ đế như thế tán thưởng, cũng đủ để chứng minh nữ đế thưởng thức Hứa Thanh Tiêu, hơn nữa nhìn này cái bộ dáng, tuyệt đối không phải đơn giản thưởng thức.

Cho nên này cái Hứa Thanh Tiêu, nàng tất yếu thâm giao.

"Bệ hạ, nếu ngài như thế yêu thích này thiên văn chương, chẳng bằng trực tiếp này Hứa Thanh Tiêu trực tiếp vào kinh thành?"

Lý Uyển Nhi lên tiếng, nói như thế nói.

"Ân, tuyên trẫm ý chỉ, lần này Đại Ngụy thi phủ, Hứa Thanh Tiêu đứng đầu bảng, tuyên hắn vào kinh thành."

Nữ đế hạ chỉ.

Chỉ là khoảnh khắc bên trong, còn không đợi Lý Uyển Nhi ứng thanh.

Nữ đế thanh âm vang lên lần nữa.

Không

"Không nói hắn vào kinh thành."

"Truyền trẫm ý chỉ, Hứa Thanh Tiêu vì thi phủ đệ nhất, nhưng chỉ bởi vì văn chương tuyệt thế, lập ý có đạo, nhưng Đại Ngụy đã có Chu thánh lập ý, văn chương tuy tốt, lại không thực dụng."

"Để tránh lập ý chi tranh, dao động nền tảng lập quốc, như thế văn chương, tạm thời phong ấn, đợi quốc thái dân an, mới có thể xem duyệt."

Nàng thanh âm vang lên.

Tỏ ra cực kỳ nghiêm túc.

Chỉ là này một phen lời nói, lại làm cho Lý Uyển Nhi có chút cau mày.

Hiện ra đi lên văn chương, nàng không có xem, cũng không dám xem, nhưng theo nữ đế vừa rồi biểu hiện có thể thấy được, đây tuyệt đối không phải lập ý văn chương.

Lập ý văn chương, bệ hạ cũng không sẽ như thế vui sướng.

Hơn nữa đột nhiên đổi giọng, làm nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

Bảo hộ?

Lý Uyển Nhi nháy mắt bên trong phát giác nữ đế ý tứ.

Nàng tại bảo vệ Hứa Thanh Tiêu.

Nhìn như chèn ép, khinh phiêu phiêu hai câu nói, đem Hứa Thanh Tiêu văn chương gièm pha.

Nhưng trên thực tế là tại bảo vệ Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng vì sao muốn bảo hộ Hứa Thanh Tiêu?

Này thiên văn chương đến cùng viết cái gì đồ vật? Có thể để cho bệ hạ thay đổi tâm ý?

Lý Uyển Nhi tại suy tư, nàng nghĩ không ra đáp án.

Nhưng mà, Đại Ngụy nữ đế thanh âm chậm rãi vang lên.

"Không có quan hệ gì với ngươi sự tình, không nên suy nghĩ nhiều."

Thật đơn giản một câu nói, lập tức làm Lý Uyển Nhi sắc mặt trở nên trắng bệch.

"Thỉnh bệ hạ thứ tội."

Lý Uyển Nhi cúi đầu, trán dán tại mặt đất bên trên.

"Đi thôi."

Vẫn như cũ là nhàn nhạt hai chữ, đương hạ Lý Uyển Nhi không dung chần chờ, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Chờ Lý Uyển Nhi đi sau.

Long ỷ bên trên.

Đại Ngụy nữ đế ánh mắt lại một lần nữa rơi vào văn chương bên trên.

Văn chương mặc dù tốt, nhưng có rất nhiều nơi cần phải đàm phán, nàng xong toàn bộ biết, Hứa Thanh Tiêu là cái đại tài.

Thậm chí nói quá phù hợp chính mình tâm ý.

Như thế đại tài, nàng tự nhiên hận không thể ngày hôm nay liền có thể cùng với gặp nhau, nhưng nàng càng thêm biết đến là, chính mình không thể triệu Hứa Thanh Tiêu đến đây.

Bởi vì.

Hiện giờ triều đình cuồn cuộn sóng ngầm, tranh ngươi chết ta sống, Hứa Thanh Tiêu an quốc sách rất tốt.

Nhưng này cũng không có nghĩa là, liền nhất định sẽ bị đại thần nhóm tiếp nhận, cho dù là tuyệt thế văn chương, nên không phục vẫn như cũ không phục.

Nếu là chính mình trực tiếp trọng dụng Hứa Thanh Tiêu, quyết đoán chấp hành tiền trang sự tình, có thể bảo đảm chính là, muốn ồn ào ra đại sự.

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu cũng muốn không may, xui xẻo.

Giống như Hứa Thanh Tiêu này loại không có nền tảng người, một khi đắc tội người, vậy thì không phải là việc nhỏ.

Đương nhiên chính mình hoàn toàn có thể che chở Hứa Thanh Tiêu, chỉ cần chính mình không gật đầu, tự nhiên không ai dám động đến hắn.

Nhưng vấn đề là.

Hứa Thanh Tiêu có đáng giá hay không đến chính mình bảo hộ?

Cũng bởi vì một thiên an quốc sách sao?

Nếu là Hứa Thanh Tiêu dựng nên địch nhân là cả triều văn võ, một thiên an quốc sách có tư cách để cho chính mình dốc hết toàn lực bảo vệ sao?

Lợi ích.

Quyền mưu.

Chế hành.

Ai có thể bảo đảm Hứa Thanh Tiêu nguyện ý cùng chính mình một lòng đâu?

Lại như thế nào bảo đảm Hứa Thanh Tiêu không phải hủ nho đâu?

Mỗi một việc đều có thật nhiều không ổn định nhân tố.

Mà xem như nhất danh hợp cách đế vương, tuyệt không thể cấp, nhẫn nại tính tình xem, cân nhắc lợi và hại lúc sau, mới quyết định.

Cho nên nàng không vội mà triệu Hứa Thanh Tiêu vào kinh thành.

Ngược lại đem phát triển kinh tế an quốc sách, nói thành lập ý nền tảng lập quốc văn chương.

Như vậy vừa đến, đối với thiên hạ văn nhân tới nói, Hứa Thanh Tiêu danh vọng càng cao hơn một chút.

Nhưng đối với triều đình quan viên tới nói, nguy hiểm tính liền nhỏ đi rất nhiều.

Đối với bọn họ mà nói, một thiên lập ý văn chương, căn bản không ảnh hưởng tới bọn họ, còn nếu là một thiên là đủ sửa đổi nền tảng lập quốc văn chương, vậy thì không phải là việc nhỏ.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Trẫm chờ mong cùng ngươi gặp mặt."

Nhẹ tiếng vang lên.

Rất nhanh một đạo ý chỉ truyền khắp toàn bộ kinh đô.

Chu thánh văn cung ngay lập tức được đến ý chỉ, sở hữu đại nho đều đang đợi bệ hạ duyệt chương.

Song khi thánh chỉ rơi xuống sau, dẫn tới cảm thấy rất ngờ vực.

Không có người sẽ nghĩ tới, đây là một thiên lập ý văn chương, càng không có người sẽ nghĩ tới, bệ hạ sẽ phong ấn văn chương, không cho phép tiết lộ.

Thánh thượng ý chỉ, lớn hơn hết thảy, này đó đại nho cho dù là lại thế nào tâm không cam tình không nguyện, cũng không thể đi xem.

Đây là quân thần chi lễ, nếu vượt qua là trọng tội.

"Lập ý văn chương! Đương thời lại có người có thể làm ra lập ý văn chương?"

"Này thiên tuyệt thế văn chương, đúng là lập ý? Chẳng lẽ lại đương thời lại muốn ra một vị thánh nhân?"

"Chu thánh lập ý, vì thiên hạ văn nhân gốc rễ, hiện giờ lại tới một thiên mới lập ý, là giải thích Chu thánh lập ý chi tinh túy sao?"

"Cũng không phải, Chu thánh chi ý, năm trăm năm tới không biết bị bao nhiêu nho đạo đại gia nghiên cứu, đi qua không ngừng đơn giản hoá cùng sửa chữa, lại như thế nào giải thích, cũng làm không ra tuyệt thế văn chương tới."

"Đây là vì sao?"

"Có thể bị thiên địa tán thành, còn là tuyệt thế văn chương, chẳng lẽ lại hắn có mới lập ý?"

Văn cung bên trong, chư đại nho tụ tập cùng nhau, bọn họ nhíu mày, dù sao khi biết được này thiên tuyệt thế văn chương là lập ý chi chương, tự nhiên tràn đầy hiếu kỳ.

Hiếu kỳ nguyên nhân ở chỗ, có Chu thánh lập ý tại, này trên đời này sao có thể sẽ xuất hiện mới lập ý.

Lập ý văn chương hàng năm đều sẽ có, nhưng có thể bị thiên địa tán thành vì tuyệt thế văn chương gần như không có khả năng.

Nếu là có, liền mang ý nghĩa này mới lập ý, không kém gì Chu thánh lập ý, thậm chí. . . Siêu việt Chu thánh lập ý.

"Này càng không khả năng, Chu thánh chi ý, chính là cổ kim lui tới tốt nhất lập ý, tương lai vạn năm, cũng không có khả năng xuất hiện mới lập ý, trừ phi người tính thay đổi, vật chi thần biến."

"Ân, Chu thánh chính là đời thứ năm thánh nhân, đến bây giờ cũng bất quá năm trăm năm mà thôi, sao có thể sẽ có mới lập ý, ta tưởng này bên trong hẳn là có khác kỳ quặc."

"Bất quá nếu bệ hạ mở miệng như thế, chúng ta liền không nên suy nghĩ nhiều, dựa theo bệ hạ nói tới đi làm đi."

Không ít đại nho mở miệng, trực tiếp phủ nhận.

Nhưng không có nhìn qua văn chương, bọn họ cũng không dám hoàn toàn xác định cái gì, chỉ là trong lòng đối thánh nhân tín ngưỡng, để cho bọn họ cho rằng đây là bệ hạ thủ đoạn.

Về phần là cái gì thủ đoạn, bọn họ không xen vào.

Dù sao không có mới lập ý.

Đương nhiên không có về không có, nói vẫn phải nói, bệ hạ nói thế nào, bọn họ liền làm như thế đó.

Đợi đến lúc thời cơ chín muồi thời điểm, hết thảy chân tướng rõ ràng.

"Hi vọng làm đúng như chúng ta phỏng đoán bình thường, đây chỉ là bệ hạ tâm tư khác, ví như thật xuất hiện mặt khác lập ý, đối với thiên hạ tới nói, là một chuyện tốt, cũng không là một chuyện tốt."

"Lập ý chi tranh, đối với chúng ta văn nhân tới nói, thắng qua nền tảng lập quốc chi tranh, ảnh hưởng cũng không phải là một nước, mà là toàn bộ thiên hạ, nói là thiên hạ đại loạn, đều không đủ quá đáng."

Có người lên tiếng, tràn đầy cảm khái.

Bọn họ hy vọng này bên trong có nguyên nhân khác, cũng hy vọng này không phải lập ý văn chương.

Bằng không mà nói, sẽ dẫn tới chân chính phiền phức.

Dù sao làm mới lập ý xuất hiện, đối văn nhân tới nói, không thua gì nền tảng lập quốc chi tranh, thậm chí càng thêm mắt bên trong.

Hôm nay thiên hạ văn nhân chín thành giống nhau thờ phụng Chu thánh lập ý.

Đột nhiên xuất hiện mới lập ý, lật đổ Chu thánh lập ý, kia chính là phiền phức ngập trời, văn nhân không đồng lòng, ảnh hưởng cũng không phải một điểm hai điểm.

Liền như thế.

Giờ mão một đến.

Thánh chỉ liền truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy, các quận, các phủ suất lấy được trước thông báo.

Mà này một đạo thánh chỉ, cũng nháy mắt bên trong tại văn nhân bên trong sôi trào.

So sánh với đại nho nhóm tỉnh táo trầm tư.

Thiên hạ văn nhân nhưng lạnh không an tĩnh được.

Trong lúc nhất thời, các loại phiên bản lời đồn nhao nhao xuất thế.

Có nhân xưng Hứa Thanh Tiêu tôn Chu thánh, hoàn mỹ giải thích Chu thánh chi ý, đối Hứa Thanh Tiêu càng thêm tôn trọng.

Nhưng cũng có nhân xưng, Hứa Thanh Tiêu giải thích mới lập ý, có bản thân cảm ngộ, có thánh nhân chi tư, gây nên vô số văn nhân hiếu kỳ cùng chấn động.

Này đó đều khá tốt, nhưng cũng có một chút tin tức xuất hiện, nói Hứa Thanh Tiêu xem thường Chu thánh, lập ý mới, lật đổ Chu thánh chi ý, không tuân theo thánh hiền, cuồng vọng tự đại.

Bất quá này bộ phận người không tính rất nhiều mà thôi.

Nói tóm lại, Hứa Thanh Tiêu này một lần quả nhiên là vang danh thiên hạ.

Trước đó liền có thật nhiều người đều tại suy đoán Hứa Thanh Tiêu làm ra như thế nào văn chương.

Hiện giờ triều đình cho đáp án.

Là lập ý văn chương.

Như đá lạc cổ đầm đồng dạng.

Duy nhất khác nhau chính là.

Này tảng đá.

Là thiên thạch.

( bản chương xong ).