Chương 69: Giao tiếp người! Hết thảy câu đố!

Chương 69: Giao tiếp người! Hết thảy câu đố!

Chương 69: Giao tiếp người! Hết thảy câu đố! 【 sáu ngàn chữ đại càng, là màu đen 21 đại lão tăng thêm 】

Thiên hạ văn nhân đều kinh hãi.

Hứa Thanh Tiêu làm văn chương, lại là lập ý văn chương.

Đây là ai cũng không nghĩ tới.

Cho dù là Nam Dự phủ bên trong ba vị phu tử, cũng khó có thể tưởng tượng.

Dù sao lập ý văn chương là tốt là xấu, không ai nói rõ được.

Duy nhất có thể được biết chính là, Hứa Thanh Tiêu lúc này thật muốn nổi danh.

Nếu là an quốc luận sách, đại gia sẽ chỉ sợ hãi thán phục Đại Ngụy lại ra một vị đại tài a.

Có thể lập ý văn chương, nhất định sẽ đại lượng dẫn tới tranh lộn xộn, mà Hứa Thanh Tiêu cũng nhất định sẽ bị đẩy lên vị trí đầu não, có lẽ có thể được đến tôn trọng, nhưng càng nhiều sẽ là chất vấn cùng với phản bác.

Đương nhiên nếu là Hứa Thanh Tiêu công khai biểu thị, chính mình viết văn chương, là giải thích Chu thánh lập ý, ta kiên quyết ủng hộ Chu thánh lựa chọn, kia liền không vấn đề quá lớn.

Hôm nay thiên hạ văn nhân, chín thành đều là học tập Chu thánh, ngươi duy trì Chu thánh, kia hết thảy đều không là vấn đề.

Nhưng đến cùng là như thế nào, không người biết được.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian bình thường, cũng không biết nói đi nơi nào.

Ai cũng sẽ không biết.

Hôm nay thiên hạ văn nhân chú mục Hứa Thanh Tiêu.

Giờ này khắc này, đang xuất hiện tại một chỗ quan đạo bên trên, giục ngựa chạy như điên.

Theo Nam Dự phủ đến Bình An huyện, bình thường tốc độ là năm ngày.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu đi đường suốt đêm, đến một cái dịch trạm dùng tiền đổi một con ngựa, như thế lặp đi lặp lại, hai ngày thời gian liền có thể chạy tới Bình An huyện.

Dọc theo đường đi Hứa Thanh Tiêu cũng ý thức được một cái vấn đề.

Có tiền đi khắp thiên hạ, không có tiền nửa bước khó đi.

Một thớt ngựa tốt giá tiền là hai mươi lượng bạc, mỗi lần đổi thành đều cần nửa lượng bạc.

Hứa Thanh Tiêu cũng là muốn mua một thớt thiên lý mã, giá cả cũng không quý, dù sao đây là tu tiên thế giới.

Nhưng vấn đề là, một thớt thiên lý mã giá bán năm trăm lượng bạch ngân, này ai chịu nổi?

Không có cách nào, chỉ có thể một con ngựa lại một con ngựa đổi thừa.

Cũng may.

Hai ngày sau đó.

Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là chạy tới Bình An huyện.

Đi vào Bình An huyện sau, Hứa Thanh Tiêu mục đích rất đơn giản, trực tiếp đi tìm chính mình lão sư, còn lại người ít thấy cho thỏa đáng.

Ỷ vào nhập phẩm, Hứa Thanh Tiêu thừa dịp trời tối, chui vào Bình An huyện bên trong.

Về phần tọa kỵ cũng đã phóng sinh.

Mặc dù có chút không nỡ, nhưng cũng không có cách, chỉ có thể phóng sinh.

Là đêm.

Chu Lăng nhà bên trong sớm đã tắt đèn dầu.

Hứa Thanh Tiêu một cái xoay người, liền đi tới Chu Lăng giữa sân.

Mượn nhờ ánh trăng, Hứa Thanh Tiêu đi vào chủ phòng, đè ép thanh âm gõ cửa một cái.

"Lão sư, học sinh Hứa Thanh Tiêu bái phỏng."

Đêm hôm khuya khoắt đột nhiên bái phỏng, Hứa Thanh Tiêu cũng biết có chút doạ người, nhưng không có cách, dù sao có việc xử lý.

Qua lại một chuyến tiêu tốn bốn ngày.

Trời mới biết Trình Lập Đông có thể hay không bất chấp nguy hiểm tìm đến chính mình.

Coi như sẽ không, chính mình cũng muốn sớm chút thời gian trở về, tổng không có khả năng thi phủ yết bảng chính mình đều không xuất hiện sao?

Cũng may chính là, thi phủ yết bảng muốn chờ một đoạn thời gian, nghĩ đến nhiệt tình của mọi người sẽ dần dần lạnh đi, sẽ không vội vã nghĩ muốn thấy chính mình, cho nên này mấy ngày còn là có thời gian lưu lại.

Ai

Chu Lăng thanh âm vang lên, tỏ ra vô cùng chất vấn.

"Lão sư, quả nhiên là ta, có chuyện quan trọng."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Thanh Tiêu?"

Sau một khắc, thanh âm huyên náo vang lên, rất nhanh Chu Lăng xách theo một ngọn đèn dầu, đi vào phòng cửa phía trước.

Đợi cửa phòng mở ra sau, mượn nhờ ngọn đèn chi quang, Chu Lăng thấy rõ ràng Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt, sau đó không khỏi sợ hãi thán phục.

"Thanh Tiêu, ngươi làm sao lại đột nhiên trở về?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Khi thấy Hứa Thanh Tiêu lúc, Chu Lăng đích xác chấn kinh, theo lý thuyết Hứa Thanh Tiêu không phải là tại Nam Dự phủ chờ thi phủ yết bảng sao?

Như thế nào êm đẹp trở về?

"Lão sư, thuận tiện nói chuyện sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, không có trực tiếp nói thẳng đến ý đồ.

"Đi, đi thư phòng."

Chu Lăng không nói nhảm, hướng thẳng đến thư phòng đi đến.

Đợi đi vào thư phòng sau, Chu Lăng đem ngọn đèn bãi đặt lên bàn, không có dò hỏi cái gì, mà là chờ đợi Hứa Thanh Tiêu mở miệng trước.

"Lão sư, học sinh lần này đến đây, vì hai chuyện."

"Thứ nhất, cần phải lão sư chuẩn bị cho ta chút vật liệu, viết tại này mặt trên."

"Thứ hai, học sinh muốn hỏi lão sư, có thể hay không biết Minh Nguyệt sơn ở nơi nào?"

Hứa Thanh Tiêu đi thẳng vào vấn đề, cũng không che che đậy đậy.

Hắn đem vật liệu danh sách đưa cho Chu Lăng.

Đồng thời dò hỏi Minh Nguyệt sơn.

"Minh Nguyệt sơn?"

Chu Lăng chau mày, hắn đang trầm tư.

"Chưa từng nghe nói qua còn có Minh Nguyệt sơn này loại địa phương."

"Dung vi sư hảo hảo điều tra thêm."

Chu Lăng căn bản liền chưa nghe nói qua Minh Nguyệt sơn, tối thiểu nhất Bình An huyện khẳng định là không có.

"Phiền phức lão sư."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

"Không tính phiền phức."

"Thanh Tiêu, ngươi đột nhiên tới chơi, vi sư liền không hỏi nhiều cái gì."

"Bất quá ngươi lần này tại Nam Dự phủ, có thể nói là vang danh thiên hạ, này Mãn Giang Hồng ngươi là lúc nào làm ra tới? Còn có ngươi thế nhưng có thể viết ra tuyệt thế văn chương."

"Vi sư quả nhiên là nhặt được bảo."

Chu Lăng không có dò hỏi Hứa Thanh Tiêu vì sao tới Bình An huyện, ngược lại là nhấc lên Mãn Giang Hồng cùng tuyệt thế văn chương sự tình.

"Còn là lão sư giáo thật tốt, ngẫu nhiên chi gian, linh quang nhất thiểm chi tác."

Hứa Thanh Tiêu khiêm tốn nói.

"Linh quang nhất thiểm?"

Chu Lăng lập tức có chút buồn bực, hắn biết Hứa Thanh Tiêu không muốn nói ra tới, bất quá hắn không có tinh tế truy vấn.

Mà là mở miệng nói.

"Hiện giờ ngươi Hứa Thanh Tiêu chi danh, truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy, càng là có người xưng ngươi là Hứa vạn cổ, nhưng Thanh Tiêu ngươi cắt phải nhớ kỹ, không thể kiêu ngạo, cũng tuyệt đối không thể tự ngạo."

"Ngươi nho vào bát phẩm, đem đối mặt nho đạo chân chính khó khăn địa phương, vì quân tử lập ý."

"Này đó nhật tử nếu ngươi không có việc gì, nhất định phải hảo hảo đọc thuộc lòng thánh nhân chi ý, từ đó rõ ràng trong lòng chi ý, nếu không minh ý, suốt đời khó có thể tấn thăng thất phẩm, nếu có thể minh ý, con đường của ngươi sẽ càng rộng lớn."

"Hiểu chưa?"

Chu Lăng dần dần dạy bảo, Hứa Thanh Tiêu cũng là nghiêm túc lắng nghe.

"Lão sư chi ngôn, học sinh khắc trong tâm khảm."

Được đến Hứa Thanh Tiêu đáp lại, Chu Lăng hài lòng gật gật đầu, tùy sau tiếp tục hỏi.

"Ngươi dự định trở về mấy ngày? Tại vi sư nơi này ở lại như thế nào?"

"Hai ba ngày tả hữu, trụ cũng không cần, học sinh còn có mặt khác sự tình phải xử lý, hai ngày sau lại đến tìm lão sư."

"Tối nay quấy rầy, mong rằng lão sư chớ nên trách tội."

Hứa Thanh Tiêu đến nhanh, rời đi cũng nhanh, hắn không thể chậm trễ, còn có một ít chuyện phải xử lý.

Hắn muốn điều tra rõ ràng mấy chuyện.

Một, kim ô tôi thể thuật làm sao lại xuất hiện tại Bình An huyện.

Hai, là ai được đến kim ô tôi thể thuật.

Ba, Ngô Ngôn tới Bình An huyện, đến cùng là vì dị thuật, còn là có mặt khác mục đích.

Này ba chuyện Hứa Thanh Tiêu nhất định phải nghĩ rõ ràng, nếu là nghĩ không hiểu lời nói, khó có thể cởi bỏ câu đố.

Không giải được câu đố, đi Trường Bình huyện cùng người gặp mặt, kia không thể nghi ngờ là muốn chết hành vi.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

"Hảo, nhất định phải chú ý an toàn."

"Đi thôi."

Chu Lăng nhẹ gật đầu, làm Hứa Thanh Tiêu chú ý an toàn.

"Ân, học sinh cáo lui."

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều nói, hướng Chu Lăng cúi đầu, sau đó rời đi.

Đợi Hứa Thanh Tiêu rời đi sau.

Cũng không phải là không có mục đích, mà là thẳng đến huyện lệnh nhà đi.

Nghĩ muốn biết được kim ô tôi thể thuật lai lịch.

Chỉ có một cái biện pháp, dò hỏi huyện lệnh.

Nhưng trực tiếp đi tìm huyện lệnh, không thể nghi ngờ là tự bạo thân phận.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu định dùng nhập mộng đại thần thông, tiến vào huyện lệnh mộng bên trong.

Bất quá có thể hay không nhập mộng vào huyện lệnh mộng bên trong, liền khó nói chắc, nhưng nhiều thử một lần hẳn là không cái gì vấn đề.

Căn cứ trước đó chui vào Mộ Nam Nịnh mộng bên trong kinh nghiệm, chính mình nhập mộng thuật hẳn là có phạm vi hạn chế, có lẽ càng gần càng tốt.

Liền như thế.

Hai khắc đồng hồ sau.

Đã là giờ sửu.

Huyện lệnh trạch bên trong sớm đã là một mảnh đen kịt, ngoại trừ mấy ngọn đèn lồng vẫn sáng quang, hết thảy an bình.

Hứa Thanh Tiêu bò lên trên mái hiên, hắn biết huyện lệnh ở tại kia một gian phòng, trộm sờ lên, trực tiếp nằm tại trên mái hiên, tận khả năng không phát ra cái gì một điểm động tĩnh.

Sau đó bắt đầu vận chuyển nhập mộng đại thần thông.

Khoảnh khắc bên trong, mê man cảm giác đánh tới.

Mở mắt ra sau, là mộng bên trong.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu phát hiện không phải Lý huyện lệnh mộng bên trong, mà là nàng phu nhân mộng bên trong, vì vậy Hứa Thanh Tiêu theo mộng bên trong tỉnh lại.

Lần thứ hai nếm thử.

Vẫn như cũ không phải Lý huyện lệnh mộng bên trong.

Lần thứ ba nếm thử.

Lần thứ tư nếm thử.

Mãi cho đến lần thứ năm nếm thử.

Rốt cuộc, Hứa Thanh Tiêu chui vào Lý huyện lệnh mộng bên trong.

Là tại nha môn bên trong.

Có trước đó nhập mộng kinh nghiệm, Hứa Thanh Tiêu thực thông minh, hắn biến thành một con chim én, bay vào nha môn.

Nha môn bên trong.

Lý huyện lệnh có chút lo lắng đi tới đi lui, còn lại một ít bộ khoái nha dịch thì tại nói gì đó.

"Huyện lão gia, ngài yên tâm, này Hứa Thanh Tiêu hiện giờ thi phủ thứ nhất, lại làm ra tuyệt thế văn chương, triều đình khẳng định sẽ khen thưởng chúng ta Bình An huyện, huyện lão gia ngài càng là cư công đầu, tối thiểu nhất cũng phải thăng quan tiến tước a."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, huyện lão gia, ngài cũng đừng gấp, triều đình người chính tại đường bên trên, phỏng đoán không được bao lâu liền đến."

"Phủ quân nhớ đại công, hắn cũng tuyệt đối sẽ không quên ngài, nói không chừng lão gia ngài lập tức liền muốn đi Nam Dự phủ nhậm chức làm đại quan."

Bộ khoái nha dịch nhóm thay nhau mở miệng, nói xong một ít chúc mừng chi từ,

Hứa Thanh Tiêu lập tức rõ ràng Lý huyện lệnh làm chính là cái gì mộng.

Thật khiến cho người ta dở khóc dở cười.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, chính mình hiện giờ danh chấn Đại Ngụy, thi phủ thứ nhất, làm quan địa phương, Lý huyện lệnh tự nhiên có chỗ tốt.

Cho nên mấy ngày nay phỏng đoán cả ngày lẫn đêm đều tại nghĩ chính mình có thể được cái gì ban thưởng, làm này loại mộng cũng không kỳ quái.

Nghĩ tới đây.

Hứa Thanh Tiêu lập tức bay ra ngoài.

Hắn biết nói sao dung nhập mộng bên trong.

Bình An huyện bên ngoài, Hứa Thanh Tiêu thay đổi bộ dáng, bất quá không phải bản tôn, mà là Trần Tâm đại nho bộ dáng, ngay sau đó vung tay lên nhất phái kim giáp thiết kỵ xuất hiện.

Khoảng chừng mấy trăm vị, đằng đằng sát khí.

Lý huyện lệnh đang chờ đợi triều đình gia thưởng.

Mà Hứa Thanh Tiêu liền giả trang triều đình người, hù dọa một chút Lý huyện lệnh, đồng thời đem tin tức mình muốn cấp hỏi ra.

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu chủ ý.

Theo kim giáp thiết kỵ xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu lại thay đổi ra một vị tướng quân đi theo ở một bên.

Hướng thẳng đến Bình An huyện nha môn đi đến.

Mộng

Bản thân liền thiên kì bách quái, không cần quá mức hợp lý, chỉ cần đừng quá không hợp thói thường, đối người thường mà nói, một giấc ngủ dậy khả năng đều sẽ quên.

Đồng thời nếu tại mộng bên trong có quá khích hành vi, ngủ mơ người sẽ bản thân tỉnh lại, liền giống với theo cao ốc ngã xuống, chỉ sợ lập tức sẽ bị bừng tỉnh.

Hứa Thanh Tiêu còn làm không được duy trì mộng cảnh không thay đổi, cho nên chỉ có thể dung nhập mộng bên trong, tận khả năng không hiện đột ngột.

Miễn cho Lý huyện lệnh bừng tỉnh.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu đi vào huyện nha bên trong.

Nha dịch nhóm lập tức đại hỉ.

Lý huyện lệnh cũng vội vội vàng vàng theo bên trong chạy ra, mắt bên trong có che lấp không xong vui sướng.

Chỉ là làm Lý huyện lệnh nhìn thấy đằng đằng sát khí kim giáp thiết kỵ sau, không hiểu có chút hốt hoảng.

"Hạ quan Lý Thành, bái kiến đại nhân, không biết đại nhân là?"

Lý Thành hướng diễn hóa Trần Tâm đại nho Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, tất cung tất kính, ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc.

"Đây là Trần Tâm Trần đại nho, Lý Thành, ngươi thân là đọc sách người, thế mà liền đương triều đại nho đều không nhận biết?"

Hứa Thanh Tiêu không nói gì, mà là làm bên người tướng lĩnh mở miệng.

Lời này nói chuyện, Lý huyện lệnh lập tức chấn động liên tục.

Đại nho?

Hắn mặc dù cũng là đọc sách người, bất quá không có nhập phẩm, đừng nói đại nho, liền xem như một cái nhập phẩm đọc sách người tại hắn mắt bên trong, đều tỏ ra vô cùng tôn quý, huống chi một tôn đại nho.

"Học sinh Lý Thành, bái kiến Trần đại nho."

Lý Thành vô cùng kích động nói, nhưng cùng lúc càng thêm kính sợ.

"Không cần đa lễ."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh.

"Lý huyện lệnh, lần này ngươi Bình An huyện, bồi dưỡng được một vị đương thời đại tài, bệ hạ hết sức vui mừng."

"Thưởng thiên kim, Nhậm tri phủ, bất quá có kiện sự tình, bệ hạ làm ta trước điều tra rõ ràng, không biết Lý huyện lệnh có thể hay không phối hợp?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Nháy mắt bên trong, Lý Thành tỏ ra trợn mắt há hốc mồm.

Thưởng thiên kim là chuyện nhỏ.

Nhậm tri phủ chức vụ.

Này hạnh phúc tới quá đột ngột đi?

Tri phủ a.

Đây là cái gì chức quan?

So với hắn này cái huyện lệnh mạnh bao nhiêu?

"Mời Trần nho dò hỏi, hạ quan tất biết gì nói nấy."

Lý Thành kích động trái tim đều phải nhảy ra ngoài.

"Có người báo cáo, Hứa Thanh Tiêu vụng trộm tu luyện dị thuật, bệ hạ mệnh ta tra rõ, mà báo cáo người nói, này dị thuật liền xuất từ các ngươi Bình An huyện."

"Ta rất tò mò, ngươi này nho nhỏ một cái Bình An huyện, vì sao lại có dị thuật chi vật? Mong rằng Lý huyện lệnh thành thật trả lời."

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Lời này nói chuyện.

Lý Thành lập tức nổi giận.

"Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật?"

"Đại nhân, ngài nhưng tuyệt đối không nên bị tiểu nhân lừa bịp, này Hứa Thanh Tiêu ta từ nhỏ nhìn thấy đại, thành thật thực, hơn nữa từ nhỏ đã có tuệ căn, là khối loại ham học, hắn tuyệt đối không có tu luyện dị thuật."

"Có phải hay không Trình Lập Đông báo cáo? Này cái tiểu nhân, muốn mạnh mẽ bắt người đi nhận lấy công lao, cố ý hãm hại Hứa Thanh Tiêu, nếu không phải hạ quan cứng rắn bảo Hứa Thanh Tiêu, chỉ sợ tuyệt không này tuyệt thế văn chương."

"Trần nho, ngài nhất định phải tin tưởng lời ta nói, Hứa Thanh Tiêu là người tốt, đại đại người tốt a, hạ quan lúc trước nhìn thấy Thanh Tiêu lúc, liền nhìn ra được, hắn là rường cột nước nhà, là ta Đại Ngụy lương đống, nếu Hứa Thanh Tiêu tâm thuật bất chính, người trong thiên hạ kia đều tâm thuật bất chính."

Lý Thành vô cùng kích động nói.

Hắn nghe nói như thế, là vừa tức vừa hận.

Mắt thấy chính mình lập tức liền muốn thăng quan tiến tước, thật không nghĩ đến chính là, thế nhưng chọc này loại sự tình.

Hắn nháy mắt bên trong liền nghĩ đến là Trình Lập Đông tại giở trò quỷ.

Cho nên các loại giận dữ mắng mỏ, hận không thể sống sờ sờ mà lột da Trình Lập Đông.

Nghe được Lý Thành này phiên lời nói, Hứa Thanh Tiêu có chút không biết nên nói cái gì.

Hảo gia hỏa, vì thăng quan tiến tước, này loại lời nói đều có thể nói ra tới?

Quả nhiên là tuệ nhãn a.

"Hứa Thanh Tiêu là tốt là xấu, bệ hạ tự nhiên sẽ điều tra rõ, bất quá ta chỉ muốn biết, Bình An huyện làm sao tới dị thuật."

Hứa Thanh Tiêu còn là trở về chính đề.

"Bẩm đại nhân, nói ra ngài khả năng không tin, này dị thuật xem như nhặt được."

Lý Thành có chút lúng túng nói.

"Nhặt được?"

Hứa Thanh Tiêu có chút mộng, như thế trân quý dị thuật, sao có thể là nhặt được?

"Ngươi tại lừa gạt bản quan?"

Hứa Thanh Tiêu hừ lạnh một tiếng.

"Không dám không dám, đại nhân bớt giận."

"Hạ quan biết, nói ra đại nhân khẳng định không tin, nhưng sự thật chính là như thế."

"Chuẩn xác điểm tới nói, là theo một người chết trên người nhặt được, hạ quan cho rằng, này người chết tu luyện dị thuật chết bất đắc kỳ tử, kết quả bị hạ quan có được."

"Lúc ấy được đến dị thuật, hạ quan ngay lập tức liền thượng tấu triều đình, triều đình chính chuẩn bị phái người tới lấy, kết quả dị thuật còn không có vào tay, liền bị một mồi lửa đốt sạch sẽ."

"Bất quá lúc này thật có chút kỳ quặc, nhưng hạ quan thật sự là không thể nào thẩm tra, mong rằng đại nhân minh giám."

Nói đến đây, Lý Thành cũng có chút hiếu kỳ.

Vô duyên vô cớ nhặt được một bản dị thuật.

Lại vô duyên vô cớ bị một mồi lửa đốt sạch sẽ.

Ngươi nói không có mờ ám là không thể nào.

Nhưng như thế nào một con mèo ngán, hắn không đoán ra được, cũng đoán không được a.

Hoàn toàn không có chỗ xuống tay.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu cũng hơi nghi hoặc một chút.

Dị thuật là nhặt được.

Làm sao lại như vậy xảo nhặt được?

Hứa Thanh Tiêu nhíu chặt lông mày.

Từ từ, đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến cái gì, không khỏi lập tức hỏi.

"Này dị thuật là lúc nào nhặt được?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Ngày một tháng ba, giờ mùi."

Lý Thành không chút nghĩ ngợi nói.

Ba tháng một.

"Nam Dự phủ đào phạm Ngô Ngôn, là lúc nào xuất hiện tại Bình An huyện bên trong?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

"Ngày hai tháng ba."

Lý Thành tiếp tục trả lời nói.

Thật là đúng dịp.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu trong lòng giật mình.

Toàn bộ sự kiện đột nhiên thoáng cái trở nên cổ quái.

Hơn nữa không hiểu phức tạp rất nhiều.

Bình An huyện, vô duyên vô cớ nhặt được một bản dị thuật.

Vừa vặn chính là, Ngô Ngôn ngày thứ hai liền đến.

Ngươi nói đây là trùng hợp, Hứa Thanh Tiêu còn thật không thể tin được.

Ngô Ngôn vì cái gì hết lần này tới lần khác này cái thời điểm tới?

Hơn nữa còn có một chút chính là.

Ngô Ngôn vì cái gì biết, kim ô tôi thể thuật sẽ giấu tại công văn kho?

Ầm ầm.

Phảng phất là một đạo sấm sét bình thường, tại Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong nổ vang.

Đúng vậy a.

Này một điểm Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn không để ý đến.

Vì cái gì Ngô Ngôn biết dị thuật giấu tại công văn kho.

Tự mình biết nói, là bởi vì chính mình là thể chế bên trong người, hơn nữa lúc ấy chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, thuộc về linh quang nhất thiểm, cũng ôm thử một lần thái độ.

Nhưng Ngô Ngôn đâu?

Hắn xuất hiện tại án độc kho, tựa hồ là đã sớm biết dị thuật ngay tại công văn kho.

Vì cái gì?

Dựa vào cái gì?

Hắn dựa vào cái gì biết?

Ám tử!

Ám tử!

Ám tử!

Ngô Ngôn có một cái người liên hệ.

Ngay tại Bình An huyện bên trong.

Hơn nữa có thể biết này dị thuật liền giấu tại công văn kho, khẳng định không phải người bình thường.

Là ai?

Ai là Ngô Ngôn ám tử?

Hắn là ai?

Nháy mắt gian, rất nhiều chuyện suy nghĩ rõ ràng, cũng triệt để nghĩ thông suốt.

Ngô Ngôn vì cái gì sẽ đến Bình An huyện.

Lúc trước chính mình tưởng tượng chính là, Bình An huyện có Ngô Ngôn cần phải dị thuật.

Thế nhưng là lúc ấy chính mình không có nghĩ tới một điểm là.

Ngô Ngôn dựa vào cái gì nhận định, Bình An huyện có dị thuật?

Dựa vào cái gì?

Một cái nho nhỏ Bình An huyện, làm sao lại giấu có dị thuật?

Cho nên bởi vậy có thể thấy được, này dị thuật là có người cố ý lấy ra, tùy tiện tìm người làm kẻ chết thay, sau đó thuận lý thành chương xuất hiện tại nha môn bên trong.

Nhưng vấn đề mới đến rồi.

Vì cái gì này cái người không trực tiếp cùng Ngô Ngôn giao tiếp?

Vì cái gì không trực tiếp cấp Ngô Ngôn?

Vì cái gì?

Vì cái gì?

Làm cởi bỏ một cái cái vấn đề sau, lập tức lại xuất hiện một vấn đề mới.

Hứa Thanh Tiêu đại não vận chuyển cực nhanh.

Hắn nghĩ không ra vì cái gì.

Rõ ràng có thể trực tiếp giao cho Ngô Ngôn, lại không ra mặt, ngược lại là mượn nhờ nha môn, đem dị thuật gián tiếp tính cấp Ngô Ngôn.

Tê

Ta như thế nào như vậy xuẩn a.

Đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến nguyên nhân.

Này cái ám tử, không thể bại lộ thân phận.

Chuẩn xác điểm tới nói, này cái ám tử, khả năng không biết Ngô Ngôn, hay là nói Ngô Ngôn không biết hắn.

Hai người đều là được đến mặt trên an bài.

Mặt trên để cho bọn họ làm cái gì.

Bọn họ thì làm cái đó.

Đối

Chỉ có này cái khả năng.

Hai bên cũng không biết ai là ai.

Nhưng này cái ám tử là ai?

"Trừ ngươi ra, ai biết này bản dị thuật đặt tại công văn kho bên trong?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục dò hỏi.

"Bẩm đại nhân, dị thuật chi trân quý, ngoại trừ hạ quan bên ngoài, không có người biết được."

Lý Thành suy tư một phen, sau đó cho này cái trả lời.

Nhưng này cái đáp án, hiển nhiên không phải Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn.

Bất quá này cái đáp án Hứa Thanh Tiêu cũng không có chất nghi.

Đích xác, dị thuật can hệ trọng đại, hắn cũng không dám hứa chắc nha môn bên trong có thể hay không có người vụng trộm thác ấn một bản.

Cho nên hắn không dám lộ ra, ai cũng sẽ không nói.

"Đó là ai phát hiện này dị thuật?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

"Là nha môn bên trong sai dịch Trương Minh, bất quá hắn đã chết, đuổi bắt đào phạm lúc hi sinh."

Lý Thành trả lời nói.

Trương Minh?

Hứa Thanh Tiêu hồi ức này cái người, là cái bình thường sai dịch.

Cùng chính mình đồng dạng.

Bất quá đích thật là chết, nhưng không phải bị âm minh hàn độc hạ độc chết, mà là trực tiếp bị đánh chết.

Manh mối thoáng cái liền không có.

Không đúng.

Không phải manh mối không có.

Nếu là có người cố ý đem manh mối cắt đứt.

Này liền có chút phiền phức.

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục đề ra nghi vấn một ít chuyện, đem Lý Thành biết đến toàn bộ bàn hỏi ra sau.

Liền đưa cho thiên kim ban thưởng, còn có tri phủ quan ấn.

Nếu như Lý Thành cảm thấy chưa đủ, lại cho hắn khối ngọc tỉ đều được.

Tin tức được đến, Hứa Thanh Tiêu cũng không có tiếp tục nhập mộng.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu mang đám người rời đi, chờ rời đi về sau, Hứa Thanh Tiêu lặng yên vô tức rời đi mộng bên trong.

Giờ Dần.

Trời còn chưa sáng.

Hứa Thanh Tiêu mở ra con ngươi.

Theo mộng bên trong tỉnh lại.

Bóng đêm chính nồng.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là cẩn thận từng li từng tí rời đi trên mái hiên.

Rời đi Bình An huyện, tùy tiện tìm một chỗ hoang dã nơi, liền bắt đầu trầm tư.

Hiện tại suy nghĩ rất đơn giản.

Thứ nhất, Ngô Ngôn tới Nam Dự phủ, là có mục đích, cầm kim ô tôi thể thuật, tìm được giao tiếp người, đem đồ vật cấp đối phương, nhưng không biết cái gì nguyên nhân, hắn không có tìm được này cái giao tiếp người, có thể là Trình Lập Đông truy quá gấp, dù sao này gia hỏa cũng là kẻ tàn nhẫn.

Thứ hai, giao tiếp người là Bạch Y môn, này không thể nghi ngờ, dị thuật cũng hẳn là Bạch Y môn cho hắn, nhưng này cái giao tiếp người là ai? Đầu tiên có thể xác định chính là, hắn là nha người trong cửa, giờ cũng không hoàn toàn xác định, chỉ có thể nói đại khái suất.

Thứ ba, này cái giao tiếp người, không biết Ngô Ngôn, chuẩn xác điểm tới nói, hắn khả năng gặp qua Ngô Ngôn, nhưng còn không có cơ hội cho thấy chính mình thân phận, không có cùng Ngô Ngôn thực sự tiếp xúc qua.

Mà chính mình phải làm sự tình rất đơn giản.

Tìm được này cái giao tiếp người.

Chỉ cần tìm được hắn.

Hết thảy liền dễ làm.

Hứa Thanh Tiêu có thể chắc chắn, đối phương chưa có tiếp xúc qua Ngô Ngôn.

Nếu chưa có tiếp xúc qua Ngô Ngôn, như vậy đối chính mình tới nói chính là có lợi.

Chính mình hoàn toàn có thể dối xưng là Bạch Y môn môn đồ.

Lừa gạt thủ tín tức.

Về phần hắn tin hay không?

Hứa Thanh Tiêu có là biện pháp.

Nhưng vấn đề là.

Này cái giao tiếp người là ai đâu.

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc suy nghĩ.

Hắn nhắm mắt lại, nghiêm túc bắt đầu trầm tư.

Này đoạn thời gian tới tại Bình An huyện phát sinh từng màn toàn bộ xuất hiện tại đầu óc bên trong.

Mỗi một cái hình ảnh, đều phảng phất dừng lại bình thường, Hứa Thanh Tiêu tại tìm là ai.

Một canh giờ sau.

Đột ngột chi gian.

Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

Hắn đầu óc bên trong.

Hiện lên một cái bóng người.

( bản chương xong ).