Chương 70: Chắp đầu

Chương 70: Chắp đầu

Chương 70: Chắp đầu

Một cái nha môn nội bộ nhân viên hoặc là cùng nha môn quan hệ mật thiết người.

Đồng thời còn có thể lặng yên không một tiếng động theo dõi Lý Thành huyện lệnh, như vậy này người tất nhiên là nhập phẩm võ giả.

Kết hợp trở lên hai cái.

Này cái người chính là Trần bộ đầu.

Bình An huyện chỉ có hắn một người nhập phẩm, hơn nữa thân là bộ đầu, tại nha môn bên trong tới lui tự do.

Nhất làm cho Hứa Thanh Tiêu chắc chắn nguyên nhân là.

Trần bộ đầu nghe được dị thuật sắc mặt liền thay đổi.

Bình thường tới nói, một cái đại phu mở miệng, nói đồ vật đều là một ít căn bản không có khả năng thực hiện sự tình.

Nhưng Trần bộ đầu lại ngay lập tức đánh gãy.

Này là vì sao?

Theo bản năng đánh gãy.

Bởi vì Bình An huyện có một bản dị thuật.

Còn có một cái nhân tố chính là, lúc trước chính mình nói Ngô Ngôn liền ở phía xa, nghĩ muốn điệu hổ ly sơn.

Trần bộ đầu không nói hai lời liền đuổi theo?

Nguyên nhân là cái gì?

Trần bộ đầu làm như vậy nhiều năm bộ khoái, làm sao có thể một chút phân biệt năng lực đều không có?

Hắn muốn gặp được Ngô Ngôn.

So với ai khác đều muốn nhanh chóng nhìn thấy Ngô Ngôn, bàn giao một ít chuyện.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, chính mình sẽ nhanh chân đến trước, cũng không nghĩ tới Ngô Ngôn vẫn luôn tại theo dõi chính mình, hoặc là nói, Ngô Ngôn vẫn luôn trốn tại công văn kho gần đây, hắn cũng không dám hiện thân.

Hết thảy hết thảy, đều tỏ ra vô cùng trùng hợp, nhưng chính là này loại trùng hợp, để cho chính mình còn sống.

"Trần bộ đầu sao?"

Chắc chắn chủ ý sau.

Hứa Thanh Tiêu nhìn lướt qua sắc trời, đã là giờ mão.

Hứa Thanh Tiêu rời đi tại chỗ, bất quá hắn không có đi Trần bộ đầu nhà bên trong.

Mà là đi một nơi khác.

Bình an khách sạn.

Vừa tới giờ mão, bình an khách sạn còn không có gì khách nhân.

Đem chuẩn bị xong mũ rộng vành đeo lên, Hứa Thanh Tiêu đi vào khách sạn bên ngoài, tùy tiện tìm cái không tính đặc biệt dễ thấy, nhưng cũng không sẽ đặc biệt ẩn nấp địa phương, họa thượng một bộ quần áo.

Đây là Bạch Y môn kết nối ám hiệu.

Họa xong sau, Hứa Thanh Tiêu liền đi vào khách sạn bên trong.

Mang theo mũ rộng vành, thay đổi thanh tuyến, Hứa Thanh Tiêu có vẻ hơi quái gở, một cái người ngồi ở chỗ gần cửa sổ, làm tiểu nhị bưng tới hai bầu rượu, cho nửa lạng bạc vụn.

Sau đó liền bắt đầu dài dằng dặc chờ đợi.

Trần bộ đầu có thể hay không tới Hứa Thanh Tiêu không biết.

Nhưng mỗi một cái tới bình an khách sạn người, Hứa Thanh Tiêu đều sẽ nghiêm túc chú ý.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu cũng không dám hoàn toàn bảo đảm, Trần bộ đầu chính là Bạch Y môn người.

Vạn nhất không phải đâu?

Này cũng không dám đánh cược.

Còn là ổn thỏa điểm hảo.

Châm thượng một chén rượu, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu nghiêm túc quan sát đám người.

Theo thời gian từng chút từng chút trôi qua, khách sạn bên trong người cũng càng ngày càng nhiều, đại đa số là lữ khách, chung quanh mười dặm tám hương người.

Mà thảo luận nội dung, trên cơ bản cùng chính mình có quan hệ.

Nhất là tiểu nhị, nói tới nói lui càng là thao thao bất tuyệt.

"Chư vị, ta không phải thổi a, chúng ta này vị trạng nguyên lang, Hứa Thanh Tiêu, Hứa vạn cổ, ngày bình thường không có việc gì liền yêu thích khách tới sạn uống chút rượu."

"Bình thường không có việc gì liền ôm một bản sách xem, ta lúc kia đã cảm thấy, Hứa vạn cổ khẳng định là cái đọc sách người, không nghĩ tới thật làm cho ta đoán trúng."

Tiểu nhị thanh âm tại khách sạn bên trong vang lên, cơ hồ sở hữu người ánh mắt đều nhìn về hắn.

Xó xỉnh bên trong, Hứa Thanh Tiêu cười cười.

Đây chính là hiện thực.

Làm ngươi có thành tựu về sau, ngươi xung quanh người sẽ không hiểu ra sao cảm thấy ngươi có này khối liệu.

Bỏ học người, đi làm công kiếm tiền, thành đại phú hào, thôn bên trong người đều sẽ nói, từ nhỏ liền xem này hài tử thông minh, vừa nhìn chính là có thể kiếm đồng tiền lớn người.

Ngươi khi còn nhỏ mặc kệ nhiều tinh nghịch, chỉ cần có thành tựu, kia liền không gọi là tinh nghịch, mà là cơ linh.

Ngươi nếu là không có thành tựu, kia chính là mê muội mất cả ý chí.

Người nhóm nghị luận, các loại kỳ kỳ quái quái lời nói nói hết ra, thậm chí có chút Hứa Thanh Tiêu đều kẻ không quen biết, nói chính mình từ nhỏ đi nhà hắn đọc sách.

Nói tóm lại.

Bình An huyện ra một vị khoáng thế kỳ tài, toàn bộ thôn bên trong đều cao hứng, hơn nữa mười dặm tám hương đọc sách người cũng toàn bộ tới, tham quan tham quan, học tập học tập.

Hứa Thanh Tiêu ngồi tại khách sạn bên trong vô cùng an tĩnh, chờ đợi người hữu duyên đến.

Lại là tiếp cận hai cái canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ kiên nhẫn.

Mỗi một cái khách qua đường Hứa Thanh Tiêu đều sẽ chú ý, nhưng phần lớn người là chung quanh hương trấn lữ khách, Bình An huyện người không nhiều, cho dù là đến rồi, cũng không có chú ý chính mình.

Mà là xuy hư liên quan tới chính mình sự tình.

Nói trực tiếp điểm, Hứa Thanh Tiêu không có chờ đến chính mình nghĩ muốn người tới.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu kiên nhẫn đầy đủ.

Mãi cho đến khách sạn sắp đóng cửa, vẫn không có người tới.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp tại khách sạn ở lại.

Hôm sau.

Giờ dần.

Khách sạn còn chưa mở cửa.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ đi tới hôm qua vị trí, vẫn quy củ cũ, một bầu rượu, nửa lạng bạc vụn xem như khen thưởng, tiểu nhị hấp tấp cầm tiền đi, cũng không có quan tâm kỹ càng Hứa Thanh Tiêu, không dám đánh nhiễu.

"Này gia hỏa kiên nhẫn thật đúng là chân a."

Khách sạn bên trong, Hứa Thanh Tiêu cầm lên ly rượu, có chút hiếu kỳ, một ngày một đêm đối phương đều không có tìm đến chính mình.

Theo lý thuyết bình an khách sạn vị trí tương đối dễ thấy, chính mình lưu lại ấn ký, cũng không phải đặc biệt ẩn nấp.

Này giao tiếp năng lực thật sự có chút kém a.

Liền này còn tạo phản?

Hứa Thanh Tiêu có chút nhả rãnh.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo bóng người quen thuộc xuất hiện.

Là Trần bộ đầu.

Khách sạn bên trong.

Trần bộ đầu xuyên quan phục, đi vào khách sạn bên trong.

Trong lúc nhất thời, tiểu nhị tiếng la lập tức vang lên.

"Trần bộ đầu, cái gì gió đem ngài cấp thổi đến đây?"

Tiểu nhị thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt cũng rơi vào đối phương trên người.

"Quả nhiên."

Theo Trần bộ đầu xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu trong lòng nghi hoặc, nháy mắt bên trong không còn sót lại chút gì.

Hiện giờ có thể một trăm phần trăm chắc chắn, Trần bộ đầu chính là Bạch Y môn ám tử.

Chậc chậc.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu hơi xúc động, này Bạch Y môn thật đúng là cường a, ám tử lại còn nhiều như vậy, chỉ là một cái Bình An huyện đều có Bạch Y môn dấu vết.

Kể từ đó lời nói, nói không chừng triều bên trong cũng có Bạch Y môn ám tử.

Về sau chính mình thật sự muốn cẩn thận một chút a.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng cảm khái, không để ý chút nào vừa rồi chính mình còn tại nhả rãnh Bạch Y môn năng lực.

"Không có việc gì, chính là theo lệ cũ tuần tra."

Trần bộ đầu cười cười, cho trả lời, đồng thời hắn ánh mắt lạc ở chung quanh, rất nhanh khóa chặt tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Được rồi, ngươi vội ngươi."

Trần bộ đầu hô một tiếng, tiểu nhị cũng thức thời, không có quấy rầy Trần bộ đầu.

Không bao lâu, Trần bộ đầu đi vào Hứa Thanh Tiêu bên người một bàn, hô một bầu rượu, liền trầm mặc không nói.

Hứa Thanh Tiêu không nói gì, vẫn như cũ là tự mình rót rượu.

Cũng liền vào lúc này.

Thanh âm vang lên.

"Thánh đại triêu triêu sự, nho thần tuế nguyệt tân."

Thanh âm vang lên, là Trần bộ đầu mở miệng, hắn tự mình niệm một câu, sau đó cho chính mình châm một chén rượu, một ngụm uống vào.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu có chút kinh ngạc.

Còn có ám hiệu?

Muốn hay không làm như vậy?

Ách

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Hắn căn bản cũng không biết ám hiệu là cái gì a.

Trần bộ đầu không có cấp, mà là lẳng lặng rót rượu, một ly lại một ly, thẳng đến một bầu rượu uống xong, này mới đứng dậy đi.

Từ đầu đến cuối, ngoại trừ mới vừa nói ra ám hiệu, còn lại một câu nói chưa hề nói.

Nhưng trước khi rời đi, Trần bộ đầu nhiều nhìn chính mình vài lần.

Tựa hồ là có chút quen mắt, nhưng không có nhiều tưởng, trực tiếp rời đi.

Đợi Trần bộ đầu rời đi sau.

Hứa Thanh Tiêu không có nhúc nhích, uống rượu trầm mặc không nói.

Dám động sao?

Không dám động.

Quá một canh giờ sau, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, trở lại khách phòng bên trong nghỉ ngơi.

Ám hiệu này cái là thật làm Hứa Thanh Tiêu có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ngô Ngôn trước đó cũng không có nói với tự mình qua ám hiệu là cái gì a.

Lần này có chút phiền phức.

Chắc chắn Trần bộ đầu là ám tử, cũng không phải là Hứa Thanh Tiêu phải làm sự tình, cho dù Trần bộ đầu không đến, Hứa Thanh Tiêu trên cơ bản cũng nhận định hắn là Bạch Y môn môn đồ.

Tới đây cùng Trần bộ đầu chạm mặt, vì bộ lấy một ít tin tức.

Nhưng không khớp ám hiệu, đối phương chắc chắn sẽ không tin tưởng chính mình.

"Xem ra chỉ có thể lại dùng chiêu kia."

Không có cách, không biết ám hiệu, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể tiếp tục sử dụng nhập mộng đại thần thông.

Dù sao mộng bên trong có thể phạm sai lầm, hiện thực là không thể phạm sai lầm.

Là đêm.

Hứa Thanh Tiêu đi vào Trần bộ đầu chỗ ở, bất quá không có bò lên trên mái hiên.

Trần bộ đầu là nhập phẩm võ giả, chính mình bò đi lên, một tia đông kinh đều có thể bị hắn nghe được.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu lựa chọn vị trí, là Trần bộ đầu nhà bên ngoài vài trăm mét nơi.

Tìm cái cây.

Tùy tiện nằm, Hứa Thanh Tiêu liền bắt đầu thi triển nhập mộng đại thần thông.

Theo mê man cảm giác đánh tới, này một lần vận khí rất không tệ.

Một phát nhập hồn.

Tiến vào Trần bộ đầu mộng bên trong.

Trần bộ đầu mộng bên trong, vẫn như cũ là khách sạn, bất quá hắn còn ở ngoài cửa, không có đi vào.

Hứa Thanh Tiêu không chần chờ, hóa thành một con chim sẻ, bay vào khách sạn bên trong, lập tại xà nhà bên trên.

Trần bộ đầu mộng bên trong có chính mình.

Vị trí đều là giống nhau như đúc, ngồi ở chỗ đó uống rượu giải sầu.

Rất nhanh, Trần bộ đầu đi vào khách sạn bên trong, đến hôm nay bình thường, điểm bầu rượu, ngồi ở một bên uống rượu.

Chỉ là còn không đợi Trần bộ đầu mở miệng trước.

Hứa Thanh Tiêu lập tức khống chế mộng bên trong chính mình lên tiếng.

"Thánh đại triêu triêu sự, nho thần tuế nguyệt tân."

Thanh âm vang lên.

Trần bộ đầu rõ ràng sững sờ.

Mặc dù không biết hắn vì cái gì lại đột nhiên sững sờ, nhưng Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nhìn đây hết thảy.

Qua một lúc lâu.

Trần bộ đầu thanh âm vang lên.

"Vạn phương giai đế tử, nhất triêu thị thiên nhân."

Theo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là bộ đến.

Được đến tin tức, Hứa Thanh Tiêu cũng không có trực tiếp rời đi, mà là tiếp tục cùng đối phương giao lưu, bộ lấy liên quan tới Bạch Y môn tin tức.

Bất quá có lẽ là bởi vì chủ động nói ra ám hiệu, hẳn là trình tự vấn đề, Trần bộ đầu đối chính mình vẫn luôn thực đề phòng, ngược lại là hỏi lung tung này kia.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu không nói thêm gì, không sai biệt lắm liền rời khỏi mộng bên trong.

Chuyện còn lại, liền làm Trần bộ đầu chính mình suy nghĩ đi.

Theo mộng bên trong tỉnh lại.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp rời đi tại chỗ.

Như hôm qua bình thường, đi vào khách sạn bên trong.

Vẫn như cũ là đợi mũ rộng vành.

Bất quá lại một lần nữa họa một bộ quần áo, miễn cho Trần bộ đầu không tới.

Giờ dần ba khắc.

Trần bộ đầu lại một lần nữa đến rồi.

Muốn một bầu rượu.

Tiểu nhị có chút hiếu kỳ, Trần bộ đầu như thế nào liên tiếp tới hai ngày, bất quá cũng không có nghĩ lại.

Trần bộ đầu ngồi tại Hứa Thanh Tiêu bên người.

Như hôm qua bình thường, rượu đến rồi về sau, chậm rãi mở miệng nói.

"Thánh đại triêu triêu sự, nho thần tuế nguyệt tân."

Hứa Thanh Tiêu uống một hớp rượu, sau đó bình tĩnh vô cùng nói.

"Vạn phương giai đế tử, nhất triêu thị thiên nhân."

Theo thanh âm vang lên.

Trần bộ đầu ánh mắt, tại này nháy mắt bên trong rơi vào chính mình trên người.

Hứa Thanh Tiêu không nói gì thêm, mà là đứng dậy, hướng khách sạn trên lầu đi.

Nơi này không phải chỗ nói chuyện.

Trần bộ đầu rõ ràng.

Lập tức đi theo.

( bản chương xong ).