Chương 71: Còn có một viên ám tử

Chương 71: Còn có một viên ám tử

Chương 71: Còn có một viên ám tử

Hứa Thanh Tiêu lên lầu.

Trần bộ đầu đi theo đi lên.

Khách phòng bên trong.

Đợi Trần bộ đầu đóng cửa phòng lại, Hứa Thanh Tiêu liền đem mũ rộng vành lấy xuống.

Kế tiếp đối thoại, khẳng định là dính đến Bạch Y môn, Hứa Thanh Tiêu không nghĩ che che lấp lấp, ngược lại là hiển lộ chính mình thân phận, như vậy có thể làm Trần bộ đầu an tâm.

Quả nhiên.

Theo chính mình đem mũ rộng vành bắt lại, Trần bộ đầu sắc mặt nháy mắt bên trong trở nên cực kỳ đặc sắc.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Tại sao là ngươi?"

"Không có khả năng! Thế nào lại là ngươi?"

Trần bộ đầu mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn Hứa Thanh Tiêu, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, cùng chính mình chắp đầu người, lại sẽ là Hứa Thanh Tiêu.

Này hoàn toàn là không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Thanh Tiêu hiện tại không phải là tại Nam Dự phủ sao?

Hơn nữa hắn làm sao có thể là Bạch Y môn môn đồ.

Đây tuyệt đối không có khả năng.

Tuyệt đối tuyệt đối không thể có thể a.

"Vì sao không thể nào là ta?"

Hứa Thanh Tiêu rất tỉnh táo, hắn rót một chén trà, đưa cho đối phương.

Trần bộ đầu không có uống.

Mà là nhìn chằm chằm Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc vô cùng nói.

"Ta cơ hồ là từ nhỏ xem ngươi lớn lên."

"Không thể nào là ngươi."

"Có phải hay không Ngô Ngôn nói qua cho ngươi?"

"Không đúng, Ngô Ngôn cho dù là để cho ngươi biết, cũng không có khả năng đem ám hiệu nói cho ngươi, này cái ám hiệu là đầu tháng đổi mới."

"Lúc kia, Ngô Ngôn tuyệt đối không thể có thể thu đến thông báo."

"Ngươi. . . Đến cùng là ai?"

Trần bộ đầu không thể tin, hắn vô ý thức cho rằng là Ngô Ngôn nói cho Hứa Thanh Tiêu, nhưng rất nhanh lại bác bỏ, bởi vì ám hiệu mỗi tháng đổi mới một lần, Ngô Ngôn lúc kia còn tại đào vong bên trong.

Thậm chí khả năng đã chết.

Là không thể nào được đến mới ám hiệu, càng không khả năng nói cho Hứa Thanh Tiêu, trừ phi là báo mộng.

Nhưng đây càng là lời nói vô căn cứ.

"Ta là ai? Ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Hứa Thanh Tiêu rất bình tĩnh nói.

Trần bộ khoái là triệt triệt để để không biết nên nói cái gì.

Hắn ngồi, có chút không dám tin tưởng.

Hứa Thanh Tiêu làm hắn chậm rãi tỉnh táo lại, hiện tại nói cái gì đều vô dụng, không nói so nói tốt hơn.

Quá một hồi lâu.

Trần bộ khoái bỗng nhiên hai mắt lộ ra tinh quang, gắt gao nhìn Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ta hiểu được!"

"Ta triệt để rõ ràng!"

"Ngài là kia vị đại nhân."

"Ta cuối cùng rõ ràng, bên trong âm minh chi độc, lại có thể vô duyên vô cớ hóa giải."

"Hóa giải vậy thì thôi, vẻn vẹn chỉ là một tháng thời gian, ngài liền có thể tại Nam Dự phủ dương danh, đầu tiên là thiên cổ danh từ."

"Sau đó lại là tuyệt thế văn chương, đây là mặt trên an bài, toàn bộ đều là mặt trên an bài, mà ngài liền là phụ trách chúng ta đại nhân."

Giờ này khắc này.

Trần bộ khoái nghĩ thông suốt.

Hắn triệt để rõ ràng tất cả mọi chuyện.

Hứa Thanh Tiêu tại hắn mắt bên trong xem ra, chỉ là một cái hết sức bình thường người, từ nhỏ không cha không mẹ, là hắn nhìn lớn lên.

Hết thảy đều tỏ ra vô cùng bình thường, đừng nói đi học, võ đạo cũng là bình thường đến cực điểm.

Kết quả là tại một tháng trước, bên trong âm minh hàn độc, hẳn phải chết cục diện, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng cứng rắn tiếp tục sinh sống.

Thậm chí hắn đều có chút hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu làm sao sống được.

Về sau Ngô Ngôn chết, nhưng không có đem đồ vật giao cho chính mình, cái này khiến hắn càng thêm cảm thấy kỳ quái, mãi cho đến mặt trên cùng chính mình giao tiếp, nói với chính mình một việc, Bình An huyện còn có một vị đại nhân vật.

Là Bạch Y môn chân chính đại nhân vật, che giấu tại Bình An huyện bên trong.

Kia vị đại nhân khống chế cục diện, cho nên hắn liền không nói thêm gì.

Bạch Y môn là cái gì tổ chức?

Tạo phản tổ chức, sợ nhất chính là cái gì? Không phải bị bắt được, mà là bị nhổ tận gốc, cho nên Bạch Y môn lẫn nhau liên hệ cực kỳ phiền phức, ngoại trừ cao tầng lẫn nhau nhận biết, mặt khác người căn bản cũng không biết ai ai ai.

Lẫn nhau không rõ thân phận.

Nhưng hôm nay Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà liên tưởng Hứa Thanh Tiêu này đoạn thời gian phát sinh chuyện.

Hắn triệt để suy nghĩ rõ ràng.

Một cái bình thường người, tập võ tập võ không được, đọc sách đọc sách không được, đừng nhìn Bình An huyện các loại nói khoác Hứa Thanh Tiêu từ nhỏ đã là khối đọc sách liệu.

Nhưng hắn là biết, Hứa Thanh Tiêu căn bản cũng không phải là đọc sách người.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu chính là tại một tháng bên trong, hoàn thành cực hạn lột xác, chẳng những nhập phẩm, càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, Hứa Thanh Tiêu đi Nam Dự phủ, làm ra một bài thiên cổ danh từ, này vậy thì thôi, thi phủ thời điểm càng là làm ra tuyệt thế văn chương.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn này đoạn thời gian vẫn luôn suy nghĩ, vẫn luôn suy nghĩ.

Hứa Thanh Tiêu làm sao lại đột nhiên một chút nhất phi trùng thiên đâu?

Mãi cho đến vừa rồi, hắn đều tưởng không rõ, nhưng ngay tại này khoảnh khắc bên trong, hắn nghĩ thông suốt hết thảy.

Hứa Thanh Tiêu có thể tại một tháng bên trong, thoát thai hoán cốt, nhất phi trùng thiên, khẳng định là sau lưng có người a.

Nhưng cái gì người sẽ đem Hứa Thanh Tiêu đặt tại Bình An huyện thả hai mươi năm?

Sau đó đột nhiên làm Hứa Thanh Tiêu nhất phi trùng thiên?

Lại là người nào, có thể làm Hứa Thanh Tiêu một đêm chi gian nổi tiếng thiên hạ?

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một cái khả năng tính.

Kia chính là Bạch Y môn!

Chỉ có Bạch Y môn, có thể làm được này một điểm, mặt khác bất luận cái gì tổ chức, bất kỳ thế lực nào, bao quát bất luận kẻ nào, đều làm không được.

Cho nên Trần bộ đầu trực tiếp cho rằng Hứa Thanh Tiêu chính là giấu tại Bình An huyện đại nhân vật.

Về phần giấu như vậy sâu?

Trần bộ đầu không có bất kỳ cái gì một chút chất vấn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Thanh Tiêu giấu sâu, hắn Trần mỗ giấu chẳng lẽ không sâu sao?

Trần bộ đầu não bổ có chút lợi hại.

Nhưng lệnh Hứa Thanh Tiêu không thể không nói chính là, hắn tròn rất hoàn mỹ a.

Nói thật, Hứa Thanh Tiêu trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra như thế câu trả lời hoàn mỹ.

Lần này được rồi, còn không cần chính mình suy nghĩ lý do thoái thác, Trần bộ đầu đã vì chính mình nghĩ kỹ.

Bất quá đại nhân vật là có ý gì?

Bình An huyện còn có một vị Bạch Y môn môn đồ sao?

Hơn nữa nghe Trần bộ đầu ý tứ, còn giống như không phải bình thường môn đồ.

Trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng Hứa Thanh Tiêu toàn bộ giấu đi, bên ngoài Hứa Thanh Tiêu thì tỏ ra bình tĩnh nói.

"Ngươi có thể đoán được ta thân phận, cũng coi là thông minh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngữ khí bình tĩnh, cũng coi là một loại đáp lại.

"Mời đại nhân thứ tội, môn quy sâm nghiêm, không cho phép thuộc hạ hỏi nhiều, nếu không phải đại nhân xuất hiện, thuộc hạ đích xác khó có thể đoán được."

Trần bộ đầu quỳ một chân trên đất, hướng Hứa Thanh Tiêu vô cùng cung kính nói.

"Được rồi, ngồi đi."

Hứa Thanh Tiêu cho chính mình rót chén trà, uống một ngụm, chặt tiếp tục mở miệng nói.

"Biết ta tìm ngươi tới cần làm chuyện gì sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, lấy này loại phương thức, lừa gạt thủ tín tức.

Mánh khoé không coi là nhiều cao minh, nhưng hữu hiệu là được.

Trần bộ đầu nhíu nhíu mày, thêm chút suy tư một phen, sau đó mở miệng.

"Đại nhân tự nhiên là vì Võ đế di bảo sự tình tìm đến thuộc hạ."

Hắn mở miệng, nói như thế nói.

Võ đế di bảo?

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu có chút kinh ngạc, khoan hãy nói hắn thật không biết Võ đế di bảo là cái gì.

Nhưng chỉ nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu liền rõ ràng Ngô Ngôn giao cấp chính mình đồ vật là cái gì.

Bình An huyện quả nhiên cất giấu đồ vật.

Hơn nữa còn là Võ đế di bảo.

Sách nhỏ bên trên manh mối, chỉ hướng là Bình An huyện.

Mà Võ đế di bảo, cũng chính là giấu tại Bình An huyện.

"Minh Nguyệt sơn thượng minh nguyệt quang, duyên phận tự tại âm dương bên trong."

Không có gì bất ngờ xảy ra, này câu nói hàm nghĩa chính là, Võ đế di bảo cụ thể vị trí, cùng với mở ra phương pháp.

Hảo gia hỏa.

Thật đúng là bị chính mình lục lọi ra một đầu kinh thiên manh mối ra tới.

Chẳng trách Trình Lập Đông kích động như thế.

Không nghĩ tới là Võ đế di bảo.

Võ đế?

Không thích hợp a, Võ đế là đời trước hoàng đế, hắn có cái gì di bảo a?

Coi như là có bảo vật, cũng không có khả năng đặt tại Bình An huyện a.

Logic thượng có chút không thông.

Nhưng này đó tạm thời không tính là gì, liền giống với kim ô tôi thể thuật tại sao lại xuất hiện tại Bình An huyện một cái đạo lý.

Này logic thượng cũng không thông.

Nhưng đi qua chính mình một phen điều tra lúc sau, hết thảy đều thông.

Ngẫm lại cũng thế, thật giống như kiếp trước tiểu thuyết đồng dạng, lại bạch tiểu thuyết, không có khả năng một chút phục bút đều không có đi?

Ân

"Ngươi điều tra như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu lại nhấp một ngụm trà, bình tĩnh hỏi.

"Bẩm đại nhân, thuộc hạ mấy chục năm qua đều tại nghiêm túc điều tra, đích xác phát hiện một chút manh mối."

"Bình An huyện bên trong không có bất kỳ cái gì một ngọn núi gọi là Minh Nguyệt sơn, bất quá có một ngọn núi, vài thập niên trước Bình An huyện chung quanh mười dặm tám hương đều sẽ thường xuyên gặp nhau, dùng để ngắm trăng núi."

"Gọi là Vọng Thu sơn, cho nên thuộc hạ cho rằng, khả năng này chính là Minh Nguyệt sơn."

Trần bộ đầu nghiêm túc nói, hắn điều tra mấy chục năm đều không tìm được liên quan tới Minh Nguyệt sơn tung tích, nhưng lại phát hiện một cái ngọn núi là chuyên môn ngắm trăng núi.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Hắn cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì Minh Nguyệt sơn.

Thật muốn cứng rắn tìm, khẳng định là tìm không thấy.

Nhưng thay cái tư duy logic thật là có khả năng.

"Ân, tính là có chút tác dụng."

"Đúng rồi, Ngô Ngôn tới Bình An huyện lúc, ngươi vì sao chậm chạp không cùng hắn giao tiếp? Kém chút bại lộ ta thân phận."

Hứa Thanh Tiêu nửa câu đầu còn là tại tán dương, nhưng đằng sau nháy mắt bên trong lời nói xoay chuyển, mang theo trách cứ chi ý nói.

Khoảnh khắc bên trong, Trần bộ đầu quỳ tại mặt đất bên trên, có chút sợ hãi nói.

"Mời đại nhân thứ tội, cũng không phải là thuộc không thể đi xuống giao tiếp, mà là chung quanh đều có nhãn tuyến, còn nữa Ngô Ngôn lúc đương thời chút lỗ mãng, bị người phát hiện tung tích."

"Về sau Nam Dự phủ lại tới người, thuộc hạ không dám hành động thiếu suy nghĩ, thuộc hạ biết, không có thể làm hảo việc này, là thuộc hạ vấn đề, mong rằng đại nhân khai ân."

Trần bộ đầu kinh sợ, chỉ là một câu vấn trách, liền dọa đến có chút hoang mang lo sợ.

Hiển nhiên này Bạch Y môn phỏng đoán môn quy sâm nghiêm, không phải không sẽ như thế khủng hoảng.

"Được rồi, nể tình ngươi không có công lao cũng cũng có khổ lao phân thượng, việc này liền được rồi."

"Bất quá tội chết chạy trốn, tội sống khó tha, phạt ngươi sao chép môn quy trăm lần, bao quát chức vị từ từ."

"Ta muốn để ngươi thời thời khắc khắc nhớ kỹ, này đó quy củ, nếu lần sau tái phạm, nhưng cũng đừng trách bản đại nhân không giúp ngươi."

Hứa Thanh Tiêu lạnh vừa nói nói, sau đó theo khách sạn bên trong lấy ra giấy bút, làm Trần bộ đầu sao chép.

Lừa gạt tin tức mới.

"Đa tạ đại nhân khai ân, đa tạ đại nhân khai ân."

Trần bộ đầu có chút kích động, mừng rỡ vô cùng tiếp nhận giấy bút, trực tiếp bắt đầu sao chép môn quy.

Hắn không có nhiều nghĩ.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có nhiều nói, mà là đứng tại ngoài cửa sổ, bắt đầu suy tư mặt khác sự tình.

Bình An huyện còn có một vị ám tử.

Này Bạch Y môn quả nhiên là cùng lắm a.

Một cái nho nhỏ Bình An huyện, thế mà hao phí tâm huyết, xếp vào như vậy nhiều nội ứng tới.

Nhưng nghĩ lại, cũng không có gì vấn đề, Võ đế di bảo.

Kia cũng không có cái gì vấn đề.

"Minh Nguyệt sơn thượng minh nguyệt quang."

"Duyên phận tự tại âm dương bên trong."

Hứa Thanh Tiêu mảnh cân nhắc tỉ mỉ.

Hắn không có dò hỏi Trần bộ đầu liên quan tới kim ô tôi thể thuật sự tình.

Trên cơ bản có thể ngờ tới, kim ô tôi thể thuật là Bạch Y môn cấp.

Cấp Ngô Ngôn mục đích là cái gì?

Duyên phận tự tại âm dương bên trong.

Một âm.

Một dương.

Không có bất kỳ cái gì gợn sóng, Hứa Thanh Tiêu trong lòng có đáp án.

Mở ra bảo tàng quyết khiếu.

Chính là đến đồng thời tu hành một âm một dương chi dị thuật.

Đáp án ra tới.

( bản chương xong ).