Chương 72: Đại nhật thánh thể đúc thành

Chương 72: Đại nhật thánh thể đúc thành

Chương 72: Đại nhật thánh thể đúc thành

Khách phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu trên cơ bản đã đem tất cả mọi chuyện toàn bộ làm rõ.

Bình An huyện cất giấu Võ đế di bảo.

Bảo vật là cái gì, Hứa Thanh Tiêu tạm thời còn không biết.

Bất quá có thể để cho Bạch Y môn như thế để ý đồ vật, tự nhiên không kém.

Trước mắt các loại tin tức chính mình đều nắm giữ đến.

Minh Nguyệt sơn hư hư thực thực Vọng Thu sơn.

Cần phải tu luyện một âm một dương chi dị thuật, mới có thể mở ra bảo tàng đại môn.

Chính mình hiện giờ tu luyện kim ô tôi thể thuật, cũng có được thái âm ngưng mạch thuật, phù hợp mở ra điều kiện.

Cho nên lấy hay bỏ ngay tại chính mình tay bên trong.

Tiến một bước, nhưng phải Võ đế di bảo.

Lui một bước, mặc hắn sóng cả mãnh liệt.

Hứa Thanh Tiêu đang trầm tư, vì chính mình tương lai tiền đồ mà suy tư.

Tu luyện một loại dị thuật, liền như thế phiền phức, nếu là tu luyện hai loại dị thuật đâu?

Có thể hay không có mặt khác phiền phức?

Đây là một cái thực vấn đề trí mạng.

Tuy có nho đạo hạo nhiên chính khí tại thân, nhưng nho đạo áp chế dị thuật này cái thuyết pháp, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Cũng chỉ có chính mình thử qua sau mới hiểu.

Có lẽ cũng có mặt khác nho đạo văn nhân thử qua, nhưng không có bất kỳ cái gì văn hiến ghi chép.

Suy nghĩ kỹ một chút, Đại Ngụy vương triều không có khả năng không có nho giả tu luyện qua dị thuật, thậm chí rất có thể đã làm tương ứng kiểm tra.

Nhưng chín thành chín xác suất nhưng có thể vẫn là chết.

Bởi vì, nếu tu luyện nho đạo có thể trấn áp lại ma chủng, sở hữu nho sinh đều đi tu luyện dị thuật, dù sao tu luyện dị thuật thu hoạch lực lượng quả thực không muốn quá dễ dàng.

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn lo lắng sự tình.

Kim ô sát niệm đích xác bị áp chế lại, nhưng nó cũng không có hoàn toàn biến mất.

Cho nên lại tu luyện một môn mới dị thuật, có thể hay không có mới phiền phức?

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu trầm tư lúc, Trần bộ đầu thanh âm vang lên.

"Đại nhân, thuộc hạ chép được rồi."

Trần bộ đầu thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu không quay đầu lại.

"Được rồi, thả tại này bên trong liền tốt, ngươi trở về đi, nhớ kỹ tiếp tục ẩn nấp thân phận, đợi trên mặt được đến Võ đế di bảo, nhớ ngươi đầu công."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Cái sau nghe xong lời này, lập tức hưng phấn vô cùng.

"Đa tạ đại nhân hậu ái, Hứa đại nhân, thuộc hạ đi, nếu có cái gì chuyện, đại nhân nhưng trực tiếp tìm đến thuộc hạ."

Trần bộ đầu hưng phấn vô cùng, nhưng vẫn là cố gắng khắc chế chính mình.

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, đối phương cũng thức thời, quay người rời đi.

Đợi Trần bộ đầu rời đi sau, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục xem ngoài cửa sổ.

Quá nửa khắc đồng hồ sau, Hứa Thanh Tiêu rất bình tĩnh trở lại chỗ ngồi bên trên, hắn không dám xác định Trần bộ đầu trực tiếp đi.

Cho nên không có trực tiếp nhìn môn quy, mà là giả vờ như có điều suy nghĩ, đoan khởi một ly trà nhìn nước trà, nhưng trên thực tế ánh mắt lại rơi tại môn quy mặt trên.

Nhìn thấy môn quy, Hứa Thanh Tiêu này mới hiểu được Trần bộ đầu vì sao như thế thấp thỏm lo âu.

Bạch Y môn môn quy không có bao nhiêu, nhưng mỗi một điều đều thực tàn khốc, động một tí chính là rút gân lột da, thậm chí còn có rút ra thần hồn, vạn xà phệ tâm này loại cực kỳ tàn ác hình phạt.

Như thế khốc phạt hạ, không sợ là không thể nào.

Hai khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đại khái tính là thấy rõ.

Bạch Y môn cấp bậc không nhiều.

Hơn nữa xưng hô cũng rất đơn giản.

Đệ tử áo trắng, thanh y chấp sự, áo lam cầm lái, áo tím đường chủ, áo đỏ tông chủ.

Năm cấp bậc phân chia, mà đỏ trên áo cũng có chia nhỏ, hộ pháp, thiên vương, tả hữu làm, phó môn chủ, cùng với môn chủ.

Các tự đều có chuyên môn lệnh bài, giao tiếp lúc nếu không tin được, nhưng xem xét lệnh bài chỉ rõ thân phận.

Bất quá lệnh bài Trần bộ đầu không có vẽ ra tới, rất có thể hắn chưa thấy qua.

Dù sao quá mức tầng dưới chót, tối đa cũng liền là gặp qua chấp sự lệnh bài.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu đột nhiên toát ra một cái lớn mật ý nghĩ.

Bạch Y môn này loại tạo phản tổ chức, làm việc cực kỳ cẩn thận, hẳn là này loại thà rằng bị bắt, cũng tuyệt đối không thể bị tận diệt hành sự phong cách.

Chỗ tốt như vậy chính là, ngươi một hơi trị không chết ta.

Nhưng chỗ xấu chính là, cho nhau giao lưu đặc biệt phiền phức, cần phải chỉ định người liên hệ.

Ám hiệu một tháng thay đổi một lần, chỉ là này một điểm có đôi khi liền thực phiền phức, tin tức giao lưu không trôi chảy.

Như vậy chính mình có hay không có thể mượn đề tài?

Chính mình làm một tấm lệnh bài ra tới, không nói làm quá cao cấp, làm cái tông chủ không quá phận đi?

Hộ pháp thiên vương này loại khẳng định là đặc biệt đám người, tông chủ cấp vừa vặn, quyền lực rất lớn, thuộc hạ không dám vọng thêm suy đoán, người bề trên chính mình cũng tiếp xúc không đến.

Ý nghĩ vừa ra, làm Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ hồi lâu.

Có thể thử xem, nhưng không thể mạo hiểm.

Làm một tấm lệnh bài có thể, không đến nguy nan trước mắt không lấy ra.

Đến nguy nan trước mắt có lẽ có thể lừa qua đi.

Bởi vì.

Ta Hứa mỗ người liền đánh cược ngươi không biết tông chủ lệnh bài.

Đương nhiên này cái sự tình nhớ kỹ liền tốt, không cần lập tức đi xử lý.

Trước mắt phải xử lý sự tình còn là một chút.

Muốn hay không.

Tu luyện thái âm ngưng mạch thuật?

Này cái vấn đề, làm Hứa Thanh Tiêu bối rối.

Phòng bên trong an tĩnh, một canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu vẫn là không có làm ra lựa chọn.

Bất quá hắn làm một cái khác lựa chọn.

Tấn cấp cửu phẩm.

Đúng thế.

Chính mình đã không có bao nhiêu thời gian.

Nhiều nhất một hai ngày sau, chính mình liền muốn lên đường trở về Nam Dự phủ.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu thu hồi sở có ý tưởng.

Võ đế di bảo sự tình, trước thả một bên.

Trước tấn thăng cửu phẩm lại nói.

Chắc chắn chủ ý sau.

Hứa Thanh Tiêu đeo lên mũ rộng vành, rời đi khách sạn.

"Khách quan, ngài ngày hôm nay đi sao?"

Xách theo một bao dược liệu tiểu nhị nhìn Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Ân, có cái gì chuyện?"

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt trở về một tiếng.

"Không cái gì, chính là hỏi một câu, khách quan ngài đi thong thả."

Tiểu nhị cười cười.

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều nói, chỉ là quét tiểu nhị một chút, mà sau đó xoay người rời đi.

Đợi rời đi khách sạn sau.

Hứa Thanh Tiêu không còn chờ tại Bình An huyện, rời xa ngoài năm mươi dặm sau, tìm một chỗ hoang dã nơi, liền ngồi xếp bằng.

Tiến vào thiên địa văn cung.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp tìm được Triều Ca.

"Triều Ca huynh trưởng, ta tưởng ngày hôm nay vào cửu phẩm."

Hứa Thanh Tiêu đi thẳng vào vấn đề, nói rõ đến ý đồ.

Văn cung bên trong.

Triều Ca diễn hóa bản thể, cũng không nói nhảm, trực tiếp mở miệng.

"Có thể, ngươi trước uẩn dưỡng nhục thân, mấu chốt thời khắc dẫn xuất kim ô sát niệm, mặc nó sinh trưởng, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, ta phối hợp ngươi trấn áp sát niệm."

"Đến lúc đó liền có thể ngưng tụ ra không tì vết đại nhật thánh thể, lại tấn cấp cửu phẩm."

Triều Ca nhẹ gật đầu, duy trì Hứa Thanh Tiêu tấn cấp cửu phẩm.

"Hảo! Làm phiền Triều Ca huynh trưởng."

Có Triều Ca này phiên lời nói, Hứa Thanh Tiêu định ra tâm.

Hắn không nói nhảm, trực tiếp rời đi văn cung.

Trở lại hiện thực sau, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu vận chuyển kim ô tôi thể thuật.

Bản đầy đủ kim ô tôi thể thuật, đích xác muốn so thiến bản cường quá nhiều.

Vận chuyển công pháp, thể nội kim ô khí huyết nháy mắt bên trong xao động, theo kim dương tắm rửa, liên tục không ngừng thuần dương chi lực tuôn ra nhập thể nội.

Nhục thân không ngừng lột xác, mỗi một giọt máu khô nóng vô cùng.

Trọn vẹn một canh giờ sau.

Rốt cuộc đợi nhục thân đạt tới nhất hoàn mỹ trạng thái lúc, Hứa Thanh Tiêu phóng thích sát niệm, không lại áp chế.

Lệ

Bén nhọn vô cùng thanh âm vang lên, đầu óc bên trong, một con tam túc kim ô theo văn cung bên trong bay ra.

Kim ô bay vọt, hóa thành một vòng kim dương, nở rộ vạn trượng quang mang.

Hào quang rừng rực, làm Hứa Thanh Tiêu cực kỳ khó chịu, khủng bố sát niệm, cũng tại đầu óc bên trong lan tràn ra.

Này loại tư vị rất khó chịu.

"Không muốn áp chế! Để nó lột xác."

Lúc này, Triều Ca thanh âm vang lên, để cho chính mình đừng đi áp chế kim ô.

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, chỉ có thể dụng ý chí đối kháng.

Cũng may chính là, nho đạo bát phẩm, thể nội hạo nhiên chính khí bảo vệ chính mình, không phải liền vừa rồi kim ô xuất thế khoảnh khắc bên trong, chính mình khả năng liền muốn mất lý trí.

Văn cung trên không.

Cái này kim ô không ngừng lột xác.

Khí tức nháy mắt bên trong tăng vọt đến cửu phẩm.

Theo sát niệm càng ngày càng đậm, kim ô khí huyết toàn bộ bị nó từng bước xâm chiếm, một canh giờ sau, tăng vọt đến bát phẩm.

Hứa Thanh Tiêu không hiểu có một loại cảm giác, chính mình tu luyện kim ô tôi thể thuật, ngưng tụ ra như vậy nhiều kim ô khí huyết, phảng phất đều là vì nó lưu trữ đồng dạng.

Nếu là chính mình lưu trữ đủ nhiều, này đầu kim ô có thể tại cực ngắn thời gian bên trong, đột phá tới nhất phẩm.

Đương nhiên tiền đề là Hứa Thanh Tiêu có như vậy nhiều khí huyết.

Lý luận thượng là không thể nào.

"Có thể sao?"

Hoang dã bên trong, Hứa Thanh Tiêu thân thể run nhè nhẹ, khủng bố sát niệm lan tràn đến đầu bên trong, ăn mòn hắn ý chí lực, kim ô bát phẩm, làm hắn sinh ra một loại cơ hồ khó có thể ý niệm chống cự.

Nếu tiếp tục mặc cho trưởng thành, Hứa Thanh Tiêu sợ chính mình chịu không được a.

"Chờ một chút!"

Triều Ca thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Nửa canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu toàn thân mồ hôi đầm đìa, hắn ánh mắt trở nên đỏ như máu, vẻn vẹn có một tia ý chí, đáng sợ nhất là, Hứa Thanh Tiêu toàn thân trên dưới đều tràn ngập kim sắc quang mang, phảng phất mạ vàng đồng dạng.

Lệ

Lại là một đạo tiếng gào thét, hóa thành mặt trời kim ô, lộ ra nguyên hình.

Giương cánh trăm trượng, toàn thân mỗi một cây lông vũ đều hiện đến vô cùng sắc bén, này nhan sắc như là hoàng kim rèn đúc, một đôi mắt càng là khiến lòng run sợ.

"Còn chưa động thủ sao?"

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu cơ hồ là dùng cuối cùng một tia ý chí lực dò hỏi Triều Ca, hắn cảm giác chính mình triệt để muốn bị đồng hóa.

Đầu óc bên trong là sát ý ngập trời, hận không thể hiện tại liền đi giết người, này loại cảm giác phảng phất trăm vạn con con kiến tại chính mình trên người gặm nuốt bình thường, tinh thần thượng hành hạ.

"Nhịn thêm một chút! Xong ngay đây."

Triều Ca cũng có chút cấp, nhưng hắn không phải hại Hứa Thanh Tiêu, mà là hy vọng Hứa Thanh Tiêu một bước đúng chỗ, trực tiếp ngưng tụ ra hoàn mỹ đại nhật thánh thể.

Rốt cuộc, ngay một khắc này, Hứa Thanh Tiêu ý chí sụp đổ, kim ô khí tức cũng tăng vọt đến bát phẩm đại viên mãn.

Này một khắc, kim ô đánh tới, nghĩ muốn triệt để chiếm cứ Hứa Thanh Tiêu ý chí.

"Động thủ!"

Triều Ca thanh âm, như hoàng Lữ chuông lớn, đem đã sụp đổ Hứa Thanh Tiêu đánh thức.

Khoảnh khắc bên trong, nhưng Hứa Thanh Tiêu vận chuyển kim ô tôi thể thuật, trong lòng bắt đầu tụng niệm thánh nhân chi ngôn, hạo nhiên chính khí hóa thành một thanh tiên kiếm, hướng kim ô đánh tới.

Thiên địa văn cung rung động, to lớn vô cùng thánh ngôn vang lên, hóa thành núi Vô Lượng, gắt gao trấn áp cái này kim ô.

Lệ

Cực kỳ thê thảm thét lên chi tiếng vang lên.

Ba đả kích nặng hạ, này đầu tam túc kim ô nháy mắt bên trong tan tác, hóa thành điểm điểm kim quang, một bộ phận không có vào văn cung yêu ma đồ lục bên trong, một bộ phận không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

"Nặn thể!"

Triều Ca lần nữa hô to.

Vừa mới thanh tỉnh Hứa Thanh Tiêu, còn đến không kịp xả hơi, liền lập tức bắt đầu nặn thể.

Điểm điểm kim quang, là kim ô thần tính, là đắp nặn đại nhật thánh thể mấu chốt chi vật.

Theo kim ô thần tính nhập thể.

Hứa Thanh Tiêu thể chất nháy mắt bên trong bắt đầu cự đại biến hóa.

Đầu tiên là máu, vốn là dòng máu màu đỏ, tại này một khắc hình thành màu vàng.

Sau đó chính là xương cốt, toàn thân trên dưới xương cốt đều dát lên một tầng kim đồng dạng.

Ngũ tạng lục phủ không có biến sắc, nhưng đều chiếm được cực hạn lột xác.

Tim đập như trống trận đồng dạng.

Thận cung cấp liên tục không ngừng tinh khí, trạng thái thời thời khắc khắc vì viên mãn.

Mà ở bên ngoài xem ra, Hứa Thanh Tiêu bị một tầng kim quang bao phủ.

Hắn thể chất tại lột xác, tiến hành một loại không thể tưởng tượng nổi lột xác.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Trọn vẹn hai cái canh giờ sau.

Hết thảy quang mang nội liễm, này một khắc có một loại trước giờ chưa từng có khoái cảm đánh tới.

Oanh

Hứa Thanh Tiêu hai tay huy động, phát ra trầm thấp tiếng oanh minh.

Càng đáng sợ chính là, Hứa Thanh Tiêu huy động hai tay thời điểm, có một cỗ khí tại khắp chung quanh.

Đây là nội khí!

Chỉ có cửu phẩm ngưng mạch, mới có thể làm đến, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu cũng không bước vào ngưng mạch cảnh, lại sinh ra 'Khí' .

Ví như nói, Hứa Thanh Tiêu trước đó là thập phẩm đại viên mãn.

Như vậy giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu cảm giác, chính mình một quyền có thể đánh chết mười cái vừa rồi chính mình.

Đại nhật thánh thể.

Đúc thành.

( bản chương xong ).