Chương 73: Tấn cửu phẩm, Thiên Minh thư viện

Chương 73: Tấn cửu phẩm, Thiên Minh thư viện

Chương 73: Tấn cửu phẩm, Thiên Minh thư viện

Kim dương hạ.

Hứa Thanh Tiêu toàn bộ người phát sinh long trời lở đất thay đổi.

Hắn thể chất, hoàn thành cực hạn lột xác, ngưng tụ thành đại nhật thánh thể.

Chí cương chí dương.

Vận chuyển kim ô tôi thể thuật, hải lượng thuần dương chi lực ngưng tụ, cung cấp liên tục không ngừng khí huyết.

Nhất trực quan chính là tu luyện tốc độ, đâu chỉ tăng lên gấp mười, nói là gấp trăm lần Hứa Thanh Tiêu cũng tin a.

Lớn nhất thay đổi chính là, cảm giác thượng phát sinh cực biến hóa lớn.

Lục thức đều chiếm được cự đại tăng lên, ba trăm mét bên trong sở hữu thanh âm đều có thể bị chính mình nghe được, hết thảy gió thổi cỏ lay rõ như lòng bàn tay.

Về phần thực lực, Hứa Thanh Tiêu không có trực quan cảm giác.

Chỉ có thể đứng dậy, hướng một cây đại thụ oanh kích một quyền, Hứa Thanh Tiêu cho toàn lực.

Khoảnh khắc bên trong chí ít cần phải ba người vây quanh đại thụ, tại chỗ đánh gãy.

Rầm rầm rầm.

Cây lạc thanh âm, càng là cuốn lên cuồn cuộn bụi đất, bao phủ chung quanh.

Bá

Hứa Thanh Tiêu lui lại mấy bước, tốc độ cũng là cực nhanh, không nói giống như một trận gió, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Đây chính là đại nhật thánh thể cường đại chỗ.

Toàn phương vị tăng lên.

Phải biết Hứa Thanh Tiêu hiện tại còn là thập phẩm võ giả a.

Có thể đổi tuyệt đại bộ phận thập phẩm võ giả, liền một phần mười cũng không sánh nổi.

Thậm chí cửu phẩm võ giả đều đánh không lại Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng cụ thể có bao nhiêu cường, Hứa Thanh Tiêu không rõ ràng, cần phải bản thân kiểm tra một phen, cùng với một trận thực chiến.

Nội liễm hết thảy.

Hứa Thanh Tiêu không có vào thiên địa văn cung bên trong.

Đợi tiến vào thiên địa văn cung bên trong.

Triều Ca tiếng cười đã vang lên.

"Chúc mừng hiền đệ, đúc thành đại nhật thánh thể."

Triều Ca mang theo ý cười, Hứa Thanh Tiêu trở về chi đại lễ.

"Hết thảy may mắn mà có huynh trưởng, nếu không phải huynh trưởng giúp ta một chút sức lực, chỉ sợ ngu đệ cũng đúc không thành này đại nhật thánh thể."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

Này lời nói không phải khách khí, đích đích xác xác là bởi vì Triều Ca.

"Hiền đệ nói quá lời, này chủ yếu vẫn là dựa vào hiền đệ chính ngươi, nếu không phải ngươi nho đạo bát phẩm, chỉ sợ coi như vi huynh muốn giúp ngươi, cũng lực bất tòng tâm."

Triều Ca nghiêm túc nói.

Tùy sau tiếp tục mở miệng.

"Hứa huynh, này đại nhật thánh thể, chính là thiên địa chi gian bá đạo nhất thể chất, thể chất sự ảo diệu, khó mà diễn tả bằng lời, bất quá ngươi có thể đi võ môn bên trong thử một lần, xem xem chính mình thực lực như thế nào."

Triều Ca chỉ vào văn cung bên trong võ môn nói.

"Nơi này có thể kiểm tra bản thân thực lực sao?"

Hứa Thanh Tiêu chỉ biết là võ môn bên trong có thể ngưng tụ ra quan tưởng địch, không ngờ tới còn có thể kiểm tra bản thân thực lực.

"Ân, có thể kiểm tra, hơn nữa tương đối tinh chuẩn."

Triều Ca nhẹ gật đầu.

"Như thế rất tốt."

Hứa Thanh Tiêu đang lo không biết thực lực mình đến cùng là cái gì trình độ, nghe đến lời này, tự nhiên có chút tâm động.

"Đi thử một lần, vừa vặn ta có thể vì ngươi cân nhắc một phen."

Triều Ca làm Hứa Thanh Tiêu vào võ môn.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hướng võ môn đi đến.

Võ môn bên trên có 【 võ đạo vì vương 】 bốn chữ, cho nên xưng là võ môn.

Mở cửa lớn ra.

Đương hạ một cái cùng loại với diễn võ trường địa phương xuất hiện.

Lôi đài không tính đặc biệt lớn, trưng bày các loại vũ khí, còn có một cái người giả cọc gỗ.

"Thanh Tiêu, này lôi đài chính là lão sư tập võ nơi, phía trên kia cọc gỗ, tên là đo linh cọc, có thể kiểm tra ngươi thực lực."

Triều Ca nói.

"Kia ngu đệ thử trước một chút xem."

Hứa Thanh Tiêu có chút không kịp chờ đợi.

Hắn một bước vượt qua đi lên, Triều Ca hiển nhiên còn nghĩ đang nói cái gì, nhưng nhìn đến Hứa Thanh Tiêu như thế không kịp chờ đợi, cũng liền không nói.

Đợi đạp lên lôi đài.

Rất nhanh chung quanh biến hóa, lôi đài nháy mắt bên trong trở nên cực kỳ rộng lớn, đầy đủ thi triển quyền cước.

Bành

Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, hắn dùng hết toàn lực, hướng đo linh cọc oanh kích tới.

Một đạo tiếng vang trầm trầm khởi, đo linh cọc hung hãn nhưng bất động, ngược lại là Hứa Thanh Tiêu cảm giác chính mình nắm đấm có chút tê dại.

Bành! Bành! Bành!

Nghĩ đến đây là thánh nhân dùng để kiểm tra đồ vật, Hứa Thanh Tiêu cũng không có cái gì kinh ngạc, mà là toàn tâm toàn ý bắt đầu kiểm tra chính mình thực lực.

Quyền kích, thối tiên, chỉ lực, chưởng lực.

Duy nhất thiếu hụt chính là, chính mình còn chưa từng học qua bất kỳ vũ kỹ nào, cho nên thoạt nhìn có chút vụng về.

Nhưng toàn lực ứng phó cảm giác thực thoải mái.

Hứa Thanh Tiêu cười.

Lôi đài phía dưới Triều Ca nhìn thấy này một màn sau, thần sắc không hiểu có chút biến hóa, phảng phất là có chút lo lắng.

Rốt cuộc, trọn vẹn hai khắc đồng hồ.

Hứa Thanh Tiêu oanh kích đo linh cọc hai khắc đồng hồ, cuối cùng là thoải mái xong.

Trước mắt liền chờ kết quả khảo nghiệm ra tới.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu thu tay lại chuẩn bị rời đi lôi đài lúc.

Đột ngột chi gian, vẫn luôn hung hãn nhưng bất động đo linh cọc động.

Ách

"Triều Ca huynh, đây là có chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, không hiểu chi gian có chút dự cảm bất tường.

"Không có việc gì, đối ngươi có chỗ tốt."

Lôi đài phía dưới Triều Ca lắc đầu, làm Hứa Thanh Tiêu an tâm.

Khoảnh khắc bên trong, đo linh cọc lao đến.

Tốc độ cực nhanh, như điện chớp, đi vào chính mình trước mặt.

Bành

Lực lượng kinh khủng đánh tới, Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong phản ứng, hắn hướng sau rút lui, nhưng vẫn là chậm nửa bước, xương ngực bị oanh kích một quyền, nháy mắt bên trong đứt gãy.

Kịch liệt đau nhức tập kích, làm Hứa Thanh Tiêu mở to hai mắt nhìn.

Tạch tạch tạch.

Đại nhật thánh thể hiệu quả tại này một khắc phát huy ra, đứt gãy xương ngực bản thân khỏi hẳn, tốc độ không tính chậm, nhưng này loại chữa trị quá trình cũng vô cùng thống khổ.

"Triều Ca huynh, đây rốt cuộc là như thế nào hồi sự?"

Hứa Thanh Tiêu thật có chút mộng, này đo linh cọc làm sao hảo hảo biến thành như vậy?

"Hiền đệ đừng hoảng, đo linh cọc có thể kiểm tra ngươi thực lực tổng hợp, hơn nữa sẽ căn cứ hiền đệ thể chất, tiến hành điều chỉnh, sẽ không trí mạng, chính là không thể thiếu da thịt nỗi khổ."

"Ngươi xem như là làm là tôi luyện võ kỹ, nếu không bằng vào ngươi vừa rồi khoa chân múa tay, chỉ có một phen lực lượng, là không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Triều Ca nghiêm túc nói.

Lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

"Kiểm tra bao lâu?"

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được hỏi.

"Không dài, vừa rồi ngươi đánh nó hai khắc đồng hồ, cũng liền phiên cái lần."

Triều Ca cười nói.

Hứa Thanh Tiêu: ". . ."

Cũng liền tại thất thần nháy mắt bên trong, đo linh cọc lần nữa đánh tới, động tác khoái ngoan chuẩn, hơn nữa không có chút nào lưu tình bộ dáng.

Lại bị đánh một kích trọng quyền.

Hứa Thanh Tiêu bị đau, nhưng hắn cũng rõ ràng đây là chuyện tốt.

Triều Ca nói không sai.

Chính mình tuy có đại nhật thánh thể, sẽ vượt qua bình thường võ giả lực lượng, nhưng một chút kỹ xảo cùng ý thức chiến đấu đều không có, đơn giản chính là cái bia thịt.

Cùng với ở bên ngoài bị người khác đánh, không bằng tại này bên trong bị đo linh cọc đánh, dù sao cũng không ai nhìn thấy.

Đơn giản chính là, thật có chút đau nhức mà thôi.

Liền như thế, bốn khắc sau.

Lôi đài bên trên.

Hứa Thanh Tiêu tê liệt tại mặt đất.

Hắn trọn vẹn chịu bốn khắc đồng hồ đánh, quyền quyền đến thịt, toàn thân trên dưới trên cơ bản không có một chỗ không bị đo linh cọc chùy qua.

Đo linh cọc đích thật là hung ác, lăng là một chút thể diện không cho, hơn nữa mỗi lần đều là hướng chỗ đau đánh.

Này đoạn thời gian, Hứa Thanh Tiêu căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, chỉ có thể tránh, không có bất kỳ cái gì ra tay cơ hội.

Không chỉ là thể năng thượng khác nhau, võ kỹ kỹ xảo, ý thức chiến đấu, bị các loại nghiền ép cùng treo lên đánh.

Nhưng cũng may, ác mộng kết thúc.

"Kết quả khảo nghiệm."

"Võ giả thập phẩm."

"Lực lượng, coi là giáp đẳng."

"Nhục thân, coi là giáp đẳng."

"Tốc độ, coi là giáp đẳng."

"Võ kỹ, coi là da lông."

"Võ đạo ý thức, coi là da lông."

"Tổng hợp đánh giá, siêu việt thập phẩm, cùng bình thường cửu phẩm võ giả tương xứng, nhưng cần tăng cường võ kỹ cùng với võ đạo ý thức, nhưng cùng bát phẩm võ giả một trận chiến."

Đo linh cọc thanh âm vang lên, cho một cái đơn giản tổng hợp đánh giá.

Lực lượng, nhục thân, tốc độ, đều là giáp đẳng, nhưng võ kỹ cùng võ đạo ý thức trên cơ bản chính là nát nhừ, da lông hai chữ đủ để chứng minh hết thảy.

Nghe được đo linh cọc đánh giá, Hứa Thanh Tiêu cũng coi là cảm thấy đến vui vẻ, chí ít chịu một trận đánh, cũng rõ ràng chính mình thực lực.

Dựa vào đại nhật thánh thể, chính mình có được càng phẩm tác chiến năng lực, nếu là có thể đem võ kỹ cùng võ đạo ý thức tăng lên đi lên, thậm chí có thể cùng bát phẩm võ giả một trận chiến.

Này cái kết quả lệnh Hứa Thanh Tiêu hết sức hài lòng.

"Thanh Tiêu hiền đệ, đừng khó chịu hơn, này đo linh cọc chính là thánh nhân chi vật, nếu là thỉnh thoảng tới kiểm tra một phen, có thể tăng lên cực lớn ngươi võ đạo ý thức."

"Về phần võ kỹ, vi huynh đợi chút nữa đưa ngươi một môn võ đạo thần thông, miễn cho ngươi chỉ hiểu da lông."

Cũng liền vào lúc này, Triều Ca đi lên lôi đài, đỡ lên Hứa Thanh Tiêu cười nói.

"Đa tạ huynh dài."

"Ngu đệ rõ ràng, tuy có chút đau đớn, nhưng vừa rồi một trận chiến, đích xác làm ta có chút được lợi."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng rõ ràng, bất quá nghe được Triều Ca muốn đưa chính mình một thiên võ đạo thần thông, Hứa Thanh Tiêu có chút vui sướng.

Hắn hiện tại đích xác thiếu một môn võ đạo thần thông.

"Rõ ràng liền tốt, đúng rồi, ngươi đi xem một chút yêu ma đồ lục, vừa rồi ngươi trấn áp kim ô sát niệm thời điểm, yêu ma đồ lục cũng có chút biến hóa, nói không chừng có mặt khác thu hoạch."

Triều Ca mở miệng.

Làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Đứng dậy lúc sau, Hứa Thanh Tiêu giãn ra một phen gân cốt, thân là đại nhật thánh thể, thương thế sẽ bản thân khỏi hẳn, hiện giờ tu dưỡng một hồi, không có bất kỳ cái gì toan đau đớn.

Đi ra võ môn.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đi vào yêu ma đồ lục hạ.

Quả nhiên kim ô đồ lục đã phát sinh biến hóa.

【 tam túc kim ô, thiên địa yêu thần, thân hóa mặt trời, chiếu rọi chư thiên, chí cương chí dương, tính cách hung tàn, từng có mười mặt trời nhô lên cao chi cảnh, sau bị tuyệt thế đại có thể bắn giết, chỉ lưu một con, oán hận ngập trời, sát niệm vô cùng 】

【 làm phía trước cảnh giới: Bát phẩm đại viên mãn, đã tổn thương này hồn, cần nửa năm khôi phục, đến lúc đó đem tấn cấp thất phẩm 】

【 đạo pháp: Kim ô chân hỏa đại thần thông 】

【 võ đạo: Kim ô bác long đại thần thông 】

---

Yêu ma đồ lục tin tức xuất hiện, lần đầu tiên hấp dẫn đến Hứa Thanh Tiêu không phải hai cái thần thông.

Mà là kia câu 'Đã tổn thương này hồn, cần nửa năm khôi phục' này câu nói.

Nói cách khác, chính mình cũng không có triệt để trấn sát ma chủng, chỉ là đả thương nặng ma chủng, nửa năm sau sẽ khỏi hẳn, đến lúc đó sẽ trực tiếp tấn cấp thất phẩm?

Có lầm hay không?

Chính mình hao hết thiên tân vạn khổ, mới ngưng tụ đại nhật thánh thể, trước mắt còn không có bước vào cửu phẩm, này kim ô ma chủng trực tiếp bát phẩm vậy thì thôi, dù sao cũng là chính mình bỏ mặc sinh trưởng.

Nhưng khỏi hẳn lúc sau, trực tiếp tấn cấp thất phẩm là có ý gì?

Nói cách khác, thời gian nửa năm này, chính mình hoặc là võ đạo tấn cấp thất phẩm, hoặc là nho đạo tấn cấp thất phẩm?

Gây sự đúng không?

Trước đó chỉ cho ba tháng thời gian, hiện tại mới cho nửa năm?

Nhất phẩm nhất trọng thiên.

Đến nho đạo bát phẩm sau, Hứa Thanh Tiêu mới xem như hiểu thêm này câu nói hàm nghĩa.

Chính mình tấn thăng bát phẩm, nghĩ muốn tấn thăng nho đạo thất phẩm, liền nhất định phải 【 quân tử lập ý 】.

Nếu không lập ý, liền không cách nào tấn thăng, mặc cho chính mình viết bao nhiêu tuyệt thế văn chương, thiên cổ danh từ đều không thể tăng lên phẩm cấp.

Mà này cái lập ý, cũng không phải lập ý mới, mà là đọc thánh nhân sách, lý giải đọc sách người chân lý, tìm được thuộc về chính mình lập ý.

Này cái quá trình rất khó.

Bao nhiêu bát phẩm nho giả kẹt tại này cái cảnh giới?

Mà võ đạo thất phẩm thì càng khỏi phải nói, chính mình trước mắt còn là thập phẩm, tuy nói tưởng tấn thăng cửu phẩm dễ như trở bàn tay.

Nhưng tấn thăng bát phẩm đâu?

Bát phẩm lúc sau thất phẩm đâu?

"Triều Ca huynh trưởng, này ma chủng liền văn cung đều trấn áp không chết sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút buồn bực, dò hỏi Triều Ca.

"Không rõ ràng."

"Theo lý thuyết lấy thiên địa văn cung lực lượng, đừng nói ma chủng, coi như là một đầu chân chính tam túc kim ô đến rồi, cũng muốn chết."

"Này có lẽ cùng dị thuật căn nguyên có quan hệ, bất quá ta không nhớ nổi, như vậy, hiền đệ cũng đừng vội, còn có nửa năm thời gian, cho ta suy nghĩ thật kỹ."

"Nếu là nghĩ đến, lại giúp hiền đệ giải quyết, nếu là nghĩ không ra, nửa năm thời gian cũng đầy đủ hiền đệ lập ý."

Triều Ca cho trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao có một vị bán thánh tại, tối thiểu nhất không đến mức là độc thân phấn chiến.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu cũng không nói nhảm.

Ánh mắt rơi vào hai loại thần thông phía trên.

Khoảnh khắc bên trong.

Hai đạo kim ô ấn ký chui vào thể nội.

Bắt đầu lĩnh ngộ kim ô truyền thừa.

Mà tại Hứa Thanh Tiêu lĩnh ngộ truyền thừa thời điểm.

Nam Dự phủ chợt sôi trào.

Từ khi trước đó vài ngày, triều đình công bố Hứa Thanh Tiêu văn chương chính là lập ý văn chương lúc sau, toàn bộ thiên hạ văn nhân đối Hứa Thanh Tiêu suy đoán liền không có đình chỉ qua.

Đối phổ thông bách tính mà nói, bọn họ đều cho rằng Hứa Thanh Tiêu là tuyệt thế đại tài, quản hắn văn chương là lập ý còn là trị quốc, là tuyệt thế văn chương là được.

Mà đối với văn nhân tới nói, lập ý chi tranh là cái cực kỳ đề tài nhạy cảm.

Nhưng đại bộ phận văn nhân đều là chính mình nghị luận, kéo mấy cái hảo hữu nói chuyện phiếm.

Nhưng có một nhóm người không chịu nổi.

Chuẩn xác điểm tới nói, là sát vách phủ văn nhân không chịu nổi.

Nhất là Trường Bình quận thứ nhất thư viện.

Thiên Minh thư viện văn nhân.

Nam Dự phủ tuy là Trường Bình quận thủ phủ, nhưng luận đọc sách, sát vách Thiên Minh phủ vẫn luôn đè ép Nam Dự phủ.

Có thể lấy phủ tên là thư viện địa phương, tự nhiên không phải bình thường.

Trên cơ bản nhiều lần thi quận, đều là Thiên Minh thư viện hái được ba vị trí đầu,

Đến khoa cử, Thiên Minh thư viện mỗi lần đều có không ít trúng cử người.

Nhưng năm nay thi phủ, Hứa Thanh Tiêu một thiên tuyệt thế văn chương, áp qua thiên hạ văn nhân một đầu.

Cái này Thiên Minh thư viện học sinh nhóm không làm a.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu sở tác chi văn chương, chính là tuyệt thế văn chương, bọn họ không phục không được a.

Cho nên liên tiếp phiền muộn mấy ngày, đều cũng định nhận mệnh lúc.

Theo triều đình thánh chỉ một tuyên, Thiên Minh thư viện học sinh nhóm cái này khởi tinh thần.

Hứa Thanh Tiêu văn chương là lập ý văn chương.

Mà lập ý phân hai loại.

Ý mới cùng kéo dài thánh nhân chi ý.

Nếu là Hứa Thanh Tiêu kéo dài thánh nhân chi ý, kia liền không có gì đáng nói, thành thành thật thật lấy lòng.

Nhưng nếu là Hứa Thanh Tiêu lập ý mới.

Này cũng không phải là việc nhỏ.

Lập ý mới, cho dù là tuyệt thế văn chương, cũng sẽ gặp phải rất nhiều phản đối.

Tuyệt thế văn chương, chính là thiên địa tán thành.

Mà thiên địa tán thành, cũng không phải là nói ngươi này văn chương liền nhất định thích hợp thiên hạ văn nhân.

Liền giống với phật môn giáo hóa thế nhân, không muốn sát sinh, không muốn uống rượu, không muốn cắm hoa một cái ý tứ.

Phật môn giáo hóa kinh, cũng là thiên địa tán thành, chỉ là này cũng không thể chứng minh đây chính là hoàn toàn đối.

Đương nhiên, công kích Hứa Thanh Tiêu văn chương, bọn họ không dám.

Nhưng phản bác lập ý bọn họ dám.

Đây là học thuật thượng thảo luận, là đọc sách người chi gian tranh luận.

Cho nên Thiên Minh thư viện trùng trùng điệp điệp xuất phát, cơ hồ là đi đường suốt đêm, chạy tới Nam Dự phủ, liền là muốn gặp được Hứa Thanh Tiêu.

Giáp mặt dò hỏi Hứa Thanh Tiêu lập ý văn chương đến cùng là kéo dài thánh nhân chi ý, còn là ý mới.

Nếu là kéo dài thánh nhân chi ý, kia liền thành thành thật thật trở về, liền xem như là quen thuộc quen thuộc một chút đại tài.

Nếu là lập ý mới, kia liền ngượng ngùng.

Thẳng thắn hơn.

Thiên Minh thư viện người tới, chính là muốn kiếm cớ.

Văn nhân chính là như vậy.

Hoặc là ngươi thuyết phục ta.

Hoặc là ta thuyết phục ngươi.

Không có khả năng xuất hiện loại thứ ba khả năng.

Nhưng mặc cho bằng bọn họ tưởng vô số loại khả năng tính, lại không để ý đến một cái.

Không tìm được Hứa Thanh Tiêu.

Chuẩn xác điểm tới nói, là toàn bộ Nam Dự phủ ai cũng không tìm tới Hứa Thanh Tiêu.

Cái này Thiên Minh thư viện học sinh nhóm nổi giận.

Nhưng giận lại có thể như thế nào?

Hứa Thanh Tiêu không thấy bọn họ, lại chưa từng có sai.

Dù sao nhân gia dựa vào cái gì thấy chính mình.

Có người mở miệng, cho rằng Hứa Thanh Tiêu không dám thấy bọn họ, biết tin tức sợ.

Nhưng ngay lúc đó bị chính mình người hủy bỏ.

Có thể viết ra tuyệt thế văn chương, tự nhiên không phải hạng người bình thường, này loại lừa mình dối người lời nói liền đừng nói nữa.

Kia nếu không phải sợ bọn họ, lại vì cái gì không thấy đâu.

Cuối cùng, Thiên Minh thư viện học sinh nhóm nhất trí cho rằng.

Hứa Thanh Tiêu.

Xem thường bọn họ.

Nghĩ đến cái này khả năng, Thiên Minh thư viện học sinh tâm tính sinh ra biến hóa vi diệu.

Thậm chí đến đằng sau.

Nam Dự phủ cũng bắt đầu lưu truyền này đó phi nói phi ngữ.

Đại khái ý tứ chính là, Thiên Minh thư viện văn nhân, nghĩ đến cọ Hứa vạn cổ nhiệt độ, kết quả không nghĩ tới chính là, Hứa vạn cổ căn bản mặc kệ bọn họ.

Xem bọn họ như bọ chét đồng dạng.

Nháy mắt bên trong, Thiên Minh thư viện học sinh tập thể vỡ tổ.

Đến cuối cùng, càng là viết thư, đem Thiên Minh thư viện một vị đại nhân vật mời tới.

Nho đạo lục phẩm.

Một vị chính nho.

Khoảng cách đại nho, chỉ kém nhất phẩm.

Cái này, Nam Dự phủ không thể không sôi trào.

( bản chương xong ).