Chương 74: Tấn cửu phẩm, Vọng Thu sơn, mục tiêu Võ đế di bảo

Chương 74: Tấn cửu phẩm, Vọng Thu sơn, mục tiêu Võ đế di bảo

Chương 74: Tấn cửu phẩm, Vọng Thu sơn, mục tiêu Võ đế di bảo

Nam Dự phủ.

Một chỗ đại trạch viện bên trong.

Mấy trăm vị trẻ tuổi nam tử chính ngồi tại viện bên trong.

Này đó người đều mặc nhất trí trường bào, trường bào hiện ra màu xanh sẫm, đều là Thiên Minh thư viện học sinh.

Mà một lão giả, thì ngồi ở trung tâm vị trí.

Lão giả đã có tuổi lục tuần, lông mày đều trắng bệch, mặc một bộ tràn đầy miếng vá nho bào.

Nho bào thoạt nhìn vô cùng cũ kỹ, thậm chí có nhiều chỗ, tẩy có chút trắng bệch, nhìn ra được này vị lão giả tiết kiệm thực a.

Này người chính là Thiên Minh thư viện nhậm chức viện trưởng, Vạn An Quốc, là một vị đã lập qua ý lục phẩm chính nho.

Lại tiến lên một bước, chính là vang danh thiên hạ đại nho.

Bất quá hắn tuổi đã tám mươi, sinh thời trên cơ bản rất khó đột phá này nhất phẩm.

Nhìn như nhất phẩm chi kém, trên thực tế là thiên địa khác biệt.

Đương nhiên so sánh đại nho tới nói, lục phẩm chính nho không tính là gì.

Nhưng đối với tuyệt đại bộ phận thiên hạ đọc sách người tới nói, lục phẩm chính nho tựa như cao cư đám mây bình thường, xa xa không thể chạm.

"Tiên sinh, chúng ta theo Thiên Minh phủ lặn lội đường xa, chỉ vì thấy nhất thấy này Hứa Thanh Tiêu, nhưng chưa từng nghĩ đến, này Hứa Thanh Tiêu liền mặt đều không lộ một lần, thật sự là không tôn trọng chúng ta đọc sách người."

"Đúng vậy a, tiên sinh, nếu ta chờ không danh không phận thì cũng thôi đi, nhưng chúng ta Thiên Minh thư viện chính là Trường Bình quận đệ nhất thư viện, này vài năm nay vì Đại Ngụy làm ra bao nhiêu cống hiến, này Hứa Thanh Tiêu không tôn trọng chúng ta vậy thì thôi, nhưng chúng ta đại biểu Thiên Minh thư viện, hắn như vậy không tôn trọng, chúng ta nuốt không trôi này khẩu khí."

"Tiên sinh, Hứa Thanh Tiêu cậy tài khinh người, quả nhiên là đáng hận, coi như hắn xem thường chúng ta vậy thì thôi, nhưng ngài đã tới, hắn đều không ra gặp một lần, đây cũng không phải là cậy tài khinh người, đây quả thực là không coi ai ra gì."

Trạch viện bên trong.

Không ít thanh âm vang lên, tràn đầy phẫn nộ.

Bọn họ rất tức giận, cho rằng Hứa Thanh Tiêu không tôn trọng Thiên Minh thư viện, không tôn trọng bọn họ vậy thì thôi, hiện giờ bọn họ lão viện trưởng tự mình đến đến Nam Dự phủ, Hứa Thanh Tiêu lại còn không ra mặt?

Này để cho bọn họ như thế nào chịu được?

Nhưng mà đám người bên trong, đối mặt với chúng nho sinh phẫn nộ thảo phạt, Vạn An Quốc không có bất kỳ cái gì sắc mặt giận dữ.

Ngược lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh.

Đợi đám người không nói, Vạn An Quốc thanh âm chậm rãi vang lên.

"Quân tử dưỡng khí, nho giả tu thân."

"Các ngươi đọc sách hơn mười năm, nhưng như cũ dậm chân tại chỗ, coi là dưỡng khí không được, coi là tu thân không hợp."

"Hứa Thanh Tiêu chính là đại tài cũng, này một điểm không thể phủ nhận."

"Như thế đại tài, có chút ngạo tính cũng thuộc về hợp tình lý, hắn không thấy các ngươi, có gì sai lầm?"

"Hắn vì sao muốn thấy các ngươi?"

Vạn An Quốc thanh âm bình tĩnh, nhưng ngôn ngữ bên trong vẫn còn có chút ý trách cứ.

"Nhưng tiên sinh, hắn không thấy chúng ta không sai, cũng không thấy ngài, thật sự là có chút không thể nào nói nổi a, chúng ta không phục."

Đối mặt Vạn An Quốc trách cứ, phần lớn người trầm mặc không nói, nhưng vẫn là có người nhịn không được mở miệng, vì chính mình tiên sinh bênh vực kẻ yếu.

Lời này nói chuyện, Vạn An Quốc nhìn lướt qua đám người.

"Các ngươi chẳng lẽ làm lão phu cao tuổi ngu muội?"

"Quả nhiên là vì lão phu bênh vực kẻ yếu? Còn là vì chính các ngươi bênh vực kẻ yếu?"

Hắn một câu nói, nói đám người triệt để trầm mặc.

Trực tiếp đâm xuyên đám người nội tâm ý nghĩ.

"Hừ, học giả, nên khiêm yêu lý học, lẫn nhau thành tựu, các ngươi chưa có công danh, cũng không có nho phẩm, lại tại này bên trong tranh cường háo thắng."

"Kia Hứa Thanh Tiêu lại cuồng vọng, cũng làm thiên cổ danh từ, tuyệt thế văn chương, chỉ dựa vào này hai điểm, cho dù là lão phu cũng không sánh bằng hắn."

"Hắn thấy cùng không thấy, là Hứa Thanh Tiêu tự do, có cái gì hảo không phục, nếu không phục, ngươi cũng làm một thiên tuyệt thế văn chương, lại đến tranh luận."

Vạn An Quốc một phen, nói đám người có chút khó chịu.

Bọn họ vốn là muốn mời Vạn An Quốc đến đây vì bọn họ chỗ dựa, nhưng chưa từng nghĩ đến Vạn An Quốc đem bọn họ trước khiển trách một chầu, có chút buồn bực.

Nhưng trên thực tế đúng là như thế, đường đường chính nho, sống nhanh tám mươi tuổi, sao có thể có thể không biết này đó người tâm tư, còn nữa cho dù là văn nhân tương khinh, nhưng đến này cấp độ, trên cơ bản chính là lập ý chi tranh.

Đại gia lập ý không sai biệt lắm đồng dạng, kia liền là bạn tốt, đại gia lập ý không giống nhau, liền đạo bất đồng bất tương vi mưu, cũng sẽ không đi mắng tới mắng đi, hoặc là lẫn nhau hãm hại nhục mạ.

Trừ phi là dính đến nguyên tắc căn bản vấn đề, nếu không, lẫn nhau chi gian là tôn trọng lẫn nhau.

"Tiên sinh, vậy ngài tới đây là vì sao? Tổng không có khả năng tới chịu nhục mà về đi?"

Có người mở miệng có chút không quá lý giải Vạn An Quốc tới đây mục đích.

Đã ngươi đem Hứa Thanh Tiêu nói như vậy hảo, kia ngươi qua đây làm gì, còn tưởng rằng ngươi là tới giúp chúng ta.

Đám người tràn đầy hiếu kỳ.

"Lão phu đến đây, là vì tuân hỏi rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu lập ý văn chương."

Vạn An Quốc nói ra bản thân đến ý đồ.

Hứa Thanh Tiêu viết ra tuyệt thế văn chương, hắn không có bất kỳ cái gì một chút không phục, tương phản thực vui vẻ, phát ra từ nội tâm vui vẻ, nhân tộc lại nhiều thêm một vị đại tài, làm sao không duyệt.

Ví như Hứa Thanh Tiêu này thiên văn chương, chính là an quốc kế sách, có lẽ hắn cũng sẽ không tới, sẽ chỉ tán thưởng một tiếng Trường giang sóng sau đè sóng trước.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu này thiên văn chương là lập ý chi chương.

Hắn liền không thể không tới một chuyến.

Hơn nữa hắn không phải đại biểu chính mình một người đến đây, mà là đại biểu một bộ phận người tới.

Nghĩ muốn trước tiên tuân hỏi rõ ràng.

"Nhưng Hứa Thanh Tiêu liền thấy cũng không thấy chúng ta một mặt, còn thế nào hỏi a?"

Bọn họ tiếp tục hỏi.

"Vậy thì chờ."

"Qua ít ngày Nam Dự phủ mới lâu liền thành lập xong được, Nam Dự phủ phủ quân mời hắn, ngày thường không thấy đảo không quan trọng, nhưng một ngày này hắn tất sẽ xuất hiện, đến lúc đó tại yến hội bên trên, lão phu thân tự hỏi hỏi."

Vạn An Quốc mở miệng, nói ra Nam Dự phủ qua ít ngày yến hội.

Đám người nhẹ gật đầu, cũng coi là triệt để rõ ràng chính mình này vị lão viện trưởng vì sao lặn lội đường xa tới Nam Dự phủ.

Còn tưởng rằng là vì bọn họ, xem ra là bọn họ nghĩ nhiều a.

"Tiên sinh, ngươi nói nếu Hứa Thanh Tiêu viết văn chương, quả nhiên là mới lập ý, sẽ như thế nào a?"

Có người tiếp tục hỏi, có vẻ hơi hiếu kỳ.

Chỉ là lời này nói chuyện, còn lại người thanh âm vang lên.

"Không có khả năng."

"Sao có thể sẽ là ý mới?"

"Chu thánh chi ý, đem truyền thế thiên cổ, lúc này mới năm trăm năm, không khả năng sẽ có ý mới hiển thế."

"Đúng vậy a, cho dù quả nhiên là ý mới, thì tính sao? Thiên hạ đọc sách người, chín thành tám đều lấy Chu thánh lập ý, hắn nếu thật viết xuống ý mới, tại Chu thánh trước mặt, đem không đáng một đồng."

Đám người mở miệng, nhao nhao phản bác.

Mà đám người bên trong, Vạn An Quốc lại trầm mặc xuống tới.

Hắn biết, nếu là ý mới, chỉ sợ sẽ dẫn tới một ít tranh lộn xộn, thậm chí có nhất định khả năng dẫn tới thiên hạ văn nhân phân tranh.

Cùng một thời gian.

Nam Dự phủ.

Bình An huyện.

Một chỗ hoang vu bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lúc này chính tại lĩnh ngộ kim ô bác long đại thần thông, cùng với kim ô chân hỏa đại thần thông.

So sánh với kim ô chân hỏa đại thần thông, Hứa Thanh Tiêu càng để ý chính là kim ô bác long đại thần thông.

Viễn cổ thời đại, tam túc kim ô lập tại thiên khung, là thần đồng dạng tồn tại, mà kim ô nhất tộc, yêu thích ăn long, thường thường săn giết long tộc.

Nhưng mà long tộc chiến lực vô địch, kim ô nhất tộc mượn nhờ chính mình tốc độ, diễn hóa xuất một bộ bác long đại thần thông.

Là cực hạn võ đạo.

Hứa Thanh Tiêu lĩnh ngộ kim ô bác long đại thần thông, mà kim ô chân hỏa đại thần thông, còn lại là ngưng pháp lực hóa kim ô chân hỏa, chỉ cần một chút liền có thể đốt cháy vạn vật.

Nhưng chính mình trước mắt không có pháp lực, căn bản không có tu tiên, cho nên không cách nào thi triển ra này môn đại thần thông, trừ phi bước vào càng cao cấp bậc, không phải không cách nào ngưng tụ kim ô chân hỏa.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu tạm thời không tu luyện.

Một chiêu một thức khắc sâu vào Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu thiếu nhất chính là võ đạo chiêu thức, trước mắt kim ô bác long đại thần thông, quả thực là như hổ thêm cánh.

Trọn vẹn hai canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu đem kim ô bác long đại thần thông hoàn chỉnh quan sát một lần, một chiêu một thức đều ghi tạc đầu bên trong.

Này môn võ đạo đại thần thông, chiêu thức hung mãnh, lấy tốc độ thủ thắng, đem khoái ngoan chuẩn diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Đợi lĩnh ngộ lúc sau, giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu rất muốn tìm đo linh cọc thử một lần chính mình thực lực.

Nhưng nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu vẫn là nhịn được tìm tai vạ tâm thái, dù sao này mới vừa vặn lĩnh ngộ, cũng không hề hoàn toàn thuần thục, chờ thuần thục lúc sau lại thử một chút đi.

Võ đạo đại thần thông lĩnh ngộ xong.

Tiếp xuống tới liền là chân chính trọng yếu sự tình.

Tấn cấp cửu phẩm.

Này cái không thể kéo dài được nữa.

Chính mình thập phẩm vô địch, cùng giai lấy một địch trăm đều không đáng kể.

Nhưng càng phẩm chiến đấu vẫn còn có chút cố hết sức, đánh một chút cửu phẩm có thể, đánh bát phẩm phỏng đoán cũng đừng nghĩ.

Trình Lập Đông là bát phẩm võ giả, chính mình sớm muộn muốn cùng hắn có một trận chiến, hiện tại chính mình ngưng tụ đại nhật thánh thể, lại có kim ô bác long đại thần thông, chỉ cần tấn thăng cửu phẩm, liền có lực đánh một trận.

Có thể trực tiếp đánh chết tốt nhất, xong hết mọi chuyện, lại không hậu hoạn.

Nếu đánh không chết, vô luận như thế nào cũng không thể bị hắn đánh chết.

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ.

Bất quá tấn thăng cửu phẩm có hai loại phương thức.

Một loại chính là trực tiếp tấn thăng.

Còn có một loại là dựa vào dị thuật tấn thăng.

Trực tiếp tấn thăng không tính là gì vấn đề hóc búa, nhưng nếu là không dựa vào dị thuật tấn thăng lời nói, chính mình liền không cách nào được đến Võ đế di bảo.

Càng nghĩ.

Đi qua một phen giãy dụa, Hứa Thanh Tiêu cắn răng, còn là lựa chọn dị thuật tấn thăng.

Hai cái nhân tố.

Thứ nhất, có thiên địa văn cung tại, chính mình đích xác không cần lo lắng dị ma niệm ăn mòn chính mình, còn nữa nếu là giải quyết, kia nhiều tu luyện một môn dị thuật vấn đề không lớn, nếu là không giải quyết được, kia vấn đề cũng không lớn.

Thứ hai, Bạch Y môn coi trọng như thế Võ đế di bảo, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là chí bảo, nếu là chính mình có cơ hội đều không lấy, kia không phải người ngu sao?

Tổng hợp trở lên hai điểm.

Hứa Thanh Tiêu quyết định đánh cược một lần.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu không có vào văn cung bên trong, đem thái âm ngưng mạch thuật chép lại cấp Triều Ca, khẩn cầu đối phương lần nữa thôi diễn.

Triều Ca không có nhiều nói, cũng không có bất kỳ cái gì khuyên can, trực tiếp đáp ứng.

Thái âm ngưng mạch thuật giao cho Triều Ca lúc sau, còn thừa thời gian Hứa Thanh Tiêu chỉ cần chờ đợi liền tốt.

Mà có trước đó thôi diễn, Triều Ca báo cho Hứa Thanh Tiêu, hai canh giờ bên trong liền có thể thôi diễn ra bản đầy đủ thái âm ngưng mạch thuật, để cho chính mình trước đi vận mạch, vì tấn thăng cửu phẩm làm chuẩn bị.

Vì vậy Hứa Thanh Tiêu rời đi văn cung, bắt đầu tại vận mạch.

Võ đạo cửu phẩm.

Vì ngưng mạch.

Sở vi ngưng mạch, chính là ngưng tụ 'Khí' mạch.

Thập phẩm võ giả, là tôi thể nhục thân, tăng cường khí huyết thể phách.

Làm thể phách cường đại lúc sau, như vậy liền có thể ngưng tụ thể nội khí mạch, một khi khí mạch ngưng tụ ra, liền có thể phóng thích nội khí.

Này loại khí, có thể gia trì tại quyền trên chân, cũng có thể gia trì tại đao trên thân kiếm, có thể hiểu thành quyền mang, chưởng khí, kiếm khí, đao khí này loại đồ vật.

Nội khí một khi sinh ra, thực lực chính là cự đại tăng lên.

Bình thường tới nói, nhất danh bình thường thập phẩm võ giả, một quyền đánh vào trên một tảng đá, có thể sẽ nổ tan này tảng đá.

Nhưng nếu là tăng phúc nội khí tại thượng, liền có thể nhẹ nhõm đem này tảng đá oanh thành bột mịn.

Thật giống như Ngô Ngôn tìm chính mình giao dịch thời điểm, dễ dàng đem một tảng đá lớn nghiền nát.

Cho nên thập phẩm cùng cửu phẩm khác biệt lớn nhất, chính là nội khí.

Mà thái âm ngưng mạch thuật, nó đặc điểm có hai cái.

Một cái là ngưng tụ giao long linh mạch, một cái là ngưng tụ long sát nội khí.

Đơn giản điểm lý giải chính là, nội khí hùng hậu, bá đạo mãnh liệt.

Liền như thế, hai cái canh giờ sau.

Triều Ca thanh âm vang lên theo.

"Hiền đệ, thôi diễn được rồi, bất quá này thiên dị thuật có chút tối nghĩa, ta trực tiếp truyền vào ngươi đầu bên trong, vì ngươi thể hồ quán đỉnh."

Triều Ca thanh âm vang lên.

"Đa tạ huynh dài."

Hứa Thanh Tiêu cảm tạ một phen.

Sau một khắc, theo bản đầy đủ thái âm ngưng mạch thuật hiện lên ở đầu bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lập tức hiểu ra, đây là thể hồ quán đỉnh, không cần lý giải, trực tiếp lĩnh ngộ.

Triều Ca thôi diễn ra tới bản đầy đủ thái âm ngưng mạch thuật, so trước đó muốn hoàn thiện quá nhiều.

Thể hồ quán đỉnh lúc sau.

Hứa Thanh Tiêu vận chuyển thể nội sở hữu khí huyết, tại này nháy mắt gian, trong lòng quan tưởng một con giao long.

Khoảnh khắc bên trong, giao long ấn ký xuất hiện.

Oanh

Chỉ nghe một đạo tiếng oanh minh, một đầu khí mạch thuận thế mà ngưng.

Khí mạch như rồng, rộng lớn liên miên, đây là một loại nội uẩn chi thuật, chỉ có ý cảm giác.

Theo Hứa Thanh Tiêu ngưng mạch thành công, khoảnh khắc bên trong giao long sát khí cũng xuất hiện.

Nếu nói kim ô là sát niệm, này mới dị thuật ma niệm, còn lại là một loại căm hận, một loại bi quan chán đời cảm giác đánh tới, căm hận thế gian vạn vật hết thảy, làm người tưởng muốn hủy diệt.

Oanh

Này một khắc, thiên địa văn cung xuất hiện, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn đem giao long ma chủng trấn áp.

Rống

Không cam lòng long hống tiếng vang lên, nhưng mặt đối với thiên địa văn cung cũng bất lực, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một đạo quang mang, không có vào yêu ma đồ lục bên trong.

Trấn áp lại giao long ma chủng.

Hứa Thanh Tiêu cũng thuận thế tấn thăng cửu phẩm.

Thái âm long mạch tại thể nội hình thành, lao nhanh như sông lớn bình thường, liên miên bất tuyệt, đáng sợ vận chuyển nội khí toàn thân, làm thể phách lại một lần nữa lột xác.

Đây là tấn phẩm mang tới chỗ tốt.

Hơn nữa theo khí mạch mở rộng thành công, thể nội kim ô cùng giao long cũng ngưng tập hợp một chỗ, bản thân vận chuyển đại chu thiên, âm dương tụ hợp, mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Lại là hai canh giờ.

Đại đêm che khung.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu đã vững chắc chính mình võ đạo cảnh giới.

Chính thức bước vào cửu phẩm ngưng mạch cảnh.

Đêm tối bên trong.

Hứa Thanh Tiêu phóng xuất ra chính mình nội khí.

Một đạo trắng đen xen kẽ nội khí xuất hiện, hai loại dị thuật dung hợp, chí âm chí dương nội khí.

Đây là kim ô chi lực cùng giao long chi lực hoàn mỹ dung hợp.

Này đạo nội khí bên trong, có kim ô chi duệ, cũng có long sát bá đạo.

Hứa Thanh Tiêu thử nghiệm không ngừng phóng thích nội khí.

Trọn vẹn một trượng chỉnh.

Cửu phẩm võ giả nội khí phóng thích trên cơ bản là lấy tấc làm đơn vị.

Chính mình bắt đầu chính là một trượng, cái này khiến Hứa Thanh Tiêu có chút kinh ngạc.

Đầu óc bên trong không tự chủ được hiện ra sáu cái chữ.

Dị thuật, vĩnh viễn giọt thần.

Nội khí phóng thích càng dài, tự nhiên cũng lại càng tốt, vốn là cận chiến võ giả, thoáng cái biến thành viễn trình võ giả, này còn không cường?

Hơn nữa thái âm ngưng mạch thuật, có thể ngưng tụ ba đầu khí mạch.

Một đầu liền có một trượng, ba đầu không được ba trượng?

Như vậy vừa đến, hoàn toàn có thể cho phép địch nhân chạy trước tám mét a.

Bước vào ngưng mạch cảnh.

Hứa Thanh Tiêu chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, thực lực tổng hợp lần nữa tăng lên, cộng thêm thượng có nội khí, lần nữa đối mặt Trình Lập Đông lúc, nghĩ đến vấn đề không lớn.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không có phớt lờ.

Lại một lần nữa chui vào văn cung bên trong, quan sát một phen yêu ma đồ giám.

Giao long tin tức, xuất hiện tại khối thứ ba trên vách đá.

【 thái âm giao ma, thiên địa long tộc oán khí biến thành, long tộc bản nguyên, lại không cách nào hóa rồng, căm hận vạn vật, giết chóc vô cùng sinh linh, sau bị tuyệt thế đại năng, trấn tại Bắc hải ma uyên, khủng bố ngập trời. 】

【 làm phía trước cảnh giới: Võ đạo bát phẩm, nửa năm sau đem đột phá tới thất phẩm 】

【 nếu có thể trấn áp, có thể lấy được long chi cực lực 】

---

Hảo gia hỏa, Hứa Thanh Tiêu vốn cho rằng chỉ là một đầu bình thường giao long, nhưng chưa từng nghĩ đến lại là long tộc oán khí biến thành.

Hơn nữa như kim ô bình thường, nửa năm sau liền đột phá tới thất phẩm.

Tuy có chút đau răng, nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không có cách, vẫn như cũ là đi một bước xem một bước trước.

Lần nữa theo văn cung bên trong rút khỏi.

Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ ánh trăng, hướng chính mình lão sư nhà bên trong đi đến.

Hiện giờ ngưng tụ đại nhật thánh thể, tấn thăng cửu phẩm, Hứa Thanh Tiêu thực lực tổng hợp cơ hồ là gấp trăm lần tăng phúc.

Năm mươi dặm đường.

Ước chừng nửa khắc nhiều một chút liền đến, tinh chuẩn điểm tới nói là mười phút đồng hồ.

Này tốc độ so kiếp trước mở cao tốc không sai biệt lắm.

Đây chính là thực lực tăng lên chỗ tốt, tối thiểu nhất về sau bớt đi mua cây mã tiền.

Tới đến lão sư nhà bên trong, đêm đã khuya, bất quá thư phòng bên trong vẫn như cũ đèn sáng, Chu Lăng còn chưa chìm vào giấc ngủ.

Hứa Thanh Tiêu không có quấy nhiễu sư nương, mà là đi vào bên ngoài thư phòng, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Vào

Chu Lăng lên tiếng, hắn đoán được là Hứa Thanh Tiêu, không có kinh ngạc.

Phòng cửa đẩy ra, Hứa Thanh Tiêu hướng Chu Lăng cúi đầu.

"Học sinh đêm khuya tới chơi, mong rằng lão sư thứ lỗi."

Bước vào thư phòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu hướng Chu Lăng cúi đầu.

"Việc nhỏ mà thôi."

"Thanh Tiêu, đây là ngươi làm vi sư thay ngươi chuẩn bị đồ vật, ngươi lấy được."

"Còn có quan hệ với Minh Nguyệt sơn sự tình, vi sư tra lần rất nhiều cổ tịch, đều không có tìm được Minh Nguyệt sơn vị trí."

"Ngươi nếu không cấp lời nói, dung vi sư lại giúp ngươi hảo hảo tìm xem."

Chu Lăng mở miệng.

Đồ vật hắn giúp Hứa Thanh Tiêu mua được, không phải cái gì khan hiếm hàng, nhưng Minh Nguyệt sơn hắn là thật không tìm được.

"Lão sư, học sinh đã tìm được."

Hứa Thanh Tiêu trả lời, làm Chu Lăng không cần sẽ tìm.

"Ngươi tìm được? Là nơi nào?"

Chu Lăng hỏi.

"Vọng Thu sơn."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

Cái sau lập tức nhíu mày, sau đó lập tức tìm đến một bản sách, lật vài tờ, rất nhanh lên một chút đầu nói.

"Vi sư rõ ràng."

Hắn nhẹ gật đầu, tính là rõ ràng vì sao là Vọng Thu sơn.

"Lão sư, học sinh lập tức liền muốn trở về Nam Dự phủ, chờ thi phủ kết thúc sau, học sinh trở lại tìm lão sư."

Hứa Thanh Tiêu không có lưu lại ý tứ, cùng Chu Lăng trực tiếp cáo biệt.

"Hảo, một đường chú ý an toàn."

"Thi phủ lúc sau ngươi thật sự muốn về tới một chuyến, vi sư muốn cùng ngươi hảo hảo nói chuyện, liên quan tới tham chính sự tình."

"Lần này ngươi thi phủ thứ nhất là ổn, nhưng có một số việc, vi sư nhất định phải cùng ngươi hảo hảo nói, vì ngươi cân nhắc."

Chu Lăng nói như thế nói.

"Ân, qua ít ngày gặp lại, học sinh như vậy cáo biệt."

Hứa Thanh Tiêu hướng Chu Lăng lần nữa hành lễ.

Sau đó rời đi thư phòng, lặng yên vô tức.

Rời đi Chu Lăng nhà bên trong.

Hứa Thanh Tiêu mục tiêu, thẳng đến Vọng Thu sơn.

Hiện giờ nắm giữ âm dương chi lực.

Tự nhiên không thể tiếp tục trì hoãn đi xuống.

Sớm đi thu hoạch được bảo vật.

Sớm một chút nhiều tấm át chủ bài.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ chính là.

Này Võ đế di bảo.

Đến cùng sẽ là cái thứ gì.

Hy vọng không muốn để chính mình thất vọng.

( bản chương xong ).