Chương 75: Đan thần cổ kinh, Võ đế tân bí, trở về Nam Dự phủ

Chương 75: Đan thần cổ kinh, Võ đế tân bí, trở về Nam Dự phủ

Chương 75: Đan thần cổ kinh, Võ đế tân bí, trở về Nam Dự phủ

Giờ tý.

Đại đêm đầy trời.

Bình An huyện, Vọng Thu sơn.

Vài thập niên trước, mỗi khi gặp trăng tròn thời điểm, mười dặm tám hương bách tính đều sẽ tụ tập nơi đây, tới leo núi ngắm trăng.

Nhưng bởi vì một lần địa chấn, đường núi sụp đổ, vì vậy liền không còn có người tới đây leo núi vọng nguyệt, hoang vu đến nay.

Vậy mà lúc này giờ phút này, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Vọng Thu sơn bên trong.

Thế núi núi cao dốc đứng, dân chúng tầm thường khó có thể leo núi, này đạo thân ảnh lại cực kỳ linh hoạt, đơn giản leo lên, không đến nửa khắc đồng hồ liền trèo lên cao phong.

Đây là Hứa Thanh Tiêu.

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất leo núi Vọng Thu sơn.

Ánh trăng hạ, hắn thân ảnh hơi có vẻ vắng vẻ.

Bất quá đợi đăng đỉnh lúc sau, Hứa Thanh Tiêu không có vội vã trực tiếp ngưng tụ âm dương chi lực, nếm thử mở ra cửa vào.

Mà là chui vào rừng cây bên trong, nín hơi chờ đợi.

Bình An huyện có hai cái Bạch Y môn môn đồ.

Một cái là Trần bộ đầu, tầng dưới chót môn đồ.

Một cái khác là Bạch Y môn đại nhân vật, về phần có bao nhiêu lớn, Hứa Thanh Tiêu không cách nào biết được, duy nhất biết được chính là, so Trần bộ đầu chức vị cao một ít.

Chính mình tại khách sạn họa bạch y.

Theo lý thuyết hai người đều sẽ tới, nhưng hết lần này tới lần khác chỉ Trần bộ đầu.

Này liền có chút không hợp lý.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn lo lắng đối phương vẫn luôn tại âm thầm nhìn trộm chính mình.

Nếu chính mình mở ra Võ đế di bảo, đối phương có thể hay không trực tiếp xuất hiện, đem chính mình diệt khẩu?

Này cái khả năng không là rất lớn, nhưng tồn tại.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu mới không có vội vã động thủ.

Hắn tại yên lặng chờ.

An an tâm tâm chờ đợi.

Nếu cũng không đủ an toàn, Hứa Thanh Tiêu thà rằng không cần Võ đế di bảo, cũng tuyệt đối sẽ không để cho người khác sử dụng.

Thời gian trôi qua.

Hứa Thanh Tiêu ngừng thở, nội liễm hết thảy khí cơ, che giấu tại âm thầm.

Như vậy làm cụ thể có hữu dụng hay không, Hứa Thanh Tiêu không biết.

Nhưng phòng một tay dù sao cũng so không phòng muốn hảo.

"Viên thứ hai ám tử rốt cuộc là người nào?"

Hắc ám bên trong, Hứa Thanh Tiêu quỳ rạp tại mặt đất bên trên, trong lòng suy tư Bạch Y môn cái thứ hai ám tử là ai.

Càng nghĩ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Một canh giờ sau.

Bên ngoài không có bất luận cái gì động tĩnh.

Hai cái canh giờ sau.

Còn là không có bất luận cái gì động tĩnh.

Ngày sẽ phải sáng lên.

Toàn bộ Vọng Thu sơn rất an tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị hưởng.

"Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi."

Lúc này, Hứa Thanh Tiêu theo âm thầm đi tới, hắn không nghĩ lãng phí thời gian.

Đi vào đỉnh núi, nhìn qua minh nguyệt, Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ âm dương chi lực.

Cơ hồ là khoảnh khắc bên trong, không gian xung quanh vặn vẹo, thay vào đó chính là một cỗ cường đại hấp lực.

Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì thời gian phản ứng, trực tiếp chui vào trong đó.

Theo Hứa Thanh Tiêu đi vào, nháy mắt bên trong vòng xoáy biến mất, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Tiến vào vòng xoáy bên trong, khủng bố mất trọng lượng cảm giác nháy mắt bên trong đánh tới, cùng với một loại không thể miêu tả áp lực đánh tới.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu ngất đi.

Không biết bao lâu trôi qua.

Cùng với tí tách chi tiếng vang lên.

Hứa Thanh Tiêu ý thức dần dần khôi phục.

Mở mắt lần nữa, đập vào mắt phía trước chính là một tòa tế đàn cổ xưa bên trong.

Tế đàn hiện ra hình bát giác.

Trước mặt có một tấm bia đá, bất quá bia đá bên trên không có khắc chữ, mà tế đàn bên trong, trưng bày một cái thùng.

Hộp bên cạnh còn có một trương sách da dê, còn lại rỗng tuếch.

Võ đế di bảo?

Liền này?

Đợi triệt để thanh tỉnh sau, Hứa Thanh Tiêu có chút mộng.

Hắn đều đã làm tốt đề bao tải trang bảo bối mộng, kết quả khi đi tới bí cảnh bên trong, chưa từng nghĩ đến chính là, thế nhưng như thế đơn sơ.

Nơi này như là một cái sơn động, ngoại trừ này một tòa tế đàn bên ngoài, liền không có mặt khác đồ vật.

Mộng tưởng bên trong Võ đế di bảo, hẳn là vô số trân bảo, hoàng kim thôi xán, các loại đồ vật cái gì cần có đều có a.

Như thế nào này đó rách rưới?

Muốn hay không như vậy nghèo toan?

Bởi vậy có thể suy luận ra, đây là tuổi già lúc Võ đế còn sót lại bảo vật, dù sao Võ đế lúc đầu Đại Ngụy còn là đặc biệt có tiền, không đến nỗi ngay cả điểm hoàng kim đều không có đi?

Đứng dậy phủi bụi trên người một cái.

Hứa Thanh Tiêu đi đến tế đàn, nhìn như tùy ý, kỳ thật đích xác đĩnh tùy ý.

Đảo không phải không nguyện ý nhấc lên lòng cảnh giác, mà là đến này cái trình độ, nếu như còn thiết lập cái gì cạm bẫy liền không có ý nghĩa.

Thiết lập cạm bẫy phòng ai? Phòng quân tử còn là phòng tiểu nhân?

Ngươi phòng tiểu nhân còn dễ nói, phòng quân tử không phải có chút vấn đề sao? Vậy tại sao muốn bảo tàng nơi này?

Đi đến tế đàn.

Hứa Thanh Tiêu không hề động cái rương, mà là cầm lấy cái rương bên cạnh sách da dê.

Triển khai sách da dê, thực mau một chút tin tức đập vào mi mắt.

【 đan thần cổ kinh, chất chứa thiên hạ đan phương, cũng nhưng luyện chế thế gian hết thảy đan dược, như là võ đạo phá cảnh đan, tiên đạo phá cảnh đan, nuốt này đan, nhưng trực tiếp phá cảnh, càn quét hết thảy trở ngại, đến này cổ kinh, có thể hỏi đỉnh chí cao, nói tóm lại, nói mà tóm lại, thiên ngôn vạn ngữ, hội tụ ba chữ, khỉ thi đấu lôi! Mở ra bảo rương chi pháp, nhất định phải ngưng tụ âm dương khí, nếu không không cách nào mở ra 】

Sách da dê bên trong lưu loát không đến một trăm chữ, nhưng làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy kinh ngạc chính là cuối cùng ba chữ.

Khỉ thi đấu lôi.

Này không phải hiện đại dùng từ sao?

Này Võ đế cùng chính mình đồng dạng, cũng là người xuyên việt?

Này không có khả năng a, Võ đế nếu là người xuyên việt lời nói, sớm làm gì đi? Lại không học thức cũng biết như thế nào phát triển kinh tế đi?

Hơn nữa coi như không phát triển kinh tế, làm điểm tác phẩm văn học cũng không khó đi?

Coi như dùng võ là đế, chỉnh thủ sàng tiền minh nguyệt quang, Đất trắng ngỡ như sương tổng không quá phận đi?

Đến lúc đó còn có thể tới cái văn trị võ công.

Vô luận theo điểm nào nhất xem, Võ đế cũng không thể là người xuyên việt, Đại Ngụy lăng là không có một chút người xuyên việt đồ vật a.

Cho nên Võ đế tuyệt đối không thể nào là người xuyên việt.

Nhưng nếu Võ đế không phải người xuyên việt, này khỉ thi đấu lôi giải thích thế nào?

Càng nghĩ.

Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể nhận định là, đây chỉ là một trùng hợp.

Cũng chỉ có thể như vậy nghĩ a.

Nếu như này cái Võ đế thật là một cái người xuyên việt, vậy chỉ có thể chứng minh này gia hỏa là cái sắt phế vật.

Đường đường người xuyên việt bắc phạt bảy lần đều đánh không lại man di, đánh không lại liền được rồi, kinh tế kinh tế không làm tốt, chính trị chính trị cũng không làm tốt, này loại người xuyên việt quả thực là mất mặt.

Trùng hợp.

Là trùng hợp.

Hứa Thanh Tiêu nhận định đây là cái trùng hợp, vô cùng có khả năng đây chỉ là Võ đế yêu thích gọi một câu nói mà thôi.

Thu hồi tâm thần.

Võ đế có phải hay không người xuyên việt trước để một bên.

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt đặt tại bảo trong rương.

"Đan thần cổ kinh! Chất chứa thế gian hết thảy đan phương, nhưng luyện phá cảnh đan."

Nếu không phải sách da dê sau cùng một câu khỉ thi đấu lôi, chấn động đến chính mình.

Bằng không mà nói, chỉ là này cái tin tức, chính mình sẽ bị chấn động hồi lâu.

Nhưng có trước đó chấn kinh, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng bình tĩnh không ít, nhưng vẫn như cũ có chút tắc lưỡi.

Võ đạo hoặc tiên đạo, đều là nhất phẩm nhất trọng thiên.

Thậm chí nói bất kỳ một cái nào hệ thống, đều là nhất phẩm nhất trọng thiên.

Càng về sau nghĩ muốn đột phá nhất phẩm cảnh giới, nói khó hơn lên trời đều không khoa trương.

Mà này đan thần cổ kinh, thế nhưng ghi chép phá cảnh đan đan phương.

Có phá cảnh đan, trực tiếp đột phá phẩm cấp.

Đây quả thực là nghịch thiên bảo tàng a.

Này một khắc Hứa Thanh Tiêu tha thứ Võ đế nghèo kiết hủ lậu.

Hắn hiện tại cần nhất là cái gì?

Chính là này loại đồ vật, không phải vẫn luôn bị ma chủng áp chế, quả thực là nơm nớp lo sợ, tổng lo lắng hướng sau tăng lên không phẩm cấp.

Nhưng hiện tại có này cái, còn lo lắng cái gì?

Thì sợ gì?

Hảo gia hỏa, đây quả thực là vì chính mình lượng thân mà làm đồ vật a.

Này cái Võ đế, có chút đồ vật a.

Hứa Thanh Tiêu có chút kích động.

Nhưng rất nhanh, vừa chuyển động ý nghĩ, Hứa Thanh Tiêu cảm thấy có chút không đúng.

Chỗ không đúng rất đơn giản.

Nếu quả thật có này cái đồ vật, Võ đế chẳng lẽ có thể dựa vào này vật chế tạo một nhóm nhất phẩm cường giả?

Nếu là như vậy, bắc phạt sẽ còn thất bại sao?

"Không đúng không đúng."

"Đây là đan thần cổ kinh, chỉ là ghi chép đan phương mà thôi, có lẽ dược liệu thực trân quý, không cách nào đại lượng luyện chế."

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến khả năng duy nhất tính, nếu không, bằng vào Võ đế tài nguyên, nghĩ muốn làm một nhóm nhất phẩm võ giả còn không dễ dàng?

Khả năng duy nhất tính liền là dược liệu khó được.

Phải nói một hai phần vẫn là có thể lấy tới, nhưng nhiều liền khó.

Đây là khả năng duy nhất tính, bằng không mà nói, không cách nào giải thích.

Quá một hồi, Hứa Thanh Tiêu không có nhiều tưởng, mà là ngưng tụ âm dương chi lực, rót vào bảo rương bên trong.

Đến cùng là như thế nào hồi sự, chờ đến đến đan thần cổ kinh rồi nói sau.

Cơ hồ là âm dương chi lực chạm đến bảo rương nháy mắt bên trong, cái rương tự động mở ra.

Một cái lớn chừng bàn tay tam túc đan lô, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

Đúng thế.

Một cái tam túc đan lô.

Không phải một bản kinh thư.

? ? ? ?

Hứa Thanh Tiêu sững sờ tại chỗ.

Này từ đầu tới đuôi đều không theo sáo lộ ra bài a.

Không phải đã nói đan thần cổ kinh sao?

Như thế nào là một cái đan lô?

"Có người nhanh chân đến trước?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu chặt lông mày, cổ kinh không có, chỉ có một cái phá đan lô.

Cầm lấy đan lô, Hứa Thanh Tiêu tiện tay để ở một bên, cẩn thận tìm kiếm đan thần cổ kinh, nhưng bảo rương bên trong không có vật gì.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu cảm giác một tia không ổn.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu nhíu mày lúc.

Đột ngột chi gian.

Đan lô động.

Đúng vậy, tam túc đan lô động.

"Đã bao nhiêu năm."

"Cuối cùng là có người đến."

"Võ đế ngươi này cái vương bát đản, đem ta phong ấn tại nơi này, ngươi chết không yên lành, ta nguyền rủa ngươi đời sau đời đời hôn quân."

Tràn ngập phẫn nộ thanh âm vang lên, tới tự đan lô bên trong.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt không khỏi rơi vào đan lô bên trên, ánh mắt càng là tràn đầy kinh ngạc.

Này đan lô lại còn biết nói tiếng người?

Theo Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn nhìn chăm chú vào đan lô, cái sau chuyển nhích người, một khuôn mặt người bức họa xuất hiện.

Đại khái chính là hai phiết vì mắt, dựng lên vì miệng, còn có một chút là mũi, có chút đơn sơ, hơn nữa còn dị thường khôi hài, chủ yếu là họa lông mày cực nồng, liền có như vậy điểm không nói được độc đáo.

Nhưng muốn nói Hứa Thanh Tiêu không khiếp sợ là không thể nào.

Một cái đan lô vậy mà lại nói chuyện?

Là yêu quái sao?

Hứa Thanh Tiêu vô ý thức nghĩ đến, bất quá trong nháy mắt hắn liền nghĩ đến là cái gì.

Là khí linh.

Pháp bảo khí linh.

Đúng vậy, pháp bảo khí linh, này thiên địa chi gian, phàm là có linh trí đồ vật, gọi chung tiên đạo pháp bảo.

Dù sao có trí khôn, có thể cùng người giao lưu, này là bực nào không thể tưởng tượng nổi?

Tiên đạo pháp bảo, có thể nói cực kỳ trân quý, không giống tiểu thuyết bên trong viết như vậy, tùy tiện một món pháp bảo liền có linh tuệ.

Toàn bộ thiên hạ cũng không có mười cái tiên đạo pháp bảo.

Không nghĩ tới đây lại có một cái này loại đồ vật.

Thế nhưng không thích hợp a.

Không phải đã nói đan thần cổ kinh sao? Nhưng vì cái gì là một cái tiên đạo đồ vật?

Chẳng lẽ giấu tại nó bên trong?

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lộ ra vẻ tò mò.

Còn có nó vừa rồi tựa như là tại mắng Võ đế?

Trong lúc nhất thời, nghi hoặc quá nhiều, Hứa Thanh Tiêu lăng là không biết nên như thế nào đi vuốt rõ ràng ý nghĩ, chỉ có thể vẫn luôn đem ánh mắt rơi vào này đan lô trên người.

Hứa Thanh Tiêu nhìn đan lô.

Đan lô cũng nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Một người một khí cứ như vậy lẫn nhau nhìn, lẫn nhau đều không nói lời nào, phảng phất đợi thêm đối diện mở miệng đồng dạng.

Nhưng cuối cùng vẫn là đan lô nhịn không được mở miệng.

"Ngươi. . . Khát vọng lực lượng sao?"

Thanh âm vang lên, ngữ khí bên trong tràn đầy nghiêm túc, nếu như không phải này tướng mạo thật sự là có chút khôi hài, Hứa Thanh Tiêu kém chút muốn vào diễn.

Cố nén này loại quái dị cảm giác, Hứa Thanh Tiêu vẫn tương đối nghiêm túc.

"Xin hỏi tiền bối là?"

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời đan lô lời nói, hắn muốn đem sự tình hỏi mời đi ra.

"Ngươi là có hay không nghi hoặc, bảo trong rương vì sao không có đan thần cổ kinh?"

Đan lô vô cùng bình tĩnh, đoán được Hứa Thanh Tiêu nội tâm ý nghĩ.

Phải

Hứa Thanh Tiêu nói chuyện vẫn tương đối tôn trọng, dù sao này đan lô lai lịch rất bất phàm a.

"Ta hỏi ngươi."

"Ai nói qua cho ngươi, đan thần cổ kinh, liền nhất định là một bản kinh thư?"

Đan lô lên tiếng, một câu nói làm Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Hảo gia hỏa.

Đan thần cổ kinh không phải kinh thư?

Kia đơn áp có tính hay không áp đâu?

Nếu như không phải này đan lô mở miệng, Hứa Thanh Tiêu chết cũng sẽ không nghĩ đến, được xưng là 'Đan thần cổ kinh' đồ vật, không phải một bản kinh thư, mà là một cái đan lô?

Thật sự hảo gia hỏa.

Nhìn có chút trầm mặc Hứa Thanh Tiêu, đan lô thanh âm tiếp tục vang lên.

"Đan thần cổ kinh, chỉ là vì lừa bịp thế nhân mà thôi, nếu như này thiên địa chi gian nếu có hội tụ thiên hạ hết thảy đan phương kinh thư."

"Trong đó nội dung chỉ sợ sớm đã truyền lưu thế gian, thế nhân sẽ còn đau khổ tìm kiếm bản đan thần?"

Đan thần cổ kinh tự dự đan thần, mao bệnh đảo không cái gì mao bệnh, bất quá luôn cảm thấy nơi nào có như vậy một tia không thích hợp.

Nhưng lời hắn nói cũng đúng.

Nếu như đan thần cổ kinh là một bản sách, ghi chép thiên hạ hết thảy đan phương, kia này bản sách đến tràn ngập bao nhiêu thứ a?

Giả thiết là một loại truyền thừa, kia càng thêm không có khả năng a, thiên hạ đan phương, một hơi thể hồ quán đỉnh, trực tiếp não tử vong.

Cho nên đan thần cổ kinh không phải một bản kinh thư, ngược lại là một cái tiên đạo pháp bảo, này cái hợp lý tính lớn hơn.

"Là vãn bối ngu độn, đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, tỏ ra hữu lễ.

"Việc nhỏ mà thôi."

"Bất quá bản tôn hỏi ngươi mấy món chuyện, ngươi phải thành thật trả lời."

Đan thần cổ kinh mở miệng dò hỏi.

"Đại Ngụy vương triều còn tồn tại ở thế sao?"

"Nếu là tại thế, đương kim hoàng đế là ai? Là Võ đế sao? Còn là Võ đế lúc sau?"

"Nếu là Võ đế lúc sau, Võ đế chết bao lâu?"

Đan thần cổ kinh dò hỏi, nhưng theo ngữ khí có thể nghe ra, hắn rất cấp bách, muốn biết được này đó tin tức.

Mặc dù không biết đối phương cùng Võ đế có cái gì chuyện xưa, Hứa Thanh Tiêu không có nhiều hỏi, chỉ là thành thật trả lời.

"Trở về tiền bối, Đại Ngụy vương triều tự nhiên tồn tại ở thế, đương kim bệ hạ chính là tiên đế lúc sau, cũng là Đại Ngụy thứ nhất vị nữ đế, về phần tiên đế, coi như lời nói, băng hà có một năm."

Hứa Thanh Tiêu thành thật trả lời.

"Cái gì? Nữ đế!"

Đan thần cổ kinh có chút chấn kinh.

Lời này nói chuyện, làm Hứa Thanh Tiêu lập tức bắt được một cái tin tức.

Đan thần cổ kinh cùng Võ đế khẳng định nhận biết, sách da dê liền có thể chứng minh, nó là bị Võ đế thả tại này bên trong.

Nhưng đan thần cổ kinh nghe được là nữ đế, khiếp sợ như vậy, liền mang ý nghĩa nói. . . . Võ đế khả năng thật có một vị khác dòng dõi.

Đây là Hứa Thanh Tiêu thông qua đơn giản phản ứng suy luận mà ra.

"Chẳng lẽ lại Bạch Y môn quả nhiên là chính nghĩa chi sư?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tràn đầy hiếu kỳ.

Nhưng bên ngoài có chút hiếu kỳ nói.

"Tiền bối, bệ hạ chính là tiên đế duy nhất dòng dõi, nàng kế thừa cũng là chuyện đương nhiên a? Tiền bối cớ gì như thế kinh ngạc?"

Hứa Thanh Tiêu lời nói khách sáo hỏi.

"Không cần lôi kéo ta lời nói, ngươi miệng bên trong nữ đế, cũng không phải là Võ đế duy nhất dòng dõi."

Đan thần cổ kinh thực trực tiếp nói ra một cái bí văn.

Lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu đích xác chấn kinh.

Đương kim thánh thượng thế nhưng không phải tiên đế duy nhất dòng dõi?

Nếu như đương kim thánh thượng là nam, kia còn dễ nói, đơn giản là chính trị năng lực không đủ, nhưng đương kim thánh thượng là cái nữ, còn có thể kế thừa đại thống, thậm chí Đại Ngụy trên trên dưới dưới cũng không biết Võ đế còn có mặt khác dòng dõi.

Này loại thủ đoạn quả thực là nghịch thiên a.

Không hiểu chi gian, Đại Ngụy nữ đế hình tượng tại Hứa Thanh Tiêu trong lòng tạo khởi đến rồi.

Như thế thông thiên thủ đoạn, vô luận là mượn nhờ triều bên trong thế lực, còn là thông qua thủ đoạn khác, một nữ tử đăng cơ làm đế, đây chính là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Được rồi, cái này sự tình không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không muốn quá nhiều tham dự."

"Còn có, ngươi tên là gì? Bản tôn còn không biết."

Đan thần cổ kinh đánh gãy Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ lung tung, nhắc nhở hắn không nên suy nghĩ nhiều, bởi vì cùng hắn không cái gì quan hệ.

"Vãn bối Hứa Thanh Tiêu, gặp qua đan thần tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu hướng đan lô cúi đầu.

"Hứa Thanh Tiêu?"

Đan lô trầm ngâm một tiếng, mà sau tiếp tục nói.

"Đã ngươi có thể gặp được ta, chính là một trận duyên phận, từ nay về sau, vô luận ngươi muốn luyện chế bất luận cái gì đan dược, chỉ cần cầm mười phần dược liệu tại ta, bản tôn giúp ngươi luyện chế ra tới."

"Đương nhiên, bản tôn xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, mười phần dược liệu nghe hơi nhiều, có thể cam đoan ngươi chỉ kiếm không lỗ, tính ngươi nhặt cái tiện nghi."

Đan thần cổ kinh lên tiếng, không có tiếp tục dây dưa Võ đế sự tình.

"Mười phần?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, thuật luyện đan, Hứa Thanh Tiêu cũng biết được một hai, đích xác nguy hiểm thực cao, tạc lô hủy thuốc là chuyện thường xảy ra, cho nên bình thường mời người luyện đan, đều phải chuẩn bị ba phần dược liệu.

Một lần thành công, còn lại hai phần dược liệu liền xem như là nhân gia thù lao.

Nếu là ba lần cũng không thành công, cũng không có cách nào.

Nhưng mười phần có chút khoa trương a.

Bình thường đan dược còn dễ nói, nếu là một ít cực kỳ trân quý đan dược, góp đủ một phần dược liệu đều là vấn đề hóc búa, mười phần liền khoa trương hơn.

Tựa hồ là cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu cảm xúc.

Đan thần cổ kinh lần nữa lên tiếng.

"Đương nhiên, mười phần dược liệu, cũng không cần là giống nhau như đúc, chỉ cần dược liệu phẩm cấp bằng nhau liền tốt."

Đan thần cổ kinh nhắc nhở một câu, cũng không cần tìm giống nhau như đúc dược liệu, phẩm chất tương đương đều được.

"Kia võ đạo bát phẩm phá cảnh đan, cần phải hà các loại tài liệu?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Bát phẩm thuộc về võ đạo giai đoạn trước, theo lý thuyết không cần quá dược liệu quý giá, nếu là không quý lời nói, cũng có thể mua mười phần, làm đan thần cổ kinh luyện chế, kể từ đó lời nói, chính mình sớm một chút đột phá bát phẩm.

Đối chiến Trình Lập Đông chính là mười cầm mười ổn.

"Phá cảnh đan, chính là tạo hóa đan, tùy từng người mà khác nhau, ngươi cần đem một giọt máu, nhỏ vào đan lô bên trong, hai cái canh giờ sau ta sẽ nói cho ngươi biết."

Đan thần cổ kinh trả lời nói.

"Vãn bối rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó bức ra một giọt kim sắc huyết dịch, không có vào đan lô bên trong.

Cái sau lập tức trầm mặc xuống tới, không nói gì, cũng không có nhúc nhích.

Cần chờ đợi hai canh giờ.

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có nhàn rỗi.

Mà là chuẩn bị chính mình kế hoạch.

Đem sách da dê thu hồi, bảo rương khép lại, cùng lúc đó Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt đặt tại này khối trống không trên thạch bích.

Vốn dĩ Hứa Thanh Tiêu kế hoạch rất đơn giản.

Chính mình trước tiên cầm đi đan thần cổ kinh, tính là đoạt Bạch Y môn cơ duyên, đây nhất định sẽ mang đến phiền phức, cho nên lưu lại tin tức, nói cho Bạch Y môn môn đồ, đồ vật giấu tại một nơi khác, làm Bạch Y môn tiếp tục lãng phí mấy chục năm.

Nhưng theo hiểu rõ sự tình càng ngày càng nhiều, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến một cái giải quyết tốt đẹp biện pháp.

Lấy ra hành văn, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp tại trên vách đá khắc chữ.

Nội dung như sau.

【 ngô chính là Đại Ngụy trung lương, cả đời tùy bệ hạ chinh chiến, bảy lần bắc phạt, chiến công hiển hách, nhiên, ngày không gặp thời, khải hoàn hồi triều, bệ hạ vô tâm triều chính, cho nên triều bên trong gian thần sinh sôi, mượn bệ hạ chi ốm đau, không kiêng nể gì cả, cầm giữ triều chính, lễ nhạc sụp đổ 】

【 bệ hạ tuổi già lúc thời khắc, càng là thảm tao gian thần giam cầm, bệ hạ biết rõ triều đình đại biến, tuy có tâm phạt đảng, nhưng vô lực mà vì, cho nên ủy thác hạ thần, đem bệ hạ dòng dõi mang đi, che giấu dân gian, đợi thời cơ chín muồi, khải hoàn hồi triều, trọng đoạt hoàng vị 】

【 nhưng mà, đại thần trong triều đã có phát giác, phái tinh binh vô số, ngày đêm truy sát, vì hộ bệ hạ trẻ mồ côi, ngô đem trẻ mồ côi an trí Bình An huyện bên trong, sáng lập nơi đây, nếu người hậu thế, có báo quốc chi tâm, có trung quân chi tâm, nhất định phải tìm được Võ đế trẻ mồ côi 】

【 tru gian thần, thanh quân trắc, trả ta Đại Ngụy lanh lảnh càn khôn 】

【 chú thích: Bệ hạ từng mời Đại chân nhân xem qua hoàng tử tướng mạo, tương lai tướng mạo anh tuấn, có nho đạo đại tài chi tư, cũng có võ đạo thần uy, văn võ song toàn cũng, người đời sau nhớ lấy 】

Trống không vách đá, lúc này tràn đầy văn tự.

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu kế hoạch.

Võ đế có hai dòng dõi, một nam một nữ.

Lý luận thượng hẳn là so nữ đế bàn nhỏ tuổi.

Nếu là so nữ đế đại, kia trực tiếp chính là thái tử, không có khả năng phong tỏa tin tức.

Có thể là Võ đế bắc phạt lúc sinh ra tới hài tử, chỉ có này cái khả năng, mới có thể bị phong tỏa tin tức.

Kể từ đó lời nói, tuổi tác thượng cùng chính mình tương tự.

Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn có thể dẫn đạo Bạch Y môn môn đồ, đem chính mình làm làm Võ đế trẻ mồ côi a.

Thử hỏi một chút, nếu như chính mình sau lưng có một cái Bạch Y môn chi viện, đây chẳng phải là muốn cái gì có cái đó?

Nếu như Bạch Y môn không tin, quên đi, làm chính mình nhìn lầm.

Nếu như Bạch Y môn tin, chính mình huyết trám, Hứa Thanh Tiêu cũng không lo lắng bọn họ khống chế chính mình, bởi vì không cần thiết, bọn họ cần phải chính mình, nhất là giai đoạn trước thời điểm, cho nên không dám đối chính mình không tôn trọng.

Nhưng nếu rơi vào tay triều đình phát hiện, Hứa Thanh Tiêu cũng một chút cũng không hoảng hốt a.

Ngươi có cái gì chứng cứ?

A, chỉ bằng dựa vào mặt viết đồ vật?

Hoàng quyền mặc dù bá đạo, nhưng Đại Ngụy tình hình trong nước còn không cho phép hoàng đế bá đạo.

Lui một vạn bước nói, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp thừa nhận, đây là chính mình viết.

Vì cái gì viết?

Bởi vì chính mình phải đánh vào Bạch Y môn nội môn.

Muốn nhất cử tiêu diệt Bạch Y môn.

Không tin?

Ngô chính là đọc sách người, có hạo nhiên chính khí tại thân.

Ngươi có thể không tin ta Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng nho đạo.

Dù sao tiến thối đều có.

Nguy hiểm khẳng định có nguy hiểm, làm chuyện gì không nguy hiểm?

Chính mình theo tu luyện dị thuật bắt đầu, cũng đã là tại xiếc đi dây.

Cùng với thành thành thật thật, làm từng bước.

Không bằng buông tay đánh cược một lần, đem hết toàn lực.

Bí cảnh bên trong, Hứa Thanh Tiêu nhìn chính mình trên vách đá văn tự.

Sau đó lần nữa vận chuyển âm dương chi lực, biến mất tại tại chỗ.

Theo bí cảnh ra ngoài sau, đã là giờ mão.

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều tưởng, hướng thẳng đến Nam Dự phủ tiến đến.

Hiện giờ Võ đế di bảo tới tay, liền không có cái gì đáng đến lưu lại.

---

Đằng sau còn có.

Cụ thể viết bao nhiêu, Thất Nguyệt không dám hứa chắc.

Chỉ có thể bảo đảm, có thể viết bao nhiêu viết bao nhiêu đi.

( bản chương xong ).