Chương 76: Nam Dự phủ, Thiên Minh thư viện

Chương 76: Nam Dự phủ, Thiên Minh thư viện

Chương 76: Nam Dự phủ, Thiên Minh thư viện

Giờ mão năm khắc.

Hứa Thanh Tiêu phi nhanh tại quan đạo bên trên.

Hiện giờ tấn thăng cửu phẩm, lại thêm đại nhật thánh thể, thể năng thượng Hứa Thanh Tiêu cơ hồ thời thời khắc khắc bảo trì dồi dào.

Hắn tốc độ cực nhanh, nguyên bản ra roi thúc ngựa cần phải hai ngày thời gian mới có thể chạy về Nam Dự phủ.

Nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu tốc độ, chỉ cần ba bốn canh giờ liền có thể chạy tới Nam Dự phủ.

Này chi gian chênh lệch quá lớn.

Chí ít mua ngựa tiền là tiết kiệm đến rồi.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu một đường phi nhanh lúc, đan thần thanh âm vang lên.

"Ngươi ngưng tụ đại nhật thánh thể?"

Đan thần thanh âm hơi kinh ngạc, hỏi đến Hứa Thanh Tiêu.

"Ân, tiền bối, có vấn đề gì sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Vấn đề cũng không có gì vấn đề, chính là cần phải tìm dược liệu có chỗ khác biệt mà thôi."

"Đại nhật thánh thể nhưng là không tầm thường thể chất, ngươi hiện tại là cửu phẩm, bát phẩm lời nói cần phải góp đủ bốn loại dược liệu là được."

Đan thần trả lời nói.

"Cái nào bốn loại?"

Hứa Thanh Tiêu thực trực tiếp.

"Ngàn năm tử ngọc san hô, kim dương ngọc thảo, ba ngàn năm linh thụ căn tâm, còn có thất phẩm thú vương tâm đầu huyết một bình."

Đan thần nói ra bốn loại dược liệu.

Nghe xong phối phương, Hứa Thanh Tiêu có ít người choáng váng.

Ngàn năm tử ngọc san hô, hắn không biết là cái gì.

Kim dương ngọc thảo, hắn cũng không biết là cái gì,

Linh thụ căn tâm hắn càng không biết là cái gì.

Nhưng thất phẩm thú vương tâm đầu huyết, Hứa Thanh Tiêu biết là cái gì đồ vật.

Thất phẩm yêu thú, hơn nữa còn là thú vương cấp, một bình tâm đầu huyết? Một đầu thú vương tâm huyết không sai biệt lắm cũng liền một bình đi?

Thất phẩm yêu thú là cái gì khái niệm?

Ví như nói thất phẩm võ giả rất mạnh, như vậy thất phẩm yêu thú trời sinh liền so nhân tộc cường đại mấy lần, huống chi còn là thú vương?

Này loại đồ vật mặc dù gọi là thất phẩm, nhưng trên thực tế này giá trị không kém gì lục phẩm đi?

"Muốn mười phần?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ cau mày nói.

"Này cái không cần, phá cảnh đan không cần mười phần, năm phần liền tốt, tìm không thấy đồng loại dược liệu lời nói, còn lại theo lục phẩm tính liền tốt."

Đan thần bình tĩnh trả lời.

Nhưng này lời nói tại Hứa Thanh Tiêu trong lòng không bình tĩnh.

Theo lục phẩm tính?

Lục phẩm dược liệu đắt cỡ nào Hứa Thanh Tiêu không biết, nhưng khẳng định không rẻ.

Có thể đem đường đường Võ đế kéo đổ đồ vật, quả nhiên danh bất hư truyền a.

Hứa Thanh Tiêu không có nói chuyện.

Này chào giá quá độc ác, nói thật kiếm đủ như vậy nhiều dược liệu, không bằng chính mình dùng dị thuật tăng lên thực lực càng đơn giản thuận tiện một ít.

Cả hai độ khó, chí ít Hứa Thanh Tiêu cho rằng thu thập dược liệu muốn khó một ít.

Xem Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, quá một hồi, đan thần thanh âm vang lên.

"Kỳ thật ngươi cũng đừng cảm thấy nhiều, ngươi phải biết này phá cảnh đan không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, trực tiếp đột phá cảnh giới, càng đi về phía sau càng là khủng bố."

"Không nói mặt khác, liền giống với dị thuật, thất phẩm lúc sau, nhất phẩm nhất trọng thiên, tu luyện dị thuật lời nói, ngũ phẩm lúc sau, nhất phẩm nhất trọng thiên, cho đến lúc đó ngươi liền sẽ phát hiện, không có ta trợ giúp, lại nhiều dược liệu, cũng thăng không nhất phẩm."

Đan thần thực tự tin, chỉ là này phiên lời nói hơi có vẻ hơi tẩy não hương vị.

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời cái gì.

Nguyên nhân rất đơn giản, ngũ phẩm lúc sau là ngũ phẩm sự tình, hiện tại chính mình cân nhắc xa như vậy làm cái gì?

Đi một bước xem ba bước có thể.

Đi một bước xem ba trăm bước, này còn là người sao?

"Tiền bối, nếu như có người tu luyện dị thuật, đạt tới nhất phẩm sau, có thể giải quyết dị thuật mầm tai vạ sao?"

Hứa Thanh Tiêu không tiếp tục thảo luận dược liệu sự tình, mà là dò hỏi cái này sự tình.

"Không biết, cổ kim lui tới, tu luyện dị thuật đến nhất phẩm không mấy cái, hơn nữa đến nhất phẩm, cấp độ hoàn toàn không giống, khả năng tu luyện dị thuật, ngươi cũng nhìn không ra tới."

Đan thần trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu trong lòng trầm xuống.

Nhưng cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục hướng Nam Dự phủ lên đường.

Chỉ là quá nửa canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu đột nhiên mở miệng.

"Tiền bối, ngươi có thể luyện chế thuốc độc sao? Vô sắc vô vị này loại."

Hắn bỗng nhiên mở miệng.

Này phiên hỏi.

"Thuốc độc? Ngươi muốn này loại đồ vật làm gì?"

"Ta biết được thế gian hết thảy đan phương, thuốc độc tự nhiên hiểu, chỉ là. . ."

Đan thần có chút hiếu kỳ, không biết Hứa Thanh Tiêu muốn thuốc độc làm cái gì.

"Ngạch. . . . . Không cái gì, nếu là tiền bối không tiện lời nói, liền được rồi, là vãn bối mạo muội."

Hứa Thanh Tiêu nghĩ nghĩ, đan thần cổ kinh này loại đồ vật, biết được thiên địa hết thảy đan phương, nếu để cho này luyện chế thuốc độc, thật có chút đại tài tiểu dụng, còn nữa có linh chi vật, bình thường mà nói cũng sẽ không làm này loại sự tình, cho nên Hứa Thanh Tiêu cảm giác chính mình có chút mạo muội.

"Đảo cũng không phải không tiện."

"Luyện chế thuốc độc không phải cái gì vấn đề."

Nhưng

"Dược liệu đến thêm phần."

Đan thần nghiêm túc lên tiếng.

Hứa Thanh Tiêu: ". . ."

Hảo gia hỏa, còn tưởng rằng là cái gì đâu, không nghĩ tới liền này?

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu rất hiếu kì, này cái đan thần cổ kinh vì sao nhiều cần dược liệu?

Mặc dù không thể giúp không bận bịu, nhưng muốn như vậy nhiều dược liệu làm gì?

Đồng giá trao đổi cũng được a, chính mình giúp hắn làm việc, hắn giúp chính mình luyện đan, này cái nói còn nghe được.

"Này gia hỏa là cần cần dược liệu khôi phục nguyên khí sao?"

Đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến một cái khả năng.

Bất quá phải hay không phải, tạm thời không cần phải suy nghĩ cái gì, tạm thời không dùng được, có thể để ở một bên, chờ triệt để bình tĩnh lại, mới hảo hảo nghiên cứu này cái đan thần cổ kinh.

Liền như thế.

Sau một canh giờ rưỡi.

Nam Dự phủ thành bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu trở về.

Một đường phi nhanh, Hứa Thanh Tiêu trên người nhiễm lên không ít bụi, trắng trẻo sạch sẽ quần áo cũng trở nên có chút không ngay ngắn khiết.

Đi vào thành khẩu lúc, một đạo quen thuộc thân ảnh xuất hiện.

"Hứa lão đệ, a, không đúng, hiện tại muốn xưng Hứa vạn cổ, đây là có chuyện gì? Phát sinh cái gì? Gặp được thổ phỉ cường đạo sao?"

Là Dương Báo thanh âm.

Hắn ngày hôm nay thủ thành.

Chính tại cùng đồng liêu nói khoác, lại không nghĩ rằng tùy ý một chút, thế mà thấy được Hứa Thanh Tiêu.

Lần nữa gặp được Hứa Thanh Tiêu, Dương Báo cực kỳ kích động, đoạn trước thời gian, Hứa Thanh Tiêu tại Nam Dự phủ xuất tẫn danh tiếng, hắn cũng đi theo uy phong một cái.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu là hắn thân tự hộ tống đến Nam Dự phủ, lẫn nhau chi gian cũng coi là nhận biết, bao nhiêu đồng liêu ghen tị chính mình.

Thật không nghĩ đến tại này bên trong sẽ gặp phải Hứa Thanh Tiêu.

Khoảnh khắc bên trong, thành nội hộ vệ nghe được Hứa Thanh Tiêu ba chữ, nháy mắt bên trong ánh mắt đưa tới, mấy cái người cơ linh, càng là vây quanh, tràn đầy hiếu kỳ.

"Không có việc gì, chạy quá nhanh, thân dính chút tro bụi, không có việc gì, không có việc gì, Dương lão ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này thủ thành a."

Hứa Thanh Tiêu cười một tiếng, đi vào Dương Báo trước mặt, thoạt nhìn vô cùng thân thiết.

"Đừng đừng đừng, ngài hiện tại thế nhưng là Hứa vạn cổ, lão ca xưng hô này không đảm đương nổi, không đảm đương nổi a."

Nghe được Hứa Thanh Tiêu kêu chính mình lão ca, Dương Báo cực kỳ vui sướng, nhưng cũng biết được trên dưới tôn ti.

Hứa Thanh Tiêu bây giờ là ai?

Nam Dự phủ số một đại tài, thiên cổ danh từ, tuyệt thế văn chương, xác định vững chắc Đại Ngụy thi phủ đệ nhất người, hắn bất quá chỉ là cái sai dịch bộ khoái, không đảm đương nổi Hứa Thanh Tiêu lão ca danh xưng a.

"Nói này lời nói, chúng ta luận chúng ta, so ngươi ta lớn tuổi, gọi ngươi một tiếng lão ca cũng không sai."

Hứa Thanh Tiêu đến không thèm để ý, ngược lại thực tùy ý đỡ lên tại Dương Báo bên trên.

Võ giả cùng võ giả ở giữa vẫn có chút đơn giản, vẻ nho nhã, thấy người là được lễ, hoặc nhiều hoặc ít có chút mất tự nhiên.

"Hành, nhận Mông lão đệ để mắt, này thanh lão ca ta đã có da mặt dầy đáp ứng đến rồi."

"Bất quá, Hứa lão đệ, ngươi này đoạn thời gian đi nơi nào? Toàn bộ Nam Dự phủ đều tại thảo luận ngươi a, ta còn tưởng rằng ngươi trong phủ, không nghĩ tới ngươi đi ra a?"

Dương Báo cười ha hả mở miệng, hắn cũng không có nhiều tâm tư, Hứa Thanh Tiêu như vậy nể tình, hắn trong lòng vừa cảm động lại là kính nể a.

Đây mới thật sự là đọc sách người, chân chính đại tài, không giống những cái đó văn nhân, có chút thành tựu lỗ mũi liền hướng ngày, có chút thân phận, liền hận không thể sở hữu người đều nịnh bợ lấy lòng.

So sánh Hứa Thanh Tiêu nhìn xem, quả thực là một trời một vực.

Nhất là chung quanh những hộ vệ khác, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu cùng Dương Báo như thế quen thuộc, con mắt đều xanh biếc.

Toan lục.

Hứa Thanh Tiêu bực này thân phận, cùng Dương Báo xưng huynh gọi đệ, này còn không đáng đến ghen tị?

Nói câu không dễ nghe lời nói, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu nguyện ý, tìm phủ quân mở khẩu, Dương Báo lập tức liền có thể thăng chức, đây chính là nhân mạch chỗ tốt a.

"Đều tại thảo luận ta? Thảo luận ta cái gì? Thi phủ yết bảng sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, đại gia thảo luận chính mình là hẳn là, dù sao tuyệt thế văn chương, nhưng này trước trước sau sau đều qua sáu bảy ngày, như thế nào còn tại thảo luận chính mình a?

Không chủ đề sao?

Không chủ đề chế tạo điểm chủ đề a.

"Còn không phải triều đình hạ thánh chỉ, nói ngươi cái gì, văn chương lập ý, chính là tuyệt thế văn chương, làm thiên hạ văn nhân đều phải học tập ngươi loại hình lời nói đi."

"Kết quả Thiên Minh phủ đến rồi một bang đọc sách người, khí thế hung hăng, tưởng muốn tìm ngươi nghiên cứu thảo luận cái gì đồ vật."

"Ta cũng không hiểu cụ thể là cái gì, dù sao này đám người không phải cái gì hảo gia hỏa, Thiên Minh phủ vẫn luôn đè ép chúng ta Nam Dự phủ, hiện giờ thật vất vả chúng ta áp trở về."

"Bọn họ phỏng đoán không phục, tưởng muốn tìm ngươi phiền toái."

"Nhưng lão đệ, không nói những cái khác, chúng ta phủ nha bên trong một nhóm người, đều là ủng hộ ngươi, nếu như kia bang đọc sách người nói không lại ngươi, chơi thô, chơi bẩn, ngươi chỉ để ý nói một tiếng."

"Bảo đảm để cho bọn họ một đời không nghĩ lại đến Nam Dự phủ."

Dương Báo đơn giản nói tỉ mỉ, bất quá hắn không phải thực hiểu, chỉ có thể nói cái đại khái.

Cuối cùng vài câu lời nói càng là cho thấy thái độ, nếu là Thiên Minh phủ người dám thật tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua kia quần gia hỏa.

Làm Hứa Thanh Tiêu có chút cảm động.

Nhưng càng nhiều còn là kinh ngạc.

Lập ý văn chương?

Chính mình cái gì thời điểm viết qua lập ý văn chương a?

"Hành, có lão ca này câu nói là được, lão ca, ta trước hết vào thành, quay đầu mời ngươi uống rượu, qua ít ngày phủ quân mời ta vào yến."

"Lão đệ nhất định sẽ giúp hai vị lão ca nói ngọt hai câu, ta Hứa mỗ người huynh đệ, vô luận như thế nào đến chiếu cố một chút."

Hứa Thanh Tiêu lời nói không có nói quá trực tiếp, nhưng này ý tứ rất rõ ràng.

Quả nhiên, lời này nói chuyện, Dương Báo kích động, kém chút liền muốn khóc lên.

"Lão đệ, ngươi này tâm ý ta nhận, dù sao vô luận như thế nào, về sau ngươi muốn có địa phương cần phải ta hai người huynh đệ, ngươi trực tiếp mở miệng nói một câu, huynh đệ chúng ta hai tuyệt đối giúp ngươi làm."

"Lại bẩn lại mệt sống, ta hai huynh đệ cái cũng sẽ không có một câu lời oán giận."

Dương Báo thực cảm động.

Thực sự thực cảm động.

Bởi vì a, Hứa Thanh Tiêu cái gì thân phận? Hắn cái gì thân phận?

Nói thật, nếu như Hứa Thanh Tiêu nhìn thấy chính mình, gật đầu hắn đều vui vẻ, về phần xưng huynh gọi đệ, hắn tưởng đều không dám nghĩ tới.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, làm hắn hoàn toàn phục.

"Đi, lão ca."

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều lời, hướng thành nội đi đến.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đi sau, này quần thủ vệ không khỏi vây quanh Dương Báo, một mọi người nói vui mừng chúc.

Có Hứa Thanh Tiêu đề cử, Dương Báo cùng Dương Hổ hai huynh đệ, tưởng không đi lên cũng không thể a.

Bất quá đám người hiểu thêm, Hứa Thanh Tiêu này người quả nhiên là phẩm cách cao thượng a, giàu không quên nghèo thích, cao thượng.

Nam Dự phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu có chút đầy bụi đất.

Nhưng hắn không có trực tiếp đi khách sạn, mà là đi lý phủ.

Vừa rồi Dương Báo nói lời, hắn đại khái nghe hiểu một ít, nhưng Dương Báo nói không rõ ràng, dẫn đến chính mình căn bản không hiểu chuyện gì xảy ra.

Trực tiếp trở về khách sạn cũng tuân hỏi không ra cái gì, không bằng trực tiếp đi tìm Lý Hâm.

Lý phủ trạch cửa.

Mặc dù toàn thân tro bụi, nhưng khi Hứa Thanh Tiêu đi vào cổng lớn lúc, nháy mắt bên trong cửa ra vào thị vệ lập tức kinh ngạc.

"Hứa Thanh Tiêu?"

"Này không phải Hứa vạn cổ sao?"

"Hứa tiên sinh, ngài sao lại tới đây? Làm sao làm đến như vậy? Là Thiên Minh phủ kia bang đọc sách người làm sao?"

"Hứa tiên sinh, ngài bị khi phụ sao? Huynh đệ nhóm, nhanh đi gọi người, hắn nương, Thiên Minh thư viện kia bang văn nhân không nói võ đức, dám khi dễ chúng ta đại tài tử."

Khi thấy Hứa Thanh Tiêu đầy người tro bụi lúc, thị vệ nhóm đầu tiên phản ứng là kinh ngạc, thứ hai phản ứng chính là Hứa Thanh Tiêu bị khi phụ.

Dù sao hiện tại Nam Dự phủ, đều tại thảo luận Thiên Minh thư viện sự tình.

Này Thiên Minh thư viện sớm không tới Nam Dự phủ, muộn không tới Nam Dự phủ, này cái thời điểm tới? Là cái gì rắp tâm tất cả mọi người hiểu.

Không phải liền là nghĩ muốn giẫm lên Hứa Thanh Tiêu thượng vị sao?

Cho tới nay, Nam Dự phủ đều là bị Thiên Minh phủ đè ép, nhất là Nam Dự phủ là cao quý Trường Bình quận thủ phủ, nhưng vẫn luôn bị đè ép, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút biệt khuất.

Thật vất vả Nam Dự phủ ra một vị đại tài.

Kết quả Thiên Minh thư viện người trực tiếp chạy tới đập phá quán, đặt ai chịu nổi?

Nhất là Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn không hề lộ diện, sẽ thấy Thiên Minh thư viện học sinh, này đám người liền bắt đầu các loại kêu gào.

Cái gì Hứa Thanh Tiêu là sợ.

Hoặc là nói, có thể viết ra tuyệt thế văn chương, cũng không dám ra mặt gặp nhau một phen, có phải hay không trong lòng có quỷ.

Mặc dù này loại ngôn luận, bị Thiên Minh thư viện một vị chính nho áp xuống tới, cũng khiển trách này đám người, nhưng lời nói đều nói ra ngoài, ngươi răn dạy về ngươi răn dạy, ta khó chịu về ta khó chịu.

Làm sao có thể liền dạng này tính.

Hiện giờ vừa nhìn Hứa Thanh Tiêu phong trần mệt mỏi, toàn thân đều là bùn cùng tro bụi, khó tránh khỏi không khiến người ta liên tưởng đến Hứa Thanh Tiêu bị đánh.

Cho nên thù mới hận cũ một thêm, này đám người thị vệ nổi giận.

Bọn họ mặc dù chỉ là quan sai, nhưng cũng biết có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục này cái đạo lý.

Hứa Thanh Tiêu hiện tại chính là Nam Dự phủ bài diện, nếu là Hứa Thanh Tiêu bị ủy khuất, bọn họ không làm a.

"Không có việc gì, không có việc gì, không nên hiểu lầm, ta là tìm đến Lý huynh."

Hứa Thanh Tiêu có chút buồn bực, vì cái gì nhìn thấy chính mình có chút vội vàng, liền cảm thấy chính mình bị đánh đây?

Có cần phải như vậy sao?

"Tìm Lý công tử? Hứa tiên sinh, ngài trực tiếp vào, ta mang ngài đi tìm công tử, hắn chính trong phủ."

Nghe xong là tìm Lý Hâm, mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, này muốn chính là bị Thiên Minh thư viện người đánh, bọn họ khẳng định không phục.

Hứa Thanh Tiêu nguyện ý nhịn, bọn họ đều nhịn không.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đi vào sau.

Cửa bên ngoài, chúng thị vệ không khỏi nghị luận.

"Tại sao ta cảm giác, Hứa tiên sinh chính là bị đánh đâu?"

"Ngài khoan hãy nói, ta cũng là như vậy cảm thấy."

"Đúng vậy a, không đạo lý Hứa tiên sinh như vậy vội vàng, hơn nữa quần áo bên trên tất cả đều là bụi."

"Đừng đoán mò, ta đi hỏi thăm một chút, muốn chính là đám người kia gây sự, chúng ta liền chơi với bọn hắn điểm hung ác."

"Hành, vậy ngươi đi nghe ngóng hạ, có cái gì tin tức nhanh lên nói với chúng ta."

"Ta đi chung với ngươi, các ngươi bốn cái tại này bên trong chờ."

Liền như thế, hai người rời đi, đi nghe ngóng điểm tin tức, đứng gác này loại sự tình, ngẫu nhiên rời đi một hồi vấn đề cũng không lớn, chỉ cần đi người đừng quá nhiều.

Bọn họ cũng là quan sai, cũng không phải lý phủ gia phó.

Lý phủ bên trong.

Đi qua mấy cái đình viện, rốt cuộc, Hứa Thanh Tiêu thấy được Lý Hâm.

Lúc này, một thân cây phía dưới, Lý Hâm bưng một bản thư tịch, chính tại tinh tế

"Công tử, Hứa tiên sinh đến rồi."

Theo một thanh âm vang lên, Lý Hâm không khỏi từ trong sách lấy lại tinh thần, đem ánh mắt nhìn, phát hiện người tới là Hứa Thanh Tiêu sau, lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Hứa huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, Lý Hâm thật có chút kích động, này mấy ngày hắn cũng đi tìm qua Hứa Thanh Tiêu, nhưng phát hiện Hứa Thanh Tiêu không tại khách sạn bên trong.

Hỏi vài bằng hữu, cũng không biết Hứa Thanh Tiêu đi nơi nào, có chút hiếu kỳ nhưng cũng không có tiếp tục tìm kiếm, dù sao Hứa Thanh Tiêu cũng có chính mình sự tình.

Chỉ là không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu lại đột nhiên đến thăm.

"Hứa huynh, ngươi đây là?"

"Là Thiên Minh thư viện người tìm Hứa huynh phiền toái sao?"

Bước nhanh đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu toàn thân tro bụi, Lý Hâm hơi kinh ngạc, vô ý thức cũng cho rằng là Thiên Minh thư viện học sinh tìm phiền toái.

"Không phải."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, mà giật tại ghế đá bên trên mở miệng nói.

"Rất nhiều chuyện không tiện nói."

"Làm phiền hiền đệ, làm người trước chuẩn bị một ít thức ăn, có chút đói bụng."

"Vừa ăn vừa nói chuyện."

Theo Bình An huyện một đường chạy đến Nam Dự phủ, xác thực đói bụng, bản thân võ giả liền phải lượng lớn ăn, bổ sung tinh lực.

Đại nhật thánh thể càng cần hơn bổ sung đồ ăn, tẩm bổ tinh khí.

"Vấn đề nhỏ."

Lý Hâm lập tức phân phó vừa rồi dẫn đường thị vệ, làm hắn đi thông báo nhà bếp, chuẩn bị cho Hứa Thanh Tiêu một ít món ngon.

Đã phân phó sau.

Lý Hâm cấp Hứa Thanh Tiêu châm một ly trà, sau đó liền có chút không kịp chờ đợi nói.

"Hứa huynh, này đó nhật tử ngươi đi nơi nào?"

"Nam Dự phủ đều nhanh nháo điên rồi, lại không thấy tung tích của ngươi."

Lý Hâm rót rượu, như thế hỏi.

"Ta đi ra ngoài làm một số việc."

"Là Thiên Minh thư viện sự tình sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Ân, hiện giờ Thiên Minh thư viện bên ngoài là tìm đến Hứa huynh ngươi đàm luận nho đạo, nhưng đến cùng là cái gì mục đích, tất cả mọi người rõ ràng."

"Đơn giản là thấy Hứa huynh như thế tài hoa, áp quá bọn họ Thiên Minh thư viện một đầu, có chút không phục."

"Thậm chí còn đem Thiên Minh thư viện lão viện trưởng mời tới, đây chính là một vị đại nhân vật, lục phẩm chính nho."

Lý Hâm trả lời nói.

"Lục phẩm chính nho? Có thể tới này cái cảnh giới, cũng không về phần như thế đi?"

Hứa Thanh Tiêu hơi nghi hoặc một chút, nho đạo lục phẩm, theo lý thuyết không cần phải như vậy a.

"Hứa huynh yên tâm, này vị tiên sinh chắc chắn sẽ không chủ động tìm ngươi phiền toái, gia phụ cố ý bái phỏng một chuyến, bất quá hắn là nghĩ đến dò hỏi Hứa huynh, văn chương sự tình."

Lý Hâm trả lời.

"Văn chương?"

"Triều đình thánh chỉ nói cái gì? Có hàng mẫu sao?"

Nhắc tới văn chương Hứa Thanh Tiêu nhớ lại, chính mình rõ ràng là an quốc sách, như thế nào đột nhiên lại biến thành lập ý chi chương?

"Có, Hứa huynh chờ một lát."

Lý Hâm lập tức đứng dậy, sau đó theo phòng bên trong tay lấy ra giấy tuyên.

Bày tại bàn đá bên trên.

Đây là thánh chỉ bản dập, bình thường mà nói thánh chỉ xuống tới, các quận các phủ đều cần thác ấn, dán tại tường thành bên trên, tuyên cáo thiên hạ.

Nội dung rất đơn giản.

Chỉ là sau khi xem xong, Hứa Thanh Tiêu mày nhíu lại.

( bản chương xong ).