Chương 77: Đánh nhau

Chương 77: Đánh nhau

Chương 77: Đánh nhau 【 vì minh chủ đơn thuần nhất tăng thêm 】

Hoàng đế ý chỉ rất đơn giản.

Đại khái chính là nói chính mình viết văn chương, chính là lập ý văn chương.

Làm đại gia hướng chính mình học một chút, bất quá chuyện quan lập ý, Đại Ngụy vương triều trước mắt không cần lập ý, cho nên trước ép một chút, nhưng không phủ nhận chính mình tài hoa.

Này không phải mở to mắt nói lời bịa đặt sao?

Hoàng đế có hay không nhìn chính mình văn chương a?

Rõ ràng là xây dựng phát triển, chủ trương hưng nghiệp văn chương, vì cái gì biến thành lập ý văn chương?

"Hoàng đế không có khả năng không nhìn ta văn chương, tuyệt thế văn chương nếu là không nhìn, này hoàng đế cũng làm đến cùng."

"Nếu nhìn ta văn chương, nên biết được ta mục đích, nhưng đổi thành lập ý văn chương, là vì... Bảo hộ ta sao?"

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến nguyên do.

Trừ cái đó ra, Hứa Thanh Tiêu nghĩ không ra lý do thứ hai, kia trừ phi hoàng đế quả nhiên là mù lòa.

Nhưng này không có khả năng.

"Triều đình tranh đấu đã đến này cái trình độ sao? Liền hoàng đế đều phải cẩn thận?"

Hứa Thanh Tiêu tế cân nhắc tỉ mỉ.

Rất rõ ràng hoàng đế không phải người ngu, cho nên tuyên bố này cái ý chỉ, nó mục đích là vì bảo hộ chính mình.

Triều đình tranh đấu thực hung, đây là Hứa Thanh Tiêu lần đầu tiên trực quan cảm thấy, bằng không mà nói, lấy chính mình an quốc sách, đổi lại bình thường vương triều, hoàng đế sớm liền lấy ra tới các loại hít hà, sau đó bắt đầu đại làm đặc biệt làm.

Không làm như vậy cũng không phải là không đồng ý chính mình, ngược lại là tán thành chính mình, nhưng bởi vì thế cục vấn đề, nghĩ muốn trước bảo vệ tốt chính mình, chờ thời cơ chín muồi lại ra tay.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng tiền căn hậu quả.

Hắn là thông minh người, Đại Ngụy hoàng đế cũng là thông minh người, thậm chí không tiếc dùng lập ý văn chương tới hấp dẫn thù hận, dùng ngoại bộ mâu thuẫn đến giải quyết nội bộ mâu thuẫn.

Hiển nhiên dựa theo nữ đế ý nghĩ, chính mình tương lai lộ tuyến đã bị hoạch định xong.

Vào kinh thành, làm quan, sau đó bắt đầu thương nghị tiền trang như thế nào làm, ngay sau đó lén lút đi kiếm tiền trang, chờ chuẩn bị sẵn sàng, trực tiếp mở làm, lúc kia cho dù là cả triều văn võ không đáp ứng cũng không được.

Hoàng đế có một phiếu quyền phủ quyết.

Nhưng vì cái gì không hiện tại liền giày vò, chính là sợ giai đoạn trước chuẩn bị giai đoạn, nhân gia liền bắt đầu cho ngươi chơi ngáng chân.

Ngươi này cái thời điểm một phiếu quyền phủ quyết, cũng không phải không được, nhưng mà phía sau làm sao bây giờ?

Không có khả năng ngươi vẫn luôn chơi xấu đi?

Kỳ thật nói tới nói lui chính là một chút, hoàng quyền không đủ củng cố a.

Này nếu là đủ củng cố, nhìn một cái chu thái tổ, không phục liền giết, phản đối cũng giết, ngươi chẳng những muốn đồng ý, ngươi còn phải biểu hiện cực kỳ vui vẻ, nếu không cũng giết.

"Bảy lần bắc phạt, nữ tử xưng đế, đây chính là hậu quả a."

Hứa Thanh Tiêu hiểu một ít chuyện, hắn lý giải hoàng đế đương triều, nhưng lý giải sắp xếp giải, khó chịu còn là khó chịu.

Lập ý văn chương.

Đây quả thực là muốn đem chính mình hướng đống lửa bên trên nướng.

Từ xưa đến nay, văn nhân tranh luận kịch liệt nhất sự tình, chính là lập ý.

Lập ý.

Quân tử lập ý.

Đại gia thờ phụng một vị nào đó thánh nhân chi ngôn, đem này làm vì chính mình chung cực lý tưởng, cố gắng phấn đấu mấy chục năm, kết quả ngươi đột nhiên tới cái mới lập ý, nếu là kéo dài này vị thánh nhân lập ý, thế thì không cái gì.

Nhưng nếu ngươi lật đổ này cái lập ý, nhân gia như thế nào tưởng?

Như vậy cũng tốt giống như kiếp trước, ngươi nói cho một cái nam nhân, này cái thế giới thượng không có quang một cái đạo lý.

Tín ngưỡng sụp đổ.

Cho nên lập ý chi tranh, tại văn nhân vòng tròn liên quan đến quá lớn.

Không, không phải quá lớn, mà là có tính chất huỷ diệt tranh luận.

Cho nên nếu như chính mình nghĩ muốn hóa giải này loại phiền toái, nhất định phải tôn kính Chu thánh chi ý.

Năm đời thánh nhân.

Đời thứ nhất thánh nhân, lập thương sinh chi ý, cùng đến ám thời đại

Đời thứ hai thánh nhân, lập nho đạo chi ý, vạn thế gương tốt.

Đời thứ ba thánh nhân, lập lễ nhạc chi ý, quân tử lễ nhạc.

Vị thánh nhân thứ bốn, lập quân thần chi ý, quân phía trước phụ sau.

Vị thánh nhân thứ năm, lập quân tử chi ý, tồn thiên lý mà diệt nhân dục, vượt qua tư dục.

Trên thực tế này năm vị thánh nhân cũng không có bất kỳ cái gì sai.

Nếu không không có khả năng thành thánh.

Bọn họ lý niệm, điểm xuất phát là hảo, nhưng không chịu nổi bị người đời sau cấp các loại góp một viên gạch a.

Đều tự cho rằng chính mình phỏng đoán đến thánh nhân chi ý, sau đó đem chính mình ý nghĩ cường thêm vào, biến thành thánh nhân ý tứ.

Thứ nhất hai trở về, chính là thánh nhân cõng nồi.

Thật giống như tồn thiên lý mà diệt nhân dục, lời mặc dù tuyệt một chút, nhưng nó ý nghĩ cùng điểm xuất phát là cái gì?

Là dục vọng là vô cùng, chúng ta quân tử nho sinh, hẳn là đi khắc chế dục vọng, đây mới thật sự là quân tử, mà không thể tùy ý làm loạn, mặc cho chính mình dục vọng không có tận cùng mở rộng.

Về sau biến thành cái gì?

Ngươi không thể có dục vọng, có dục vọng là không tốt.

Thậm chí còn có thể đem ra công kích lẫn nhau, ngươi hôm nay ăn hơn một quả trứng gà, ngươi không tôn trọng thánh nhân, ngươi không xứng là văn nhân.

Này loại sự tình không phải là không có.

Ngươi còn đừng không phục, bởi vì thánh nhân lời nói, một hai phải quá độ lý giải cũng là có thể, dù sao ngươi lại không thể phục sinh thánh nhân.

Ngươi cũng giải thích không rõ ràng, nhân gia một hai phải làm ngươi.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu đối Chu thánh chi ý, không quá ưa thích, hắn tôn trọng Chu thánh, nhân tộc thánh nhân, tự nhiên có không gì sánh kịp quang hoàn, có lẽ có khuyết điểm, nhưng cổ kim lui tới có bao nhiêu người có thể thành thánh?

Hứa Thanh Tiêu càng yêu thích còn là một cái khác lập ý.

Vương dương minh, vương Thủ Nhân tri hành hợp nhất.

Đây là Hứa Thanh Tiêu tán thành lập ý, cả hai bản chất thượng đều là giống nhau.

Vượt qua tư dục.

Nhưng so với Chu thánh chi ý, muốn tốt rất nhiều, Chu thánh chi ý vô luận có phải hay không bị người đời sau góp một viên gạch, vẫn như cũ không cải biến được này loại nghiêm ngặt chi ý, có chút vi phạm nhân lý.

Mà vương Thủ Nhân tri hành hợp nhất, vô cùng tự do, không cần phải ngụy trang chính mình, phóng thích thuộc tại chính mình thiên tính.

Chỉ là này đó đồ vật, Hứa Thanh Tiêu không dám nói ra.

Bởi vì.

Lấy chính mình đương hạ tình huống, nếu là thật sự dám nói lên này loại lập ý, kia khắp thiên hạ nho sinh đều phải tìm chính mình phiền phức.

Chín thành văn nhân xem chính mình vì thù.

Chẳng bằng chờ chậm rãi trưởng thành, tay cầm triều bên trong đại quyền, có uy vọng có phẩm đức lúc sau, lại đi tuyên truyền này loại lập ý.

Như vậy hiệu quả nhưng có thể vẫn là nhất trí, nhưng tối thiểu nhất sẽ không có người tới cửa tìm chính mình phiền phức.

Hứa Thanh Tiêu nhìn ý chỉ trầm tư.

Cũng liền vào lúc này, món ngon đến rồi.

Từng bàn bốc hơi nóng đồ ăn bày biện tại bàn đá bên trên, Hứa Thanh Tiêu lấy lại tinh thần, cũng là không nói gì thêm, nhấc lên đũa liền bắt đầu ăn.

Ăn hết đồ ăn không có cái gì ý tứ, làm người hầu bưng tới một thùng cơm, lại chuẩn bị mấy cân thịt ăn.

Liền như thế, Hứa Thanh Tiêu một bên ăn một bên suy tư chuyện kế tiếp.

Đầu tiên là lập ý sự tình, không nhắc tới một lời.

Thiên Minh thư viện tới đến cùng là cái gì mục đích mặc kệ, kết giao bằng hữu không có vấn đề, muốn là muốn cho chính mình gài bẫy, vậy không được.

Không đề cập tới lập ý, mặc cho bọn họ nói cái gì đều mặc kệ.

Cho dù là chờ sau này vào kinh cũng không nói, nghị luận thì nghị luận, mắng thì mắng, chỉ cần chính mình không ra mang tiết tấu, trên cơ bản không sẽ chọc cho tới cái gì đại phiền toái.

Chắc chắn này cái chủ ý sau.

Hứa Thanh Tiêu ăn khởi cơm tới càng hương.

Chỉ là đem một bên Lý Hâm hù dọa.

Hứa Thanh Tiêu chỉnh chỉnh ăn hơn phân nửa thùng cơm, lại thêm ba bốn cân thịt để ăn, cùng với bốn năm mâm đồ ăn đồ ăn, này cơm lượng đều đuổi kịp hắn bảy tám ngày.

"Hứa huynh, vẫn thật không nghĩ tới, ngươi thế nhưng có thể ăn như vậy nhiều."

Lý Hâm tắc lưỡi.

"Người tập võ, là như vậy."

"Đúng rồi, hiền đệ, mấy ngày nay nếu là không ngại, dự định tại này bên trong trụ mấy ngày, nếu là quấy rầy liền được rồi."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, đồng thời đưa ra tại này bên trong ở vài ngày.

Dù sao theo Thiên Minh thư viện người đến, Nam Dự phủ sở hữu người ánh mắt đều lạc tại chính mình trên người, cùng với đi ra ngoài trêu chọc thị phi, chẳng bằng tại Lý Hâm nhà bên trong nghỉ ngơi mấy ngày.

"Hứa huynh này lời nói nói quá lời, ngươi có thể tới hàn xá ở lại, là ngu đệ vinh hạnh, ta hiện tại lệnh người chuẩn bị tốt thượng phòng."

Lý Hâm kích động, Hứa Thanh Tiêu tại nhà hắn trụ, hắn tự nhiên là một vạn cái vui lòng a, về sau nhìn thấy này hắn bằng hữu còn có thể nói khoác một phen, ta cùng Hứa đại tài quan hệ rất tốt, tại Nam Dự phủ đều là ở tại ta gia.

Này nhiều có mặt mũi a?

Rất nhanh, theo Hứa Thanh Tiêu dùng hảo thiện sau, Lý Hâm liền làm nhân vì Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị một gian thượng phòng, thuận tiện an bài bốn tên nha hoàn đi theo Hứa Thanh Tiêu, hầu hạ sinh hoạt thường ngày.

Hứa Thanh Tiêu cũng là tùy ý, làm nha hoàn nhóm chuẩn bị kỹ càng nước tắm, dự định trước rửa sạch một phen.

Này đó nhật tử phong trần mệt mỏi, mặc dù võ giả tấn phẩm, nhưng cá nhân vệ sinh vẫn là muốn chú ý,

Nửa canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu thư thư phục phục tắm nước nóng, Lý Hâm cũng chu đáo, cố ý làm người mua bộ quần áo cho chính mình, sợi tổng hợp đều là thượng đẳng tơ lụa, một bộ như vậy quần áo, ít nhất phải năm lượng bạc.

Quả nhiên là danh khí mang tới chỗ tốt.

Ăn uống chùa còn có thể bạch phiêu một bộ quần áo, cổ nhân chính là trạch tâm nhân hậu a.

Đợi thay xong áo bào sau.

Hứa Thanh Tiêu tiếp xuống tới không cái gì trọng yếu sự tình, chính là định tĩnh hạ tâm hảo hảo đọc điểm sách.

Nhưng lại tại lúc này, Lý Hâm lại có chút vội vội vàng vàng đi tới, một bộ dở khóc dở cười bộ dáng.

"Hứa huynh, ra đại sự."

Lý Hâm mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu có chút không hiểu.

Trước trước sau sau mới bất quá nửa canh giờ.

Như thế nào ra đại sự?

Còn có xảy ra đại sự gì? Ngươi lại không thể nói thẳng sao?

"Như thế nào hồi sự?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Đánh nhau, chúng ta Nam Dự phủ kia bang quan sai vì ngươi cùng Thiên Minh thư viện học sinh đánh nhau."

Lý Hâm thật sự là không biết nên như thế nào mở miệng.

"Đánh nhau?"

"Quan sai như thế nào cùng đọc sách người đánh lên tới?"

"Còn có, như thế nào là vì ta?"

Hứa Thanh Tiêu càng nghe càng hồ đồ, chính mình lại không làm Nam Dự phủ quan sai đi đánh người a, không cần phải này nồi cũng quăng cho ta đi?

Ngươi này liền có chút không giảng đạo lý.

"Hứa huynh, ngươi phía trước tới thời điểm, phong trần mệt mỏi, đầy người đều là bùn đất."

"Bên ngoài bây giờ đều tại truyền, nói Thiên Minh thư viện học sinh, gặp ngươi như thế kiêu căng, dưới sự tức giận tìm được ngươi đem ngươi đánh một trận."

"Nam Dự phủ từ trên xuống dưới bách tính đều tại truyền, một cái so một cái phẫn nộ, nói Nam Dự phủ thật vất vả ra một vị đại tài, bị Thiên Minh thư viện người để mắt tới, khi dễ Nam Dự phủ vô năng."

"Những cái đó bộ khoái lập tức kìm nén không được tính tình, nhất là có hai cái bộ khoái, cùng ngươi có chút quan hệ, đem toàn bộ Nam Dự phủ hơn phân nửa bộ khoái toàn hô qua đi."

"Nhìn thấy Thiên Minh thư viện học sinh liền đánh, đánh thực hung."

"Bất quá ta nghe tin tức nói, Thiên Minh thư viện học sinh cũng là có cốt khí, bị đánh chẳng những không cưỡi thả, còn đang kêu gào nói ngươi ở sau lưng sai sử, tính không được quân tử, tiểu nhân một cái."

"Kết quả bị đánh càng thảm hơn."

Lý Hâm thật không biết nên nói như thế nào.

Toàn bộ sự kiện hoàn toàn chính là ô long a, chủ yếu vẫn là Hứa Thanh Tiêu uy vọng quá cao.

Dù sao theo lý thuyết việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, văn nhân bị đánh, nếu là không đi báo quan, này bang quan sai cũng sẽ không ra tay.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu uy vọng quá lớn, đều bị thổi thành thiên hạ đệ nhất kỳ tài, lại thêm này đó năm bị Thiên Minh phủ vẫn luôn đè ép.

Thật vất vả ra cái Hứa Thanh Tiêu, kết quả phát hiện Hứa Thanh Tiêu bị đánh, cái này Nam Dự phủ không được vỡ tổ?

Cho tới phổ thông bách tính, thượng đến phu tử đọc sách người, được nghe lại này cái tin tức sau đều vỡ tổ.

Lời đồn chính là như vậy kinh khủng, lại thêm Hứa Thanh Tiêu đích thật là một đường phong trần mệt mỏi, cùng ngày thường hình tượng hoàn toàn không giống, tự nhiên mà vậy làm người liên tưởng đến bị đánh.

Kết quả ngòi nổ điểm, đứng mũi chịu sào chính là quan sai, Dương Báo Dương Hổ hai huynh đệ trước tiên dẫn người tới, ngay sau đó chính là Nam Dự phủ đọc sách người, bọn họ hiện tại xem Hứa Thanh Tiêu làm nhân sinh thần tượng, Hứa Thanh Tiêu bị đánh, bọn họ há có thể nhịn?

Lại về sau chính là thành bên trong bách tính, vốn là phản cảm Thiên Minh thư viện học sinh, hiện giờ ngươi cũng dám khi dễ chúng ta Nam Dự phủ đọc sách người?

Thật làm chúng ta Nam Dự người là con mèo bệnh sao?

Cho nên cái này sự tình thoáng cái liền nháo đi lên, hơn nữa huyên náo đặc biệt lớn.

Lại thêm này quần Thiên Minh thư viện học sinh lại một từng cái không phục, bọn họ đích xác đối Hứa Thanh Tiêu không phục, mặc dù bị Vạn An Quốc khiển trách một chầu, cũng không phục chính là không phục.

Kết quả bị đánh càng thảm hơn.

"Cái này. . ."

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Không phải liền là quần áo dơ bẩn điểm sao? Cái này cũng có thể dẫn xuất không phải là?

Này bang Thiên Minh thư viện học sinh, như vậy nhận người hận?

Hứa Thanh Tiêu bây giờ không có nghĩ đến, chính mình bởi vì lên đường đuổi cấp, làm bẩn quần áo, thế mà bị não bổ thành bị đánh.

Dẫn đến Thiên Minh thư viện học sinh bị đuổi theo đánh.

Này liền có chút không hợp thói thường.

"Lúc đó tại như thế nào cho phải?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, đánh đọc sách người cũng không phải một kiện việc nhỏ, làm không cẩn thận là muốn bị kiện, Dương Báo Dương Hổ huynh đệ hai người khó tránh khỏi có chút quá mãng đi.

"Gia phụ đã phái binh quá khứ trấn áp, lý luận thượng hẳn là sẽ không có việc gì."

"Ta đã để Vương Nho đi giải thích, bất quá có ít người muốn xui xẻo."

"Đánh đọc sách người, này cũng không phải vui đùa, đến ngồi đại lao, vô luận cái gì lý do."

"Hứa huynh, nơi này dẫn đầu hai người, ngươi có thể biết hay không?"

Lý Hâm hỏi.

"Gọi là Dương Báo Dương Hổ đúng không? Nếu là bọn họ, ta xác nhận biết, quan hệ không tệ."

"Lý huynh, ngươi xem như vậy như thế nào, ta hiện tại thư một phong, ngươi giúp ta đưa cho Thiên Minh thư viện lão viện trưởng."

"Cái này chuyện, ngu huynh không thể ra mặt, nếu không sẽ càng ngày càng phiền phức."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Này loại sự tình chính mình khẳng định không thể ra mặt.

Dương Báo Dương Hổ mặc dù lỗ mãng, nhưng điểm xuất phát là giúp chính mình, điểm ấy Hứa Thanh Tiêu biết, Nam Dự phủ bách tính cũng là hướng về chính mình.

Mặc dù đây là một đợt hiểu lầm, nhưng nếu là chính mình ra mặt, hướng Thiên Minh thư viện người nói xin lỗi, chỉ sợ sẽ dẫn tới phản cảm.

Thiên Minh thư viện học sinh cũng không phải cái gì đồ tốt, vô duyên vô cớ chạy qua tìm đến chính mình, nói cho cùng liền là muốn giẫm chính mình thượng vị, bị đánh cũng là đáng đời.

Nhưng Thiên Minh thư viện lão viện trưởng không giống nhau, thực sự chính nho, cho nên Hứa Thanh Tiêu thư một phong nói xin lỗi là không có vấn đề.

Ra mặt không thể ra mặt, rét lạnh đại gia tâm không tốt, đem thế cục tiếp tục xơ cứng càng không tốt, vạn nhất nhạ hai phủ vạch mặt, kia chính là sai lầm.

"Hảo, ta lập tức đi làm."

Lý Hâm một lời đáp ứng.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nói nhảm, lập tức tiến vào phòng bên trong, triển khai một tờ tín chỉ, Lý Hâm ở một bên mài mực.

Đợi mực nước ra sau, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp viết.

Đại khái ý tứ chính là.

Đem sự tình giải thích rõ ràng, hy vọng đối phương lý giải, tha thứ bách tính chi tâm, cũng tha thứ này đó quan sai, chính mình này đoạn thời gian tại đọc sách thánh hiền, không muốn ra mặt, không phải không nguyện ý gặp nhau, chờ mấy ngày nữa Nam Dự mới lâu xây xong, sẽ làm mặt tạ lỗi.

Viết xong sau, Hứa Thanh Tiêu để ở phong thư bên trong, làm Lý Hâm hỗ trợ đi đưa.

Đồng thời làm Lý Hâm chuyển cáo phủ quân một tiếng, tận khả năng không muốn xử phạt này đó quan sai.

Lý Hâm gật đầu, cầm phong thư liền đi, tỏ ra vô cùng lo lắng.

Sau đó, đưa mắt nhìn Lý Hâm rời đi, Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ.

Vô luận như thế nào tưởng, cũng không nghĩ đến sẽ chọc cho tới này loại sự tình.

Xem ra sau này còn là phải chú ý một chút hình tượng, miễn cho bị người khác hiểu lầm.

Liền như thế.

Mãi cho đến giờ tý.

Hứa Thanh Tiêu tại viện bên trong tĩnh tâm chờ đợi.

Phát sinh này loại sự tình, hắn không có tâm tư đọc sách, nghĩ muốn tìm người đi ra ngoài hỏi thăm một chút tin tức đi, lại sợ truyền ra đừng lời đồn, cho nên chỉ có thể tĩnh tâm chờ đợi.

Rốt cuộc, giờ tý hai khắc.

Lý Hâm trở về.

"Hứa huynh."

"Hứa huynh."

Lý Hâm một đường chạy chậm, có chút thở hồng hộc.

"Không vội, trước uống ngụm nước lại nói."

Hứa Thanh Tiêu cấp Lý Hâm rót chén trà.

"Không cần."

"Chuyện giải quyết, bất quá phiền phức không có giải quyết, Thiên Minh thư viện có mười hai cái học sinh bị đả thương, có hai cái tổn thương tương đối nghiêm trọng, hảo tại không có chết người."

"Bắt hai mươi người, mười hai cái bộ khoái, năm cái đọc sách người, ba cái phổ thông bách tính."

"Bị bắt đều là ngẩng đầu lên người, phỏng đoán muốn bị kiện, đả thương đọc sách người, không là chuyện nhỏ."

Lý Hâm có chút cau mày nói.

"Lệnh tôn không bảo vệ nổi tới sao?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ.

"Không bảo vệ nổi tới, lanh lảnh càn khôn, tổn thương đọc sách người, này chuyện không bảo vệ nổi tới, chỉ có thể điều giải, ta phụ thân cũng làm khó, có một vị lục phẩm chính nho tại, tưởng làm việc thiên tư trái pháp luật cũng không dám."

Lý Hâm trực tiếp lắc đầu, mà sau tiếp tục mở miệng nói.

"Đại Ngụy luật lệ, vô cớ đả thương người, ba năm giam giữ, đọc sách người tội thêm một bậc, chí ít mười năm."

"Nếu là bọn họ cắn không thả, mười năm lao ngục chi tai chạy không thoát."

Này phiên lời nói làm Hứa Thanh Tiêu chân mày nhíu càng chặt.

"Ngươi đem thư giao cho Vạn nho sĩ sao?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Cho, nhưng Vạn nho sĩ giống như cũng có chút tức giận."

"Chỉ là thu tin, một câu nói đều không nói."

Lý Hâm trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu càng thêm cảm thấy phiền phức.

Không lý do rước lấy một trận không phải là, đây chính là danh khí mang đến chỗ xấu.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu không có nói chuyện, mà là tại viện tử bên trong đi tới lui mấy bước, suy tư biện pháp.

Cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, nhìn Lý Hâm nói.

Đi

Lời này nói chuyện, Lý Hâm có chút hiếu kỳ.

"Đi chỗ nào?"

"Tìm Thiên Minh thư viện người, ta thân tự quá khứ tạ lỗi, nhìn xem có thể hay không điều tiết."

Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa huynh, bọn họ hiện tại chính tại nổi nóng, hiện tại quá khứ, chỉ sợ không lấy lòng a."

"Còn nữa, việc này cùng ngươi cũng không rất lớn liên quan, gia phụ ý tứ là Tiên Bình tức bọn họ lửa giận, giam giữ này đám người một đoạn thời gian, chờ sự tình qua đi, lại từ từ giải quyết."

Lý Hâm ngăn lại Hứa Thanh Tiêu.

Nhân gia hiện tại nổi nóng, quá khứ chính là tìm mắng a, hơn nữa sự tình cũng không phải ngươi dẫn đến, không cần phải như vậy.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, nhìn thoáng qua ánh trăng, sau đó lại nhìn về phía Lý Hâm nói.

"Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu ta không quan tâm, uổng là quân tử."

"Hiền đệ nếu là cảm thấy có chút phiền phức, liền làm ngu huynh tự mình đi thôi."

Hứa Thanh Tiêu này lời nói là thực lòng, không hi vọng Lý Hâm tiếp tục tham gia đi vào, miễn cho bị người khác ghi hận thượng.

"Huynh trưởng chuyện này, nếu huynh trưởng có chân thành chi tâm, ngu đệ bồi huynh trưởng cùng đi."

"Cùng lắm thì chịu đốn mắng mà thôi, đi."

Lý Hâm cũng không phải sợ này cái, chủ yếu là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu thân phận tôn quý, nếu là quá khứ chủ động tạ lỗi, chẳng phải là có hàng thân phận.

Nhưng nghe Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, hắn không hiểu cảm thấy Hứa Thanh Tiêu không hổ là quân tử.

Đáng giá thâm giao.

Liền như thế, hai người rời đi lý phủ, hướng bên ngoài đi đến.

( bản chương xong ).