Chương 78: Vạn An Quốc thái độ

Chương 78: Vạn An Quốc thái độ

Chương 78: Vạn An Quốc thái độ

Là đêm.

Bắc nhai một chỗ trạch ngoài cửa viện.

Từng đợt thanh âm vang lên, tràn đầy phẫn nộ.

"Phu tử, chúng ta quả thực là oan uổng a, vô duyên vô cớ bị Hứa Thanh Tiêu gọi người đánh cho một trận, đây quả thực là thiên đại sỉ nhục."

"Đúng vậy a, này cái Hứa Thanh Tiêu bên ngoài không dám tìm chúng ta phiền phức, sau lưng đùa nghịch ám chiêu, quả thực bất đương nhân tử."

"Thua thiệt hắn còn làm ra tuyệt thế văn chương, ta xem này người chính là lòng dạ nhỏ mọn."

"Phu tử, nếu không phải phủ quân mang binh đến đây, chỉ sợ chúng ta đều muốn bị đánh chết tươi, nếu này còn không lên sách tấu cáo, khó đảm bảo lần sau Hứa Thanh Tiêu sẽ không to gan hơn."

Trạch viện bên trong, chúng thư sinh tiếng la khóc vang lên, có người phẫn nộ vì đó bênh vực kẻ yếu, có người kêu khóc, đầu bên trên quấn lấy băng gạc.

Này quần Thiên Minh thư viện học sinh, tử đều sẽ không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ bị đánh.

Hơn nữa còn như vậy hung ác.

Nhưng nhất khí không phải bị đánh, mà là mất mặt.

Bọn họ là ai?

Là đọc sách người.

Thiên chi kiêu tử, đi tại đường bên trên đều sẽ dẫn tới vô số ghen tị ánh mắt, cho tới bây giờ chỉ có bọn họ chỉ trích người khác thời điểm, nhưng lại chưa bao giờ phát sinh qua như vậy sự tình.

Nhất là Đại Ngụy vương triều, kính trọng đọc sách người.

Nếu có công danh còn không phải gia hình tra tấn.

Nhưng hôm nay chịu trận đánh này, so sánh với hình còn khó chịu hơn.

Đủ

Tiềng ồn ào lẫn nhau chập trùng, Vạn An Quốc thanh âm vang lên, nháy mắt bên trong trấn trụ tràng diện.

Hắn nhìn đám người, bất quá cũng không có lộ ra sắc mặt giận dữ, mà là cực kỳ bình tĩnh nói.

"Các ngươi đừng có lại nói bậy."

"Hứa Thanh Tiêu nho vào bát phẩm, hiển nhiên không phải này loại tâm thuật bất chính người, còn nữa hắn cũng cùng Thiên Minh thư viện không oán không cừu, cho dù là có thù, cũng không có khả năng sai sử quan sai đối đọc sách người động thô."

"Các ngươi bởi vì đố kị sinh hận, đem này đó không phải là thêm tại Hứa Thanh Tiêu trên người, dùng cái gì vì quân tử?"

Vạn An Quốc nói như thế nói, răn dạy đám người.

Hắn tâm so gương sáng còn muốn lượng, làm sao có thể không biết này bang văn nhân tại suy nghĩ cái gì sự tình, đơn giản liền là muốn mượn nhờ cơ hội lần này, để cho chính mình thượng cáo, ảnh không ảnh hưởng Hứa Thanh Tiêu thi phủ thứ nhất không quan trọng.

Chỉ cần có thể giội nước bẩn, đối với bọn họ tới nói chính là chuyện tốt.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu quá ưu tú, áp quá Thiên Minh thư viện sở hữu học sinh, sinh ra ghen ghét.

Nhưng hắn sẽ không như vậy làm, đây cũng không phải là là quân tử chi đạo.

Hơn nữa hắn cũng không tin Hứa Thanh Tiêu là này loại người, một cái có thể viết ra tuyệt thế văn chương nho sinh, còn là lập ý văn chương, tuyệt đối không thể làm này loại sự tình.

"Phu tử, nhưng vô luận như thế nào, chúng ta vô duyên vô cớ bị đánh là sự thật, cho dù lui một vạn bước tới nói, không phải Hứa Thanh Tiêu sai sử."

"Nhưng cũng cùng Hứa Thanh Tiêu có quan hệ a."

Có người không phục, nhịn không được nói lầm bầm.

Đích xác, có phải hay không Hứa Thanh Tiêu sai sử, bọn họ cũng không dám hoàn toàn xác định, nhưng bị đánh đều là sự thật đi?

"Được rồi."

"Việc này phủ quân đã cùng lão phu trao đổi qua, Đại Ngụy luật pháp không dung khiêu khích."

"Nên xử lý như thế nào, liền sẽ như thế nào xử lý, sẽ trả cho các ngươi một cái công đạo."

Tại điểm ấy thượng, Vạn An Quốc ngược lại là thiên vị chính mình học sinh, dù sao chính mình học sinh đích xác bị đánh.

Hơn nữa còn có một chút.

Đại Ngụy kính nho, đọc sách người địa vị cực cao, quan sai đánh đọc sách người, đây là trọng tội, nhẹ thì cũng xử là vào đại lao mười năm, nặng thì lưu vong ngàn dặm.

Vạn An Quốc tin tưởng cái này sự tình không có quan hệ gì với Hứa Thanh Tiêu.

Cũng chính bởi vì tin tưởng, cho nên hắn càng thêm phẫn nộ.

Nếu là này sau lưng thật sự có Hứa Thanh Tiêu cái bóng, hắn ngược lại không sẽ như thế phẫn nộ, dù sao sử xuất này loại thủ đoạn, bởi vậy có thể thấy được Hứa Thanh Tiêu cũng không nhiều lắm tiền đồ.

Nhưng không có Hứa Thanh Tiêu cái bóng, như vậy đây chính là làm trái với Đại Ngụy chi pháp.

Nói nhỏ chuyện đi, không tuân theo luật pháp.

Hướng lớn nói, không tuân theo thánh nhân.

Người phân đủ loại khác biệt, đối văn nhân tới nói, mọi loại đều hạ phẩm duy có đọc sách cao.

Đây cũng là Chu thánh chi ý, là mỗi cái đọc sách người ý tứ.

Chỉ là quan sai võ phu, không để ý lễ nghi, đả thương đọc sách người, đây là trọng tội, thiên đại trọng tội.

Cho nên cái này sự tình, Vạn An Quốc tuyệt đối là sẽ nghiêm trị xử lý, dung không được một chút nhân tình có thể nói.

Dù sao đây là tại khiêu chiến thánh nhân chi ý, vũ nhục đọc sách người.

Cũng chính bởi vì này một điểm, hắn mới sẽ tức giận.

Bất quá, liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Phu tử, Hứa Thanh Tiêu, Lý Hâm, bên ngoài cầu kiến."

Theo thanh âm vang lên, trạch viện bên trong nháy mắt bên trong an tĩnh lại.

"Hứa Thanh Tiêu đến rồi?"

"Hắn tới làm gì? Là cười chê chúng ta sao?"

"Sẽ không phải thay những cái đó người cầu tình đi? Phu tử, nếu là Hứa Thanh Tiêu là đi cầu tình, ngàn vạn không thể đáp ứng, chúng ta không phục!"

"Được rồi, các ngươi liền thiếu đi nói vài lời, làm phu tử lựa chọn."

Bọn họ thấp giọng nghị luận, có mấy cái trên người quấn lấy băng gạc người, càng là mở miệng, vẫn như cũ phẫn nộ.

"Hỏi hắn đến thăm chuyện gì?"

Vạn An Quốc có chút hiếu kỳ, làm lúc nào đi dò hỏi, Hứa Thanh Tiêu tới đây làm gì.

Là biểu đạt áy náy, còn là nói thay người cầu tình?

Nếu là biểu đạt áy náy, đảo cũng không sao, gặp một lần là có thể.

Nhưng nếu là thay người cầu tình, kia liền không bàn nữa.

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu, cũng không bàn nữa.

Đương hạ, thông báo người rời đi.

Sau một lúc lâu, lại nhanh chóng trở về.

"Phu tử, Hứa Thanh Tiêu nói, là để diễn tả áy náy, đồng thời tưởng muốn ra mặt hóa giải việc này, nói là nguyện ý hòa bình hiệp thương."

Đối phương mở miệng, nói ra Hứa Thanh Tiêu đến ý đồ.

"Hắn thật là có mặt?"

"Ra mặt hóa giải? Hắn Hứa Thanh Tiêu có bao nhiêu lớn mặt mũi?"

"Nếu nói hắn Hứa Thanh Tiêu trước đó cùng bọn ta gặp nhau, chúng ta đảo cũng không phải là không thể được cho hắn chút mặt mũi, nhưng hắn liền thấy cũng không thấy chúng ta, hiện tại xảy ra chuyện, lại chạy tới hoà giải, quả nhiên là chê cười."

"Ta không hòa giải."

"Ta cũng không cùng giải."

Đám người ý nghĩ nhất trí, tuyệt không hòa giải, bọn họ vốn dĩ đối Hứa Thanh Tiêu liền có khí.

Thiên Minh thư viện thành đoàn lại đây muốn gặp một lần Hứa Thanh Tiêu, kết quả chờ bốn năm ngày, lăng là không thấy Hứa Thanh Tiêu một mặt, bị người chê cười liền được rồi, kết quả hiện tại bị đánh, thù mới hận cũ tính đến, Hứa Thanh Tiêu chạy tới hoà giải giải?

Bọn họ bản thân liền thiếu một cái lý do tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Hiện tại lý từ đâu tới, tự nhiên không có khả năng như vậy bỏ qua.

Không ép một chút Hứa Thanh Tiêu nhuệ khí, bọn họ thật đúng là không phục.

"Yên lặng."

Vạn An Quốc mở miệng lần nữa, trấn trụ tràng diện.

Hắn biết chính mình này đó học sinh nhóm mang theo thù riêng, đứng tại quân tử góc độ thượng, này là không đúng, nếu là không có này tràng chuyện, hắn tất nhiên sẽ răn dạy chính mình học sinh.

Nhưng phát sinh này loại sự tình, đã thân vì bọn họ lão viện trưởng, lại thân là lục phẩm chính nho.

Tại tình, hắn đương nhiên sẽ không đứng tại Hứa Thanh Tiêu bên này.

Tại lý, vũ nhục đọc sách người cùng cấp không tuân theo thánh nhân, hắn tự nhiên càng không khả năng giúp Hứa Thanh Tiêu.

Vì vậy Vạn An Quốc mở miệng.

"Làm hắn trở về đi, nói cho hắn biết, việc này cùng hắn không quan hệ."

"Không muốn tham gia đi vào."

Vạn An Quốc mở miệng, nói như thế nói.

"Là, phu tử."

Cái sau đương hạ rời đi.

Chỉ là lại là chỉ chốc lát, thông báo người lần nữa trở về.

"Phu tử, Hứa Thanh Tiêu nói muốn gặp ngài, giáp mặt tạ lỗi."

Hắn nói như thế nói, chuyển đạt Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

"Nói ta ngủ."

Vạn An Quốc lắc đầu, Hứa Thanh Tiêu càng là như thế không buông tha, hắn càng là rõ ràng Hứa Thanh Tiêu là muốn vì những cái đó người cầu tình.

Quá một hồi, truyền đạt thanh vang lên lần nữa.

"Phu tử, hắn nói nguyện ý chờ đến ngày mai."

Này cái trả lời làm Vạn An Quốc hơi kinh ngạc.

Đám người cũng không biết nên nói cái gì.

Vạn An Quốc trầm tư, quá một sẽ tiếp tục nói.

"Chuyển cáo hắn, việc này cũng không phải là đả thương người như vậy đơn giản, mà là đọc sách người bị nhục, không muốn tham gia đi vào, nếu không ảnh hưởng hắn hoạn lộ."

Hắn thái độ thực kiên quyết.

Nhưng này câu nói cũng là đề điểm lời nói.

Võ phu đánh đọc sách người, đây là tối kỵ.

Đại Ngụy vương triều độc tôn học thuật nho gia, nếu có công danh còn không phải gia hình tra tấn, đây chính là đọc sách người địa vị.

Kết quả bị một đám quan sai bộ khoái, bình dân bách tính đánh, này còn chịu nổi sao?

Đích xác, này loại sự tình nói nhỏ chuyện đi, khả năng chính là một đợt hiểu lầm, nói lời xin lỗi, bồi chút ngân lượng, lại nói điểm lời hữu ích, vậy thì thôi.

Nhưng nếu là hướng lớn nói, đây chính là vũ nhục đọc sách người, không tôn trọng thánh nhân.

Đối với thiên hạ văn nhân tới nói, đều là tội lớn ngập trời.

Ngươi hôm nay dám đánh ta.

Ngày mai là không phải dám giết ta?

Hiểu lầm, cũng không phải là lý do.

Hứa Thanh Tiêu hôm nay thiên hạ nghe tiếng, nhất là triều đình thánh chỉ một tuyên, biết được hắn Hứa Thanh Tiêu viết một thiên lập ý văn chương.

Người khác có lẽ có thể cầu cầu tình.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không thể cầu tình, hắn nếu là cầu tình, sẽ chọc cho tới phiền toái rất lớn.

Này một điểm, Hứa Thanh Tiêu có lẽ nhìn không thấu, nhưng hắn nhìn thấu.

Cho nên hắn khuyên can Hứa Thanh Tiêu, không muốn tham gia đi vào, là vì muốn tốt cho Hứa Thanh Tiêu.

Phải

Cái sau lại đi thông báo.

Nhưng rất nhanh lại trở về.

Hơn nữa còn là đầy mặt cười khổ trở về.

"Phu tử, Hứa Thanh Tiêu hắn chính là nói muốn gặp một lần ngài, nói có một số việc, giáp mặt nói sẽ tốt hơn."

"Trợ từ, dùng ở đầu câu tử không thấy, hắn liền đợi ở bên ngoài không đi."

Lời này nói chuyện, cũng coi là biểu quyết Hứa Thanh Tiêu thái độ.

Nhưng mà Vạn An Quốc vẫn lắc đầu một cái.

"Ngươi nói cho hắn biết, hai ngày hậu phủ thử kết quả là muốn ra tới, phủ quân đã mời ta tham gia yến hội, khi đó gặp lại đi, nếu là còn ở ngoài cửa không buông tha, lão phu ngày mai liền đi."

Vạn An Quốc thái độ cũng thực kiên quyết.

Không thấy chính là không thấy.

Vì hắn Hứa Thanh Tiêu hảo.

Cũng là vì chính mình này bang học sinh ra chút ác khí.

Cũng không thể thật không giúp chính mình người đi?

Lúc này.

Trạch viện bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hâm hai người lẳng lặng chờ.

Theo cổng lớn lần nữa mở ra, đối phương truyền đạt Vạn An Quốc chi ý sau, Hứa Thanh Tiêu thở dài một cái.

Hắn nhìn ra được, Vạn An Quốc thái độ thực kiên quyết.

Nếu là chính mình còn đợi ở chỗ này lời nói, đối phương đích xác sẽ đi, một khi đi, liền vãn không cứu lại được đến rồi.

"Đa tạ huynh đài vì ta truyền lời."

"Mong rằng huynh đài tại giúp Hứa mỗ nói một câu."

"Lần này, đích thật là một đợt hiểu lầm, ta Hứa mỗ người thực sự xin lỗi, hy vọng Thiên Minh thư viện chư vị huynh đài, chớ có sinh khí."

Hứa Thanh Tiêu nói một tiếng, liền quay người rời đi.

Lý Hâm theo ở phía sau, trầm mặc không nói.

Như thế ăn nói khép nép tại này bên trong khẩn cầu, lại ngay cả mặt đều không có nhìn thấy, này chân để tỏ rõ đối phương thái độ.

Xem ra sự tình thật muốn ồn ào đại.

"Lý huynh, có thể đi đại lao nhìn một chút bọn họ sao?"

Đường phố bên trên, Hứa Thanh Tiêu dò hỏi Lý Hâm.

"Tự nhiên có thể."

Lý Hâm nhẹ gật đầu, mà sau tiếp tục nói.

"Bất quá, Hứa huynh, kỳ thật trước tiên có thể trở về, tìm ta phụ thân một chuyến, hỏi một chút hắn, có lẽ cũng có biện pháp."

Lý Hâm nói như thế nói.

"Ân, đợi chút nữa lại đi đi, trước đi xem bọn họ một chút, ta muốn hỏi chút sự tình."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Bất quá hắn còn là tưởng trước đi xem một chút Dương Báo Dương Hổ bọn họ.

"Hảo. Hứa huynh theo ta đi."

Lý Hâm cũng không nói nhảm, phía trước dẫn đường.

( bản chương xong ).