Chương 79: Sự tình so tưởng tượng bên trong nghiêm trọng hơn

Chương 79: Sự tình so tưởng tượng bên trong nghiêm trọng hơn

Chương 79: Sự tình so tưởng tượng bên trong nghiêm trọng hơn

Nam Dự phủ đại lao.

Lờ mờ cơn sóng nhỏ là đại lao tiêu chuẩn thấp nhất, cũng không phải Nam Dự phủ nghèo.

Mà là đối phó phạm nhân tự nhiên không có khả năng làm thật tốt, hoàn cảnh càng kém càng tốt, như vậy mới là chịu khổ, không phải phạm sai lầm chạy vào hưởng phúc?

"Lý công tử, Hứa đại tài, người liền giam giữ tại này bên trong."

"Vốn dĩ bắt người đều là người một nhà, theo lý thuyết hoặc nhiều hoặc ít sẽ chiếu cố một phen, nhưng phủ quân đại nhân ra lệnh, không thể làm việc thiên tư trái pháp luật, cho nên đều nhốt vào bên trong."

Dẫn đầu bộ khoái hướng đại lao phía trước đi tới, đồng thời báo cho vì sao giam giữ tại bên trong nguyên nhân.

"Phủ quân đại nhân nói không sai, không muốn làm việc thiên tư trái pháp luật."

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng Lý Quảng Tân ý tứ, hiện tại Thiên Minh thư viện người đều có khí, người giam giữ tiến vào, nếu như ăn ngon uống sướng chiêu đãi, các loại mở cửa sau, kia liền phiền toái hơn.

Cho nên hiện tại giải quyết việc chung, so cái gì đều hảo.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hâm đi vào đại lao chỗ sâu.

Một cỗ không hiểu hương vị xuất hiện, nói không rõ là cái gì, nói tóm lại cực kỳ không dễ ngửi.

"Hứa lão đệ, sao ngươi lại tới đây?"

Xích sắt tiếng vang lên, đinh đinh đang đang, đại lao chỗ sâu, không ít người động.

"Quả nhiên là Hứa Thanh Tiêu a."

"Hứa đại tài, ngài sao lại tới đây?"

"Hứa đại tài, đây là đại lao, ngươi này loại đọc sách người, cũng không thể tới này, ảnh hưởng ngươi khí số a."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Hứa đại tài, nhưng chớ có làm bẩn ngươi thân mình."

Không ít người mở miệng, phòng giam bên trong tả hữu các tự mấy chục người, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu đến rồi về sau, cũng không có hô hào làm Hứa Thanh Tiêu cứu bọn họ đi ra ngoài, ngược lại là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu thân là đọc sách người, tới đại lao có chút không cát tường.

Nói thuần phác đích xác thuần phác, nói bất đắc dĩ cũng đích xác bất đắc dĩ.

Mà lúc này, Dương Báo Dương Hổ hai người đứng dậy, hướng Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

"Hứa lão đệ, này chuyện đích thật là chúng ta không hỏi rõ ràng, nháo thành này cái bộ dáng, bất quá ngươi không cần lo lắng, làm như thế nào phạt chính chúng ta nhận, sẽ không mang đến cho ngươi bất cứ phiền phức gì."

"Ân ân, cùng lắm thì liền bị ăn gậy, ngồi xổm nửa năm một năm, Hứa lão đệ, chúng ta vừa rồi đều đã nói, tuyệt đối sẽ không làm ngươi khó xử."

Dương Báo Dương Hổ huynh đệ hai người mở miệng, vô cùng trượng nghĩa, dự định chính mình chống đỡ cái này sự tình.

Còn không đợi Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Lý Hâm nhịn không được lên tiếng.

"Nếu là chỉ bị ăn gậy, liền tốt, cái này sự tình đã làm lớn, thật không biết nên nói các ngươi cái gì hảo, đọc sách người các ngươi cũng dám đánh, hiện tại bọn họ nháo đi lên."

"Nếu là không hảo hảo xử lý, nhẹ thì giam cầm mười năm, nặng thì sung quân ngàn dặm, các ngươi còn tưởng rằng là bình thường sinh sự?"

Lý Hâm có chút nhịn không được.

Đây chính là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt, bình thường một chút luật pháp cũng không nhìn, liền phạm vào tội gì cũng không biết nói.

Quả nhiên, theo Lý Hâm này phiên lời nói nói chuyện, trong nháy mắt nhà lao bên trong ồn ào đi lên.

"Giam cầm mười năm? Sung quân ngàn dặm? Tại sao có thể như vậy?"

"Không phải liền là động điểm tay sao? Nếu không như vậy, ta để cho bọn họ đánh một trận, bớt giận được hay không?"

"Không phải nói nhiều nhất quan nửa năm sao? Mười năm? Ta đây cha mẹ nên làm cái gì a?"

Đám người mở miệng, bọn họ đích xác không nghĩ tới sẽ chọc cho tới này a đại phiền toái.

Nhưng đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý, này đó quan sai một từng cái khả năng liền chữ cũng không nhận ra, cũng cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua này loại vụ án, cho nên cũng không biết sẽ như vậy nghiêm trọng.

Đương nhiên ngẫu nhiên cũng phát sinh qua này loại sự tình, có mấy cái đọc sách người say rượu cùng người khác ẩu đánh nhau, nhưng cuối cùng chính là bồi điểm ngân lượng, sau đó vậy thì thôi.

Làm sao biết nhẹ thì mười năm giam cầm, nặng thì còn muốn sung quân ngàn dặm?

"Đều an tĩnh điểm."

"Túng cái rắm a, không phải liền là mười năm lao sao? Sung quân liền sung quân, có cái gì dễ nói."

"Kia bang đọc sách người, trạc chúng ta Nam Dự phủ cột sống, chúng ta mặc dù chịu phạt, nhưng tối thiểu nhất không có làm mất mặt Nam Dự phủ."

Dương Báo rống lên một tiếng.

Lời mặc dù như thế, nhưng nhìn ra được, hắn tâm tình còn là đĩnh nặng nề.

"Được rồi."

Cũng liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Nhìn mọi người một cái, Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hút một nửa có chút khó nghe, lập tức không hút.

"Hai vị lão ca, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, các ngươi vì ta ra mặt, ngu đệ tại này bên trong nhờ ơn."

"Chư vị cũng không nên kinh hoảng, cái này sự tình Hứa mỗ sẽ phụ trách tới cùng, nhưng còn thỉnh chư vị nhớ kỹ một việc."

"Không muốn cậy mạnh, nên cúi đầu còn là đến cúi đầu, Đại Ngụy luật pháp, ẩu đả tổn thương này đọc sách người, là trọng tội."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, cái này sự tình thật sự là hắn có chút buồn bực, phiền muộn điểm là vô duyên vô cớ rước lấy không phải là.

Nhưng phiền muộn thì phiền muộn, hỗ trợ nhất định giúp.

Bởi vì, bởi vì này đám người là vì chính mình ra mặt, nếu là chính mình không giúp, liền không có nhân tình vị.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cố ý lại đây mục đích cũng rất đơn giản.

Cùng bọn họ thật sự nói rõ ràng, không nên cảm thấy là một chuyện nhỏ, miễn cho quay đầu lại chính mình điều tiết được rồi, này đám người còn không phục, còn muốn kêu gào, dù ai ai chịu nổi?

Hứa Thanh Tiêu lời này nói chuyện, phần lớn người đều gật đầu cảm tạ.

Mà Dương Báo lại mở miệng nói.

"Hứa lão đệ, này chuyện sẽ không ảnh hưởng đến ngươi đi? Nếu là ảnh hưởng ngươi, ngươi rất không cần phải giúp, chúng ta đều là dân chúng thấp cổ bé họng, nói câu không dễ nghe lời nói, coi như chúng ta thật sung quân ngàn dặm, cũng không thể hại ngươi."

Dương Báo còn là thực trượng nghĩa, chính là trượng nghĩa quá mức.

"Đối ta không cái gì ảnh hưởng, chỉ là nhất định phải nhớ kỹ lời ta nói, đến lúc đó bọn họ nguyện ý thông cảm, các ngươi nhất định phải học được ngậm miệng, không phục cũng phải ngậm miệng, hoặc là nói điểm êm tai lời nói."

"Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hiểu chưa?"

Hứa Thanh Tiêu lần nữa cường điệu.

Này không mất mặt, tối thiểu nhất bảo vệ lại nói.

"Hành! Chúng ta nghe ngươi."

Dương Báo Dương Hổ nhẹ gật đầu, Hứa Thanh Tiêu đều nói đến đây cái phân thượng, nếu là còn quật cường, đó không phải là đầu óc có vấn đề.

"Được rồi, chư vị chịu khổ mấy ngày, Hứa mỗ cáo từ."

Được đến đáp lại, Hứa Thanh Tiêu thoáng nhẹ nhàng thở ra, rời đi đại lao bên trong.

Lý Hâm đi theo phía sau, vẫn luôn trầm mặc không nói.

Rời đi đại lao sau, Lý Hâm đương hạ không khỏi mở miệng.

"Hứa huynh, cái này sự tình, ta tưởng sẽ không như thế dễ dàng quá khứ."

"Trên thực tế, rất không cần phải này phiên bôn ba, dù sao nơi này là Nam Dự phủ, sung quân ngàn dặm không đến mức, đơn giản là giam cầm mười năm."

"Nhưng nói là nói giam cầm mười năm, nghĩ đến ba năm năm liền có thể thả ra, lúc kia cũng sẽ không có người nhớ rõ việc này."

Lý Hâm cùng sau lưng Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói.

"Lý huynh là ý gì?"

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, mà là dò hỏi.

"Hứa huynh, ta nói thẳng đi."

"Cái này sự tình, không nên nhúng tay, ta cảm giác được, vạn phu tử sở dĩ không thấy chúng ta, là bởi vì chuyện này đã nháo đi lên."

"Đối đọc sách người ảnh hưởng không tốt, đây cũng không phải là bình thường sinh sự ẩu đả, này dính đến văn nhân gốc rễ."

Lý Hâm trực tiếp nói ra.

Nhưng Lý Hâm có thể nghĩ đến đồ vật, Hứa Thanh Tiêu cũng muốn lấy được.

Sự tình đích xác phiền phức.

Nhưng cũng không phải là không thể được vãn hồi.

"Lý huynh, ta Hứa Thanh Tiêu tại thế, giảng cứu ân tình hai chữ, quy củ là chết, người là sống, cái này sự tình đích thật là bọn họ không đúng, nhưng bọn họ cũng là vì ta Hứa mỗ người."

"Nếu ta không để ý bọn họ, ta đây Hứa mỗ người uổng là quân tử."

"Liền giống với một ngày kia Lý huynh gặp được như vậy sự tình, Hứa mỗ người cũng lại trợ giúp Lý huynh, đây chính là ta quân tử chi đạo."

Hứa Thanh Tiêu không có đem nói tuyệt tới, nhưng ý tứ chính là này cái ý tứ.

Nếu hắn không phải người xuyên việt, chỉ là một cái bình thường đọc sách người, có lẽ hắn sẽ nhận nhưng Lý Hâm chi ngôn.

Nhưng vấn đề là, hắn có chính mình tam quan.

Cho nên hắn mới sẽ lựa chọn trợ giúp Dương Báo hai người.

"Hứa huynh nhân nghĩa."

Lý Hâm không có chuyện gì để nói, Hứa Thanh Tiêu như vậy nhân nghĩa, thật sự là hắn không có gì để nói nhiều, chỉ có kính nể.

Liền như thế, hai người tới lý phủ bên trong.

Vừa bước vào phủ bên trong, vẫn luôn chờ đợi quản gia không khỏi lập tức lên tiếng.

"Thiếu gia, Hứa công tử, lão gia cho mời."

Thanh âm của quản gia vang lên, hai người liếc nhau, nhưng không có nhiều nói, hướng thẳng đến đường bên trong đi đến.

Lý phủ đường bên trong.

Lý Quảng Tân đứng chắp tay, tại đại đường bên trong chờ đợi cái gì.

Mà nghe được Hứa Thanh Tiêu tiếng bước chân, đương hạ không khỏi quay người trở lại.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, chữ Thủ Nhân, gặp qua phủ quân."

Lần đầu tiên nhìn thấy Lý Quảng Tân, Hứa Thanh Tiêu hành trưởng bối chi lễ, nói ra bản thân danh tiếng, lấy đó tôn trọng.

"Ha ha ha, Thủ Nhân chất nhi, đừng có nghiêm túc như thế, ngươi cùng Lý Hâm là bạn tốt, gọi ta một tiếng thúc là được, ngồi trước ngồi trước."

Đối với Hứa Thanh Tiêu tôn trọng, Lý Quảng Tân tỏ ra hòa ái rất nhiều.

Hắn làm Hứa Thanh Tiêu trước nhập tọa, đồng thời nhìn thoáng qua chính mình nhi tử, có chút tức giận nói.

"Khách nhân tới, cũng không biết rót chén trà?"

Thanh âm vang lên, Lý Hâm có chút sửng sốt.

Nhưng sững sờ về sững sờ, Lý Hâm còn là lập tức cấp Hứa Thanh Tiêu châm trà.

"Thủ Nhân chất nhi, có muốn ăn hay không chút cái gì? Ta làm nhà bếp làm cho ngươi."

Lý Quảng Tân đối Hứa Thanh Tiêu phá lệ hòa ái, như thế đại tài, hắn tự nhiên muốn thân cận.

"Lý thúc khách khí, trước đó ăn xong."

Hứa Thanh Tiêu không thấy ngon miệng ăn đồ vật, uyển chuyển cự tuyệt sau, cũng không có ý định vòng vo.

"Lý thúc, chất nhi muốn hỏi một chút, chuyện hôm nay, có thể thiện giải sao?"

Hứa Thanh Tiêu đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi Lý Quảng Tân.

Thân là Nam Dự phủ phủ quân, Lý Quảng Tân chính trị thủ đoạn, khẳng định so với chính mình sung túc, xem sự tình cũng so với chính mình nhiều, khẳng định phải cẩn thận dò hỏi.

Chỉ là vừa nhắc tới này cái.

Lý Quảng Tân sắc mặt biến đổi.

Chần chờ một chút sau, chậm rãi mở miệng nói.

"Thủ Nhân chất nhi, cũng không phải ý tứ gì khác, cái này sự tình ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, cũng không cần tham gia đi vào."

"Sự tình phiền toái."

Lý Quảng Tân lên tiếng, như Lý Hâm bình thường, nhưng hắn nói này lời nói cùng Lý Hâm nói này lời nói, là hai loại khác nhau.

Lý Hâm chỉ là đề nghị loại hình, hy vọng Hứa Thanh Tiêu không muốn liên lụy.

Nhưng mà Lý Quảng Tân như vậy mở miệng, liền mang ý nghĩa cái này sự tình thật so tưởng tượng bên trong phiền phức.

"Lý thúc, có nhiều phiền phức? Chẳng lẽ lại thật sự giam cầm mười năm?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Lý Quảng Tân lắc đầu, thở dài nói.

"Nếu giam cầm mười năm, kỳ thật đều là chuyện tốt, này đó người chỉ sợ đều phải sung quân ở ngoài ngàn dặm, chung thân khổ dịch."

"Hơn nữa tham dự việc này người, qua ít ngày cũng muốn từng cái điều tra, một cái cũng chạy không."

Lý Quảng Tân trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hâm hai người thần sắc không khỏi một thay đổi.

Chung thân khổ dịch?

Người tham dự một cái đều chạy không thoát.

Sự tình so với chính mình tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn gấp mười a.

"Lý thúc, này là vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút không hiểu.

( bản chương xong ).