Chương 80: Thi phủ yết bảng, Nam Dự lâu yến

Chương 80: Thi phủ yết bảng, Nam Dự lâu yến

Chương 80: Thi phủ yết bảng, Nam Dự lâu yến

Không phải Hứa Thanh Tiêu không hiểu phát sinh cái gì.

Mà là cái này sự tình đích xác không hề tưởng tượng bên trong như vậy đại.

Này quần võ phu quan sai vì chính mình minh bất bình, đem Thiên Minh thư viện học sinh đánh cho một trận.

Nói nhỏ chuyện đi, chính là một đợt hiểu lầm, chính mình thân tự xin lỗi được hay không? Nếu là không hài lòng, phạt bọn họ trượng hình, lại bồi chút ngân lượng, này đó ngân lượng chính mình tìm người mượn chút, cũng không đủ vấn đề.

Hướng lớn nói, đây là giai cấp đối lập, từ xưa đến nay đọc sách người liền cao quý, võ phu quan sai đánh đọc sách người, này đích xác không thể nào nói nổi, là giai cấp khiêu khích, sung quân ngàn dặm cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng luận sự, cái này sự tình cũng không phải là tổ chức tính cùng dự mưu tính, cùng với tính nhắm vào, hoàn toàn chính là hiểu lầm.

Ngươi có thể nghiêm trị, nhưng cũng không thể như thế tuyệt đối, thật giống như bỏ lỡ giết người cùng cố ý giết người, hoàn toàn là hai khái niệm.

Nhưng hôm nay phủ quân thái độ cùng ý tứ, làm Hứa Thanh Tiêu có chút không rõ.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu nghi hoặc, Lý Quảng Tân cũng không có che lấp, trực tiếp mở miệng nói.

"Thủ Nhân chất nhi, xem ra cái này sự tình ngươi vẫn là không có nhìn thấu tới."

"Đây cũng không phải là đơn giản sinh sự đánh nhau, cũng không phải cái gọi là văn nhân chịu nhục, mà là lập ý sự tình."

Lý Quảng Tân mở miệng, nói ra cái này sự tình yếu tố.

Lập ý?

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, tại sao lại kéo tới lập ý mặt trên đi?

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu không hiểu, Lý Quảng Tân tiếp tục mở miệng nói.

"Được rồi, Lý thúc cũng liền không vòng vèo tử."

"Cái này sự tình, ví như chỉ là một cái Vạn An Quốc, Vạn tiên sinh ở sau lưng, kỳ thật Lý thúc cũng có thể áp xuống tới."

"Nhưng không khéo chính là, có một vị đại nho đến rồi chúng ta Nam Dự phủ, này người là Thiên Minh thư viện một tên đệ tử thân nhân."

"Ngươi hiện tại đã biết rõ sự tình nghiêm trọng đến mức nào đi?"

Lý Quảng Tân không che giấu, nói ra này cái bí mậ.

Quả nhiên, lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hâm sắc mặt cũng không khỏi một thay đổi.

Chẳng trách thân là phủ quân, lại nói ra lời như vậy, nguyên lai mặt bên trên còn có một vị đại nho, nếu không, làm nơi đó quan phụ mẫu, quyền hạn tự nhiên đại, thoáng ép một chút, cũng hợp tình hợp lý.

"Phụ thân, một tôn đại nho đích thân tới Nam Dự phủ, đơn giản là này loại sự tình?"

Lý Hâm nhịn không được mở miệng dò hỏi, này có chút không hợp lý a, một tôn đại nho, chính là thiên hạ văn nhân đứng đầu, ngũ phẩm vì đại nho, tứ phẩm vì thiên địa đại nho, tại đi lên liền chạm tới thánh cảnh.

Cho nên trên cơ bản đại nho đã đến đỉnh, toàn bộ Đại Ngụy cũng chỉ có một vị thiên địa đại nho, không giống võ giả tu sĩ bình thường, đương thời có nhất phẩm tồn tại.

Vì vậy đại nho địa vị quá cao.

Có thể để Lý Hâm không hiểu là, đường đường một vị đại nho, cũng bởi vì một cái như vậy sự tình, mà làm to chuyện?

Này liền có chút không hợp lý đi?

"Tự nhiên không phải."

"Này vị đại nho, chắc chắn sẽ không bởi vì vì một kiện như vậy sự tình mà làm to chuyện."

"Hắn vì cái gì nhưng thật ra là Thủ Nhân chất nhi, ngươi."

Lý Quảng Tân mở miệng, lời này nói chuyện, càng làm cho hai người không nghĩ ra được.

"Vì ta?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn Lý Quảng Tân.

"Ân, này vị đại nho, tên là Nghiêm Lỗi, chính là Bạch Lộc thư viện thủ tọa viện trưởng một trong, lần này đến đây, chính là vì lập ý văn chương."

Lý Quảng Tân nói ra chủ yếu nguyên nhân.

"Ta hiểu được."

Theo Lý Quảng Tân sau khi nói đến đây, Hứa Thanh Tiêu lập tức hiểu ra.

Bạch Lộc thư viện chính là Đại Ngụy bốn đại thư viện một trong, cũng là nổi tiếng thiên hạ thư viện, sở dĩ nghe tiếng, chủ yếu vẫn là bởi vì ra một vị thánh nhân.

Này vị thánh nhân chính là Chu thánh.

Tự nhiên vào Bạch Lộc thư viện học sinh, đều là kính tuân Chu thánh chi ý, coi là tự thân lập ý, mà trong đó một vị đại nho, càng là đối với Chu thánh vô cùng kính trọng.

Chính mình viết ra một thiên tuyệt thế văn chương, hơn nữa còn là lập ý văn chương, tự nhiên sẽ dẫn tới thiên hạ nghi kỵ.

Nhất là thờ phụng Chu thánh lập ý người, càng là không kịp chờ đợi nghĩ muốn tìm chính mình, nếu như chính mình này thiên tuyệt thế văn chương, vẫn như cũ là kéo dài Chu thánh chi ý, đối với bọn họ tới nói là một cái thiên đại hảo sự.

Thứ nhất có thể lôi kéo, thứ hai có thể học tập, từ đó đốn ngộ.

Nhưng nếu là chính mình là mới lập ý, bọn họ cũng sẽ kịp thời ngăn lại, cùng với chèn ép.

Nơi này liên quan đến đồ vật rất rất nhiều.

Cho nên, này một khắc Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

"Lý thúc, nói cách khác, vô luận là Thiên Minh thư viện vạn phu tử, hoặc là này vị Nghiêm Lỗi Nghiêm đại nho, bọn họ đều là tới tìm ta, chỉ vì lập ý văn chương."

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Lời này nói chuyện, Lý Hâm nhịn không được chen miệng nói.

"Như vậy không phải đĩnh hảo sao? Nếu chỉ là tìm đến Hứa huynh ngươi, mặc kệ lập ý văn chương đến cùng là cái gì, liền nói là tuân Chu thánh chi ý, thuận bọn họ tâm, đem sự tình giải quyết, đến lúc đó tất cả đều vui vẻ, không phải tốt sao?"

Lý Hâm ý nghĩ tương đối đơn giản.

Nói ra này cái phương pháp.

Nhưng lời nói vừa nói ra, vô luận là Hứa Thanh Tiêu còn là Lý Quảng Tân, cơ hồ là tại cùng thời khắc đó lên tiếng.

"Không được!"

"Không thể!"

Hai người trăm miệng một lời, phủ nhận này cái biện pháp.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Ví như thật sự thừa nhận, chính mình viết lập ý văn chương, chính là kéo dài Chu thánh chi ý, kia cái này sự tình đem càng không khả năng giải quyết.

Chu thánh là ý gì?

Người có đủ loại khác biệt, đọc sách người làm nhất đẳng, còn lại đều là hạ đẳng.

Như thế lập ý hạ, võ phu quan sai đối đọc sách người hành hung, chính là trọng tội, không thể nhân nhượng.

Cho nên, nếu như ngươi nói ngươi là duy trì chu thánh chi ý, vậy ngươi liền không có thể vì bọn họ cầu tình, đây là thánh nhân chi ý.

Nhưng nếu như ngươi nói, ngươi không phải kéo dài thánh nhân chi ý, kia phiền phức càng lớn hơn.

Bất quá chỗ tốt duy nhất chính là, có thể ra tay cứu giúp này đó người.

Nhưng chính mình sẽ lâm vào một cái thiên đại trong nước xoáy, nhảy ra ngoài, chính mình chính là thánh nhân, không nhảy ra được, kia liền có thể chờ chết, đương nhiên tâm tính thật là không có chuyện, mặc cho thiên hạ văn nhân thóa mạ.

Mặc cho thế nhân hiểu lầm.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu triệt để rõ ràng, Lý Quảng Tân vì sao nói, để cho chính mình không muốn tham dự vào.

Nghiêm Lỗi đại nho lấy cái này sự tình làm lý do đầu, nghĩ muốn dò xét chính mình để.

Này một chiêu không phải âm mưu, mà là khó giải dương mưu a.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng việc này tính nghiêm trọng.

Hắn trầm mặc không nói, mà Lý Quảng Tân cũng tiếp tục mở miệng nói.

"Cái này sự tình, đã là tử cục, liên lụy cũng không chỉ chỉ là lập ý vấn đề, còn liên lụy quốc pháp."

"Nói tóm lại, Thủ Nhân chất nhi, cái này sự tình ngươi làm thật không muốn liên lụy đi vào."

"Dương Báo Dương Hổ đám người, nếu là sung quân ở ngoài ngàn dặm, ta sẽ tìm người chiếu cố một ít, khổ là đắng một chút, nhưng vận khí tốt, có lẽ có thể nhặt về một cái mạng."

Nói đến đây, Lý Quảng Tân vỗ vỗ Hứa Thanh Tiêu bả vai, tính là một loại an ủi.

Nhưng này lời nói nói ra, Lý Quảng Tân chính mình đều không tin.

Sung quân ngàn dặm, đây chính là đất nghèo khổ, làm khổ dịch có mấy cái có thể kết thúc yên lành? Mỗi ngày vất vả, nếu là làm không tốt, còn phải chịu phạt.

Về phần nói tìm người thác điểm quan hệ, này loại quan hệ cũng không bền chắc, vừa mới bắt đầu quá khứ có lẽ sẽ chiếu cố một hai, nhưng nhật tử lâu, nên thế nào vẫn là thế nấy.

Cho nên sung quân chỉ là mãn tính tử vong mà thôi.

"Đa tạ Lý thúc chỉ điểm."

Hứa Thanh Tiêu trả lời một câu, nhưng hắn có vẻ hơi tâm sự nặng nề, vẫn còn đang suy tư cái này sự tình.

"Kỳ thật cũng không nhất định không có cứu vãn cơ hội, như vậy chờ mấy ngày nữa, lâu yến thời điểm, ta thân tự hướng đối phương cầu cầu tình, có lẽ có cứu vãn cơ hội, tranh thủ mười năm giam cầm đi."

Lý Quảng Tân thoáng an ủi một câu.

Làm Hứa Thanh Tiêu nới lỏng điểm tâm.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, cũng liền không nói gì thêm.

Không còn sớm sủa.

Hứa Thanh Tiêu cáo biệt, Lý Hâm đưa Hứa Thanh Tiêu trở lại phòng bên trong, sau đó lại vòng trở lại.

Lần nữa nhìn thấy chính mình phụ thân, Lý Hâm nhịn không được mở miệng.

"Phụ thân, cái này sự tình, làm thật không có bất kỳ cái gì cứu vãn cơ hội sao?"

"Hài nhi biết được Hứa huynh chi ý, hắn vì người trượng nghĩa, nhân nghĩa vô song, không có khả năng thấy chết không cứu."

Lý Hâm hỏi.

Đại đường bên trong.

Lý Quảng Tân lắc đầu, Hứa Thanh Tiêu tại thời điểm, hắn lời nói không dám nói quá tuyệt đối.

Nhưng mà đối mặt chính mình nhi tử, Lý Quảng Tân trực tiếp mở miệng.

"Cái này sự tình, liên quan đến quá lớn, văn nhân lập ý, từ xưa đến nay chính là cấm kỵ."

"Hứa Thanh Tiêu đích thật là đại tài, nhưng ngươi nhất định phải hảo sinh khuyên can, điểm đến là dừng, nói vài lời lời hữu ích liền được rồi, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

"Nếu không, sẽ ủ ra sai lầm lớn, đến lúc đó hắn sẽ nghênh đón chân chính phiền phức, thiên hạ văn nhân chín thành cũng sẽ là hắn địch nhân, đi triều đình càng là nửa bước khó đi."

"Nhớ kỹ sao?"

Lý Quảng Tân nói, làm tự mình nhi tử mấy ngày nay nhất định phải hảo hảo khuyên can Hứa Thanh Tiêu, không thể lỗ mãng.

"Hài nhi rõ ràng, nhưng. . . Nếu là Hứa huynh vẫn như cũ kiên trì, nên làm cái gì?"

Lý Hâm hỏi.

Này câu nói có mặt khác nhất trọng ý tứ.

Ý tứ cũng rất đơn giản, nếu là Hứa Thanh Tiêu không phải muốn kiên trì, thà nhưng đắc tội thiên hạ văn nhân, vậy hắn còn muốn hay không cùng Hứa Thanh Tiêu đi gần như vậy.

Sẽ sẽ không ảnh hưởng chính mình phụ thân hoạn lộ?

"Ngươi là ý gì?"

Lý Quảng Tân nháy mắt bên trong hiểu ý, hắn nhìn chính mình nhi tử, như thế hỏi.

"Hài nhi ý tứ đơn giản, Hứa huynh vì người trượng nghĩa, phẩm hạnh cao thượng, nếu Hứa huynh đắc tội thiên hạ văn nhân, hài nhi cũng nguyện ý làm bạn Hứa huynh."

"Như thế nhân nghĩa vô song người, đáng giá thâm giao."

"Nhưng hài nhi sợ hãi, sẽ ảnh hưởng phụ thân hoạn lộ, kể từ đó, còn lại là bất hiếu, hài nhi trong lúc nhất thời không cách nào lựa chọn."

Lý Hâm nói ra bản thân tâm ý.

Hắn thực coi trọng Hứa Thanh Tiêu, nhất là Hứa Thanh Tiêu nguyện ý vì một số quan sai võ phu mà ra mặt hỗ trợ, này một điểm liền làm hắn khâm phục vô cùng.

Người như thế, nếu là kết giao, này liền là chân chính bằng hữu, giúp đỡ cho nhau.

Nghe được Lý Hâm này phiên lời nói, Lý Quảng Tân trầm tư một chút.

Cuối cùng thở dài một hơi nói.

"Nếu đúng như này, liền tùy chính ngươi tâm nguyện."

"Hứa Thanh Tiêu này người, đích thật là hiếm thấy đại tài, đã có tài hoa, lại giống như này phẩm tính, ta trước đó cảm thấy hắn tương lai thành tựu có lẽ là đại nho, hiện giờ xem ra, chí ít cũng là thiên địa đại nho."

"Nhưng nên khuyên can còn là khuyên can, tận khả năng không muốn đi đến một bước nào."

Lý Quảng Tân không nói thêm gì.

Hắn duy trì Lý Hâm.

"Là, nhiều tạ phụ thân."

Lý Hâm làm lễ, sau đó rời đi.

Đợi Lý Hâm rời đi sau, Lý Quảng Tân thở một hơi thật dài.

Nhìn qua cửa bên ngoài ánh trăng, không biết tại suy nghĩ chút cái gì.

Liền như thế.

Liên tiếp hai ngày.

Nam Dự phủ đến rồi một vị đại nho sự tình truyền tới, trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam Dự phủ đã là chấn kinh, lại là cảm thấy kinh ngạc.

Sau đó Nam Dự phủ quan binh bắt đầu từng nhà đi điều tra.

Hai ngày phía trước tham dự ẩu đả người, không có một cái trốn qua, vô luận nam nữ già trẻ.

Hai ngày này Nam Dự phủ có thể nói là có chút lòng người bàng hoàng, nhưng càng nhiều còn là biệt khuất.

Dù sao ngoại lai đọc sách người, chạy Nam Dự phủ khiêu khích phải không, lại bởi vì một đợt hiểu lầm, mà làm to chuyện, trước trước sau sau bắt ba, bốn trăm người đi.

Trong đó không thiếu khuyết có người vô tội.

Nhưng dân không đấu với quan, dân chúng cũng chỉ có thể chờ đợi tin tức, không dám vọng động, nhưng dân gian dồn nén căm tức.

Cũng may chính là, dân chúng đều nghe nói, Hứa Thanh Tiêu thân tự trước vãng đại lao, đáp ứng sẽ cứu đám người.

Cho nên tuy có chút phẫn nộ, nhưng lại đem sở có hi vọng đặt tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Liền như thế, lại là hai ngày.

Nam Dự phủ quan binh vẫn tại lùng bắt, hơn nữa so phía trước hai ngày còn phải nghiêm túc một ít.

Theo trước đó người tham dự, đến hiện tại mắt thấy người đều bị tóm chặt đi, cùng với một ít tản lời đồn bách tính, cũng nhao nhao bắt đi vào, có một phần nhỏ thả ra, bởi vì đích xác vô tội.

Toàn bộ Nam Dự phủ có thể nói là lòng người bàng hoàng.

Nhưng đối Thiên Minh thư viện học sinh tới nói, còn lại là mừng rỡ không ngớt, thậm chí có mấy cái học sinh nhìn thấy quan binh bắt người, càng là vỗ tay cười to.

Cũng dẫn tới một ít kêu ca.

Chỉ là nổi giận thì nổi giận, nhưng không ai dám ra tay sao.

Vết xe đổ bãi tại này bên trong, ai còn dám đối đọc sách người động thủ?

Có khí.

Nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Mà chính vào hôm ấy.

Đại Ngụy Vũ Xương năm bên trong, lần đầu tiên thi phủ cũng chính thức yết bảng.

Không hề nghi ngờ, xếp hạng thứ nhất người là Hứa Thanh Tiêu.

So sánh Đại Ngụy vương triều các đại phủ thành náo nhiệt.

Nam Dự phủ lại có vẻ hơi quạnh quẽ.

Đồng dạng, liền tại ngày hôm nay.

Nam Dự phủ lâu yến, cũng chính tại trù bị, lâu yến thịnh tình nơi đó sở hữu phu tử văn nhân, cùng với các nơi phủ huyện quan viên.

Chỉ là không ít người đều biết.

Ngày hôm nay lâu yến, chỉ sợ muốn ồn ào ra một ít không phải là ra tới.

( bản chương xong ).