Chương 81: Dự tiệc, tranh cùng không tranh

Chương 81: Dự tiệc, tranh cùng không tranh

Chương 81: Dự tiệc, tranh cùng không tranh 【 vì đơn thuần nhất minh chủ tăng thêm 】

Vũ Xương một năm.

Hai mươi lăm tháng tư.

Tân triều lần đầu tiên thi phủ yết bảng.

Đứng đầu bảng Hứa Thanh Tiêu, không có bất kỳ cái gì tranh luận, làm tuyệt thế văn chương, nếu là lấy không được thứ nhất, kia mới có thể dẫn tới thiên đại tranh luận.

Mà giờ này khắc này.

Lý phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nhìn Lý Hâm đưa tới bảng danh sách, trầm mặc không nói.

"Hứa huynh, lần này thi phủ, ngài là Đại Ngụy đứng đầu bảng, ta cùng Vương Nho còn có Trần huynh, giống nhau bên trong, Nam Dự phủ lần này hết thảy có ba mươi lăm người quá thi phủ, đổi mới dĩ vãng ghi chép, hiện tại cũng nói là Hứa huynh văn khí ảnh hưởng."

Lý Hâm có chút vui sướng.

Hắn lần đầu tiên tham gia thi phủ, liền có thể khảo qua, tự nhiên là chuyện tốt một cái.

Hơn nữa Nam Dự phủ dĩ vãng thi phủ có thể qua mười người đều tính là không tệ, này một lần có ba mươi lăm người quá quan, toàn bộ Nam Dự phủ đều tại truyền Hứa Thanh Tiêu chính là Văn Khúc tinh hạ phàm, ảnh hưởng đến chúng văn nhân văn khí.

Nhìn qua trường trường bảng danh sách, Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì một chút vẻ vui thích.

Này bốn ngày tới hắn mỗi ngày đều viết thư cấp Vạn An Quốc, trong phong thư dung cũng đều là tạ lỗi chi ý.

Dương Báo Dương Hổ đám người, Hứa Thanh Tiêu không muốn từ bỏ, bởi vì, đây là cách làm người của hắn xử thế.

Hứa Thanh Tiêu tự nhận không phải thánh mẫu biểu, thế gian có quá nhiều bất bình sự tình, cũng có quá nhiều oan khuất, nếu là nhìn thấy cảm khái một tiếng Hứa Thanh Tiêu sẽ, nhưng làm hắn xuất thủ tương trợ, Hứa Thanh Tiêu trên cơ bản không sẽ hỗ trợ.

Nhưng nếu chịu khổ người, là chính mình thân nhân bằng hữu, hay là là bởi vì chính mình mà gặp cực khổ, Hứa Thanh Tiêu tuyệt sẽ không thờ ơ không động lòng.

Này bốn ngày tới, Hứa Thanh Tiêu mặc dù tại suy tư phương pháp giải quyết, nhưng bình thường cũng tại đọc sách thánh hiền.

Hắn nhìn mấy trăm bản liên quan tới chu thánh thư tịch, lập ý, danh ngôn, lời răn, chuyện xưa, nhiều loại thư tịch Hứa Thanh Tiêu đều nhìn.

Này bốn ngày tới, Hứa Thanh Tiêu ở ngoài sáng ý.

Hắn cố gắng đi tìm chu thánh chi ý bên trong, có hay không cùng chính mình cộng minh địa phương.

Đáng tiếc, thánh ý tuy tốt, nhưng cũng không phải là chính mình chi ý.

Tồn thiên lý mà diệt nhân dục.

Chu thánh, vì thiên hạ nhân thiết đưa dàn khung, thành đạo đức thiết trí dàn khung, vì văn nhân thiết trí dàn khung, vì thế gian hết thảy thiết trí dàn khung.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không thích nhất chính là dàn khung.

Người sống một đời, nơi nào có như vậy nhiều ước thúc.

Cho nên này con đường, không thích hợp bản thân.

Chính mình quân tử lập ý.

Cũng tuyệt đối cùng chu thánh liên lụy không lên bất luận cái gì một chút quan hệ.

"Đừng nói là, thật muốn đi đến này một bước sao?"

Hứa Thanh Tiêu thu hồi ánh mắt, hắn ngưỡng nhìn bầu trời, nhìn thôi xán Tinh Hà, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Quân tử lập ý.

Là nho đạo thất phẩm nhất thứ then chốt.

Nếu ngươi không thể thuận theo bản tâm đi lập ý, như vậy cho dù là ngươi lập ý, cũng vô pháp bước vào thất phẩm.

Bởi vì ngươi không có tùy tâm.

Vốn dĩ Hứa Thanh Tiêu là không muốn như vậy nhanh lập ý, trước hiểu rõ một chút, kéo dài một đoạn thời gian cũng được.

Nhưng bởi vì chuyện này, Hứa Thanh Tiêu trước tiên nhìn thánh nhân chi ý.

Một khi nhìn, không phải nói liền có thể rõ ràng chính mình lập ý.

Mà là có thể biết, chính mình có thích hợp hay không.

Đáp án rõ ràng.

Không thích hợp.

Nếu không thích hợp, liền không thể đi chu thánh chi ý, nếu không đi chu thánh chi ý, trước mắt chính là hai con đường.

Hoặc là đi lên tìm kiếm thánh nhân khác chi ý, hoặc là chính là chính mình lập ý.

Thánh nhân khác chi ý, giống nhau đều là vì thương sinh vì thiên hạ, cũng không thích hợp bản thân.

Nói tới nói lui, kỳ thật chính là Hứa Thanh Tiêu đã hiểu chính mình lập ý.

【 tri hành hợp nhất 】

Nhưng này cái lập ý, chính mình lén lút trước lập được không có bất cứ quan hệ nào, đợi đến thực sự trở thành quyền thần, trở thành đại nho, tại phát dương đi ra ngoài cũng không tránh khỏi không thể.

Chỉ là hiện giờ sự tình, làm Hứa Thanh Tiêu lâm vào một cái lưỡng nan nơi.

Không nói lập ý, Dương Báo Dương Hổ đám người tất bị đày đi ở ngoài ngàn dặm, khổ dịch chung thân.

Nói ra lập ý, thiên hạ vì địch, văn đàn bên trong, cơ hồ không chính mình một chỗ cắm dùi.

Này cái dương mưu, quả nhiên là hung ác a, không hổ là đại nho, một cái như vậy tiểu sự tình, lại có thể đem chính mình bức đến này cái tình trạng.

Xem ra chính mình còn là non một chút.

Hứa Thanh Tiêu thở dài, cái này sự tình làm hắn dài quá cái trí nhớ, cũng càng thêm rõ ràng một cái đạo lý.

Này thiên hạ không có đồ đần, nhất là có danh vọng người có địa vị, có thể tới cái kia trình độ, nếu không đầu óc kia chính là biểu diễn tới.

"Lý huynh, lâu yến khi nào khai tiệc?"

Hứa Thanh Tiêu thu hồi tâm thần, hắn dò hỏi Lý Hâm.

"Trở về Lý huynh, một canh giờ sau sắp chạy, hiện tại đi vừa vặn thích hợp."

Lý Hâm trả lời nói.

"Ân, vậy thì đi thôi."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Trước mắt duy nhất có thể cùng Vạn An Quốc cùng Nghiêm Lỗi cơ hội gặp mặt, chính là này cái lâu yến.

Tranh cùng không tranh.

Chính mình đều muốn dự tiệc.

Nam Dự phủ lâu yến, thiết lập thời gian là buổi trưa yến cùng tiệc tối.

Này quá trình cũng rất đơn giản, giữa trưa gặp nhau, sau đó cùng một chỗ đàm luận một ít quốc gia đại sự, các tự bêu xấu một phen, lẫn nhau tán dương.

Tiệc tối chính là cùng dân cùng vui, đám người tập hợp một chỗ, vẫn như cũ là lẫn nhau khen, tùy tiện cấp lâu yến lấy cái danh, không sai biệt lắm liền kết thúc.

Bất quá ngày hôm nay, muốn không giống bình thường một ít.

Nam Dự phủ phát sinh chuyện, đã sớm truyền khắp toàn bộ Trường Bình quận, dân chúng đều biết cái này sự tình, là một đợt hiểu lầm, Hứa Thanh Tiêu thuộc về bị liên lụy.

Có người cho rằng, Hứa Thanh Tiêu đích xác không cần hỗ trợ, dù sao ảnh hưởng đến sĩ đồ của mình.

Cũng có người cho rằng, cái này sự tình vô luận như thế nào điểm xuất phát là vì Hứa Thanh Tiêu, cho nên Hứa Thanh Tiêu hẳn là muốn giúp đỡ chút.

Hai loại khác biệt ý kiến, sinh ra khác nhau, tự nhiên chủ đề nhiệt độ cũng cực cao.

Hứa Thanh Tiêu đi ra lý phủ, vừa lúc Vương Nho cùng Trần Tinh Hà hai người cũng ở bên ngoài phủ.

"Gặp qua sư huynh."

Gặp lại Trần Tinh Hà, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ cung kính, không có bất kỳ cái gì vượt qua.

"Sư đệ hữu lễ."

Trần Tinh Hà tựa như có lẽ đã điều chỉnh tốt trạng thái, hắn như thường ngày bình thường, nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó cùng Hứa Thanh Tiêu song hành.

Bốn người hướng Nam Dự phủ lâu yến đi đến, Trần Tinh Hà thanh âm chậm rãi vang lên.

"Sư đệ, này đó nhật tử phát sinh chuyện, sư huynh đã biết."

"Cái này sự tình, gây ra nguyên nhân không tại ngươi trên người, là một đợt hiểu lầm, nhưng tuy là hiểu lầm, nhưng luật pháp vô tình, thánh nhân chi ý không thể bất tuân."

"Ngươi nếu là nghe sư huynh một câu, ngày hôm nay lâu yến, phải say một cuộc liền được rồi, sư huynh cùng Thiên Minh thư viện học sinh cũng là nhận biết."

"Giúp ngươi nói tốt hơn lời nói, oan gia nên giải không nên kết, ngươi hiện giờ thi phủ thứ nhất, tương lai tiền đồ rất có triển vọng, đừng có bởi vì ảnh hưởng này ngươi tự thân."

Trần Tinh Hà thanh âm vô cùng bình tĩnh.

Hắn ánh mắt hướng phía trước, nhìn như vô ý khuyên can, nhưng một phen ý tứ, chính là hy vọng Hứa Thanh Tiêu không muốn bởi vì một số bình thường người, ảnh hưởng sĩ đồ của mình.

"Sư huynh dạy bảo, sư đệ minh ý."

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh trả lời, hắn biết chính mình sư huynh là vì tốt cho mình.

"Ân, những lời khác sư huynh cũng không muốn nói nhiều, ta ngươi khá hơn chút nhật tử không gặp, đợi chút nữa cộng ẩm một phen, cũng coi là chúc mừng thi phủ kết quả."

"Đúng rồi, lần này trước vãng lâu yến, ngươi có chuẩn bị thi từ sao?"

Trần Tinh Hà không có tiếp tục trò chuyện lời này đề, mà là dò hỏi Hứa Thanh Tiêu có hay không chuẩn bị lâu yến làm thơ.

"Không có."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn không có tâm tư chuẩn bị này cái.

A

Nghe được này cái trả lời, Trần Tinh Hà nhẹ nhàng thở ra.

Nam Dự phủ lâu yến, hắn đã sớm nhận đến mời, hiện giờ hắn chuẩn bị một bài thi từ, đợi chút nữa lâu yến thời điểm, bêu xấu một phen.

Bất quá có chi mấy lần trước giáo huấn, nếu là Hứa Thanh Tiêu có chuẩn bị, hắn liền không lấy ra bêu xấu.

Nhưng nếu là Hứa Thanh Tiêu không có chuẩn bị lời nói, hắn liền bêu xấu bêu xấu.

Bốn người đi lại.

Đường đi bên trong, chẳng biết tại sao, so ngày thường còn quạnh quẽ hơn một chút.

Mặc dù vẫn như cũ có ánh mắt xem ra, nhưng trong những ánh mắt này hơi khác thường.

Dân chúng thấp giọng thầm nói, hiếu kỳ chính mình thân phận.

Nhưng mà, liền vào lúc này, một đạo thân ảnh đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, là nhất danh phụ nữ, nàng ôm nhất danh đứa bé, quỳ tại mặt đất bên trên, đại tiếng khóc thét.

"Khẩn cầu Hứa tiên sinh mau cứu tướng công nhà ta."

"Tướng công nhà ta, trước đó vài ngày, bất quá là xa xa nhìn thoáng qua, lại bị quan sai bắt vào đại lao, nói là muốn sung quân ngàn dặm."

"Hứa tiên sinh, tướng công nhà ta cần cù chăm chỉ, vì người thành thật, tuyệt sẽ không phạm pháp loạn kỷ cương, mong rằng Hứa tiên sinh giúp đỡ chút, nếu ta tướng công thật bị đày đi ở ngoài ngàn dặm, chúng ta này cô nhi quả nữ còn sống sót bằng cách nào a."

Khóc thét tiếng vang triệt.

Tại đường đi bên trong có vẻ hơi đột ngột.

Phụ nữ quỳ tại trước mặt, hai cái hài đồng không biết làm sao khóc lớn, có lẽ là nhìn thấy chính mình mẫu thân thút thít, cũng có lẽ là bởi vì mấy ngày không gặp phụ thân, trong lúc nhất thời khóc tiếng nổ lớn.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu có chút sửng sốt.

Hắn không biết nên nói cái gì.

Cũng không biết trả lời như thế nào.

"Này vị phu nhân, việc này quan phủ chính tại tra rõ, ngươi phu quân kêu cái gì tên? Ta là phủ quân chi tử, đợi lâu yến qua đi, ta sẽ đi một chuyến đại lao tra rõ, nếu ngươi phu quân thật sự chỉ là đứng xa nhìn một chút, nhất định không có việc gì."

Lý Hâm ngay lập tức kịp phản ứng.

Hắn kéo này danh phụ nhân, sau đó cố gắng giải thích.

Dưới ban ngày ban mặt, nhiều người nhìn như vậy, thật sự là ảnh hưởng không tốt.

Lý Hâm cho Vương Nho một ánh mắt.

Cái sau lập tức lôi kéo Hứa Thanh Tiêu hướng phía trước tiếp tục đi tới, Trần Tinh Hà cũng chỉ là khẽ thở dài một cái.

Hiện giờ cái này sự tình càng ngày càng nghiêm trọng.

Này bên trong sau lưng đến cùng là cái gì, có ít người biết được, nhưng phần lớn người nhưng lại không biết.

Đường phố bên trên, bách tính ánh mắt lần nữa trở nên phức tạp.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Hắn không nói lời nào.

Suy nghĩ cũng loạn thành một đoàn.

Việc này đích xác cùng chính mình không quan hệ.

Nhưng việc này nói cho cùng vẫn là bởi vì chính mình mà lên.

Hơn nữa bởi vì lập ý sự tình, mới có thể dẫn phát kế tiếp, bằng không mà nói, chống đến chết cũng bất quá là mười năm giam cầm.

Ba người mà đi.

Ước một nén nhang sau.

Lý Hâm chạy đến, hắn không nói gì, đã để người thu xếp tốt vừa rồi phụ nhân.

Hắn muốn an ủi Hứa Thanh Tiêu một đôi lời, đại khái chính là cùng hắn Hứa Thanh Tiêu không có quan hệ.

Chỉ là lời còn chưa nói ra, Vương Nho cho hắn một ánh mắt, trong lúc nhất thời Lý Hâm trầm mặc.

Bốn người đều có một ít trầm mặc.

Cuối cùng, bốn người tới Nam Dự lầu các.

Cả tòa mới lâu, có trọn vẹn hai mươi tại trượng, chỉnh tòa lầu các chiếm diện tích năm mươi mẫu, dứt bỏ lầu chính, còn có không ít những kiến trúc khác.

Mà Nam Dự lầu các cửa vào.

Sớm đã là kín người hết chỗ.

"Lần này lâu yến, hết thảy mời tám trăm người, có ba trăm vị là lâu bên trong, còn thừa năm trăm người là ở bên ngoài nhà dùng yến."

"Đến tiệc tối thời điểm, bên trong quảng trường đối bách tính mở ra, có thể dung mấy vạn người tại này thưởng thức pháo hoa."

Đi vào lầu các bên trong, Lý Hâm vì ba người giải thích.

Mà cùng lúc đó, cũng không ít ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu bốn người trên thân.

"Mau nhìn, kia chính là Hứa Thanh Tiêu, Hứa đại tài."

"Đây chính là Hứa Thanh Tiêu sao? Quả nhiên là tuấn tú lịch sự a."

"Viết ra tuyệt thế văn chương chính là này vị sao?"

"Thoạt nhìn liền tài hoa hơn người a."

Không ít người chú ý tới Hứa Thanh Tiêu, nháy mắt bên trong dẫn tới thầm nói, thậm chí có người trực tiếp đi tới, nghĩ muốn trèo một bấu víu quan hệ.

Chỉ là, đột ngột chi gian, lại là một hồi ồn ào chi tiếng vang lên.

Có chút trùng hợp, Thiên Minh thư viện người cũng tới.

( bản chương xong ).