Chương 82: Đại nho chi uy, Hứa Thanh Tiêu chi ý, tuyệt thế văn biền ngẫu hiện! Cả sảnh đường chấn động! ( 1 )

Chương 82: Đại nho chi uy, Hứa Thanh Tiêu chi ý, tuyệt thế văn biền ngẫu hiện! Cả sảnh đường chấn động! ( 1 )

Chương 82: Đại nho chi uy, Hứa Thanh Tiêu chi ý, tuyệt thế văn biền ngẫu hiện! Cả sảnh đường chấn động! 【 một vạn chữ đại càng 】( 1 )

Nam Dự tân lâu.

Cửa vào bên ngoài.

Theo Hứa Thanh Tiêu đám người đến.

Thiên Minh thư viện học sinh cũng xuất hiện.

"Này đám người hẳn là bày nhãn tuyến, nơi nào có chuyện trùng hợp như vậy, chúng ta vừa tới bọn họ liền đến."

Vương Nho đè ép thanh âm mở miệng, hắn nháy mắt bên trong cảm giác đối phương là cố ý, nếu không, không thể lại trùng hợp như thế.

"Này bang gia hỏa, xem ra là để mắt tới Hứa huynh."

"Không cần để ý, làm tốt chính mình."

Lý Hâm mở miệng, có chút khó chịu, mà Trần Tinh Hà đi theo mở miệng, không hi vọng mâu thuẫn tăng lên.

"Trần huynh, khá hơn chút nhật tử không thấy a, ngu đệ cái gì là tưởng niệm."

Cũng liền vào lúc này.

Thiên Minh thư viện học sinh bên trong, một đạo thân ảnh theo đám người bên trong đi ra, hắn nhận biết Trần Tinh Hà, có chút gặp nhau, mang theo chúng học sinh đi tới, hướng Trần Tinh Hà hơi hơi làm lễ.

"Gặp qua Trương huynh."

Nhìn thấy đối phương, Trần Tinh Hà cũng không có vẻ đến vô cùng khách khí, nhưng lễ nghi thượng không có phá hư quy củ, đáp lễ lại, tính là gặp qua.

Cái sau xuyên Thiên Minh thư viện học bào, tướng mạo coi như có thể, không xem qua quang lại rơi tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Trần huynh, này vị không phải là Hứa Thanh Tiêu, Hứa vạn cổ, Đại Ngụy tân triều thi phủ thứ nhất, viết xuống tuyệt thế văn chương, Hứa đại tài đi?"

Cái sau đã sớm chú ý tới Hứa Thanh Tiêu, nhưng giờ này khắc này, làm bộ nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, ngôn ngữ còn vô cùng khoa trương, nhìn như thực cung kính, nhưng câu này câu nói theo người khác miệng bên trong nói ra, có lẽ quả nhiên là lấy lòng.

Nhưng theo miệng hắn bên trong nói ra, lại có một loại không nói được hương vị.

"Gặp qua chư vị huynh đài, vạn cổ đại tài quả thật quá khen, chẳng qua là vận khí tốt chút đọc sách người mà thôi."

Hứa Thanh Tiêu không muốn trêu chọc không phải là, hắn hiểu được này đó người đến ý đồ, đơn giản là muốn muốn chọc giận chính mình, nói cho cùng vẫn là tìm nội tâm không cân bằng mà thôi.

Ví như là bình thường, có lẽ Hứa Thanh Tiêu sẽ đỗi trở về vài câu, nhưng ngày hôm nay còn có việc muốn nhờ, vì vậy Hứa Thanh Tiêu chịu đựng.

"Vận khí tốt chút? Hứa vạn cổ quả nhiên là nói quá lời."

"Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài, đây chính là Hứa huynh chính mình chính miệng nói qua a, nếu là không xưng vạn cổ hai chữ, miễn cho người khác nói Thiên Minh thư viện học sinh không tôn trọng người, phải không?"

Trương Hằng mở miệng, mặt bên trên tràn đầy tươi cười, nhưng câu này lời nói thật sự là có chút trào phúng a.

Ngươi

Lý Hâm có chút nhịn không được, hắn nghĩ muốn mở miệng, lại bị Trần Tinh Hà kéo lại.

"Vạn cổ có chút khoa trương, ta này sư đệ cũng chỉ là tùy ý mở miệng, chỉ có thể coi là vui đùa lời nói, bất quá ta sư đệ nhập học coi như cũng liền hơn một tháng, liền đã là nho đạo bát phẩm, xưng vạn cổ có chút quá phận."

"Hứa thiên cổ vừa vặn thích hợp, chư vị cảm thấy thế nào?"

Trần Tinh Hà mở miệng, hắn khuôn mặt rõ ràng ngạo, mặc dù hắn nhận biết đối phương, nhưng quan hệ chỉ có thể nói không tốt không xấu.

Hiện giờ đối phương như thế nhục nhã chính mình sư đệ, Trần Tinh Hà tự nhiên phân rõ ai là người một nhà, ai không phải người của mình.

Này câu nói mặt ngoài là khiêm tốn, nhưng trên thực tế cũng là một loại trào phúng.

Hứa Thanh Tiêu có phải hay không vạn cổ đại tài khác nói, nhập học một tháng liền bước vào nho đạo bát phẩm, chỉ là này một điểm, cũng không phải các ngươi có thể so sánh.

Quả nhiên, lời này nói chuyện, Thiên Minh thư viện học sinh sắc mặt cũng không khỏi một thay đổi.

Bọn họ nghe ra được Trần Tinh Hà này lời nói bên ngoài lời nói.

Tức giận sao?

Rất tức giận.

Nhưng có thể đỗi sao?

Đỗi không, bởi vì đây là sự thật.

"Đúng vậy a, không đủ một tháng, liền đã là nho đạo bát phẩm, đích thật là hiếm thấy, thiên cổ kỳ mới bất quá phân."

"Chỉ là cổ kim lui tới, có không ít người tại cực thời gian ngắn bước vào bát phẩm, nhưng chung thân tại bát phẩm chậm chạp không vào, không thể minh ý, Hứa huynh vẫn là muốn hảo hảo cố gắng, nhiều đọc đọc sách thánh hiền, sớm đi minh ý, sớm đi bước vào thất phẩm, như vậy mới phòng ngừa người khác nói nhàn thoại."

Thanh âm âm dương quái khí vang lên.

Dùng khuyên can lời nói, tới mỉa mai Hứa Thanh Tiêu.

"Ngu xuẩn, người khác có lẽ sẽ kẹt tại bát phẩm không thể đi lên, nhưng Hứa vạn cổ chịu nhất định có thể, lập ý tuyệt thế văn chương, còn không thể tấn thăng thất phẩm?"

"Hứa huynh, nếu là có thể lời nói, mong rằng Hứa huynh chỉ giáo một chút chúng ta, đem văn chương chia sẻ ra tới, để cho chúng ta cũng học tập cho giỏi học tập, nếu một ngày kia, ta có thể minh ý, như thế đại ân, suốt đời khó quên a."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta kém chút quên này cái, Hứa vạn cổ, Hứa đại tài, ngài nhưng chớ có ghi hận, ta thể cốt yếu, một trận gió đều có thể thổi ngã, nhưng tuyệt đối không nên ghi hận, là ta nói nhầm."

Thiên Minh thư viện học sinh, một từng cái mở miệng, các loại âm dương quái khí lời nói nói hết ra.

Thậm chí còn có người trực tiếp ám phúng, Hứa Thanh Tiêu sai sử quan sai đánh người sự tình.

Nhìn qua này đó người.

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt rất bình tĩnh, nhưng tại này một khắc, cũng triệt để rõ ràng một cái đạo lý.

Nếu như một cái người xem ngươi khó chịu, mặc cho ngươi làm cái gì, hắn cũng sẽ không cải biến cái nhìn.

Đối phương là như vậy.

Hắn Hứa Thanh Tiêu cũng là như vậy.

Nhưng vô luận như thế nào, Hứa Thanh Tiêu biết, hôm nay không phải tới cãi nhau, cũng không phải tới đánh nhau, là tới hoà giải.

"Xin hỏi Vạn phu tử ở nơi nào?"

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời bọn họ mỉa mai, mà là dò hỏi Vạn An Quốc ở nơi nào.

"Vạn phu tử sớm đã tại lâu yến bên trong, bất quá Hứa huynh, ta còn là khuyến cáo một câu, nếu trước đó vài ngày phát sinh chuyện, cùng Hứa huynh không quan hệ, kia cũng không cần liên luỵ vào, bằng không mà nói, liền phiền toái."

Trương Hằng trả lời nói, mặt bên trên vẫn như cũ tràn đầy tươi cười.

Nhưng từ này câu nói cũng biết, này đám người đích thật là tại chờ chính mình, nếu không phu tử đều lên đi, bọn họ mới vừa vặn đến?

Rõ ràng không phù hợp lẽ thường.

"Được rồi, chúng ta đi vào đi."

Trần Tinh Hà không muốn cùng này đám người nói cái gì, mấu chốt thời khắc, hắn mở miệng mang theo Hứa Thanh Tiêu ba người đi vào.

Cũng liền vào lúc này, không ít đọc sách người đều vây quanh, đi theo Hứa Thanh Tiêu đám người.

Này đó đều là Nam Dự phủ đọc sách người.

Nhìn trầm mặc không nói Hứa Thanh Tiêu đám người rời đi, Thiên Minh thư viện học sinh một cái so một cái vui vẻ, liền như là ăn mật đồng dạng.

Dù sao nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu ăn mệt, bọn họ khẳng định là thực vui vẻ.

"Đi, chúng ta cũng đi vào."

Trương Hằng mở miệng, chúng học sinh cũng vô cùng náo nhiệt đi vào.

Đường bên trên.

Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà sóng vai mà đi, chung quanh đều là Nam Dự phủ văn nhân đồng liêu, giờ này khắc này giống nhau tại tức giận bất bình.

"Này bang gia hỏa, đến ý đồ chính là bất thiện, trước đó còn nói chỉ là vì thảo luận nho đạo, ngày hôm nay lại lộ ra nguyên hình."

"Đúng vậy a, nói tới nói lui chính là không phục Hứa huynh bắt lại thi phủ thứ nhất, áp quá bọn họ một đầu, này đó người lòng dạ hẹp hòi, cùng Hứa huynh so sánh, không kịp một phần vạn."

"Bắt bọn hắn cùng Hứa huynh so, quả thực chính là tại vũ nhục Hứa huynh."

"Bất quá xem ngày hôm nay bọn họ biểu tình, tựa hồ có chút chuẩn bị, đến lâu yến thời điểm, phỏng đoán còn muốn ép một chút chúng ta, cũng không biết Hứa huynh có hay không chuẩn bị một ít thi từ trợ hứng, miễn cho này đám người càng phách lối đắc ý."

Nam Dự phủ đọc sách người vẫn tương đối đoàn kết, một từng cái đi tới, tính là trạm đội.

"Không sao, ta chuẩn bị xong thi từ, không tới phiên bọn họ làm náo động."

Lúc này, Trần Tinh Hà mở miệng, một bộ đã tính trước bộ dáng.

Lời này nói chuyện, mọi người đều nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà dọc theo đường đi, Hứa Thanh Tiêu đều giữ yên lặng, hắn có vẻ dị thường an tĩnh, chỉ là này loại an tĩnh, không hiểu khiến người ta cảm thấy có chút không thích hợp.

Một khắc đồng hồ sau.

Mọi người đi tới Nam Dự tân lâu.

Theo thị nữ dẫn đường, rất nhanh liền leo lên tầng thứ năm.

Lầu các bên trong vô cùng khoảng không, có chủ đình bày biện hơn hai mươi bàn, chung quanh cũng trưng bày mấy trăm tấm cái bàn.

Có không ít người đã đến, chính tại giao lưu đàm luận.

Chủ đình bên trong.

Lý Quảng Tân chính tại cùng hai vị lão giả trò chuyện, mặt bên trên đều là tươi cười.

"Hâm Nhi, Thủ Nhân, các ngươi lại đây."

Cũng liền vào lúc này, Lý Quảng Tân nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hâm, đương hạ đứng dậy, hướng hai người mở miệng, làm bọn họ chạy tới.

Lý Hâm ứng thanh, Hứa Thanh Tiêu cũng vội vàng đi theo.

Về phần Trần Tinh Hà cùng Vương Nho, thì ngồi tại nhất tới gần chủ đình nơi.

Đi đến yến đài phía trên.

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía Lý Quảng Tân chung quanh hai vị lão giả.

Hai người đều tóc trắng phơ, hơn nữa còn có một cái đặc tính, trên người quần áo đều có thật nhiều miếng vá, thoạt nhìn vô cùng cũ kỹ.

Bất quá chủ đình bên trong còn có mặt khác người, Mộ Nam Bình cùng Mộ Nam Nịnh cũng tới, cùng với mấy vị phu tử, đều ngồi xuống tại thượng.

"Hâm Nhi, Thủ Nhân chất nhi, tới tới tới, này vị là Vạn An Quốc, Vạn phu tử, Thiên Minh thư viện lão viện trưởng."

"Này vị thì là đương triều đại nho, Nghiêm Lỗi, Nghiêm đại nho, các ngươi nhanh chóng bái kiến."

Lý Quảng Tân đứng dậy, cực kỳ trịnh trọng hướng hai người giới thiệu.

"Học sinh, gặp qua Vạn phu tử, gặp qua Nghiêm đại nho."

Gặp mặt đại nho, Lý Hâm rõ ràng quan trọng trương rất nhiều, mà Hứa Thanh Tiêu thì bình tĩnh vô cùng.

Hành lễ qua đi, Vạn An Quốc tán dương một tiếng Lý Hâm, không xem qua quang rất nhanh liền rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Này vị chính là Hứa Thanh Tiêu sao? Quả nhiên là tuấn tú lịch sự, ta Đại Ngụy có này tuấn kiệt, quả thật phúc khí a."

Vạn An Quốc tán dương Hứa Thanh Tiêu, thật sự là hắn coi trọng Hứa Thanh Tiêu, đây là văn nhân coi trọng, cùng việc tư không quan hệ.

Nhiên mà so sánh Vạn An Quốc, Nghiêm Lỗi, Nghiêm đại nho lại muốn nghiêm cẩn nhiều, khẽ gật đầu, cũng không có bất kỳ cái gì tán dương chi ý.

Toàn thân trên dưới để lộ ra một loại uy nghiêm, thí dụ như nói Lý Hâm liền không dám cùng này đối mặt, không hiểu khủng hoảng.

Đây chính là đại nho khí tràng.

"Phu tử quá khen."

Hứa Thanh Tiêu vô cùng khiêm tốn đáp lại nói, sau đó người cũng chỉ là cười cười, liền không có tiếp tục khách sáo.

Đương hạ, Lý Quảng Tân làm Hứa Thanh Tiêu ngồi tại Mộ Nam Bình một bên chủ vị, Hứa Thanh Tiêu chính là Đại Ngụy tân triều thi phủ đệ nhất, có tư cách thượng tọa, về phần Lý Hâm thì thành thành thật thật đi xuống, tìm một chỗ ngồi xuống là được.

Mặc dù hắn hy vọng Lý Hâm ngồi lên, nhưng quy củ không cho phép, không đức không tài, nếu là thượng tọa, đưa tới nhàn thoại là tiểu, rước lấy hư danh mới đại, nhất là này bên cạnh nhưng là đang ngồi một vị cương trực công chính đại nho.

"Hứa huynh! Mấy ngày không gặp, càng thêm tinh thâm."

Đợi Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống xuống tới, Mộ Nam Bình hướng Hứa Thanh Tiêu khách khí nói.

"Mộ huynh cũng là như thế."

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, nhưng mặc cho bằng ai nấy đều thấy được, hắn có tâm sự, cho nên Mộ Nam Bình cũng không có tiếp tục trao đổi.

Tân khách lục tục vào sân.

Khoảng cách mở yến thời gian, còn có gần nửa canh giờ, rất nhanh Thiên Minh thư viện học sinh cũng ra trận, Trương Hằng cầm đầu, mang theo mọi người đi tới chủ vị, hướng Lý Quảng Tân, chư vị phu tử, cùng với Nghiêm Lỗi đại nho thật sâu cúi đầu.

Nhất là một người, càng tràn đầy dáng tươi cười nhìn Nghiêm Lỗi nói.

"Thúc phụ, gần đây thân thể như thế nào?"

Hắn cố ý mở miệng, nói ra hắn cùng Nghiêm Lỗi quan hệ, là thúc phụ quan hệ.

Mà này người chính là vừa rồi dưới lầu, thỉnh giáo Hứa Thanh Tiêu lập ý văn chương người.

"Gần đây còn tốt, bất quá nghe ngươi phụ thân nói, ngươi gần đây hoang phế học nghiệp, chạy đi du sơn ngoạn thủy, lần này thi phủ ngươi mặc dù quá quan, nhưng xếp hạng chưa vào trước mười, ít hôm nữa tử nhàn rỗi, đến tìm ta đại ca hảo hảo nói chuyện, làm hắn giáo huấn ngươi một phen, nếu không dùng cái gì thành tài?"

Nghiêm Lỗi mở miệng nói, mang theo răn dạy giọng điệu nói.

Cái sau ngượng ngập cười một tiếng, liên tục mở miệng, nói sẽ không còn.

Ngay sau đó đám người lui tán, bất quá này người lại lôi kéo Trương Hằng ngồi tại chủ đình gần nhất, tuy là một bên thượng, nhưng cũng vào chủ đình, có chút đắc ý, mặt bên trên tươi cười có thể nói là xuân quang xán lạn.

Tân khách mây tụ.

Các loại náo nhiệt chi tiếng vang lên, người đến đều là hoặc là văn nhân, hoặc là chính là Nam Dự phủ quan trọng quan viên, còn có không ít mặt khác phủ phái tới chúc mừng người, không kém đi đâu.

Cũng liền vào lúc này, chủ đình bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

"Vạn phu tử."

Hắn mở miệng, trong lúc nhất thời, hấp dẫn không ít ánh mắt.

"Chuyện gì?"

Nghe được Hứa Thanh Tiêu la lên, Vạn An Quốc đem ánh mắt nhìn.

"Trước đó vài ngày, phát sinh một chút không vui sướng sự tình, này bên trong có quá nhiều hiểu lầm."

"Học sinh biết được, Đại Ngụy luật pháp như núi, nhưng có câu nói là pháp không trách chúng, học sinh hy vọng, Vạn phu tử có thể pháp ngoại khai ân."

"Nếu như thế, học sinh tất khắc trong tâm khảm, về phần bị thương học sinh, sở hữu dược phí, đều có học sinh gánh chịu, nếu cần bồi thường, chỉ cần không quá mức phận, học sinh cũng sẽ từng cái bồi thường, thậm chí từng cái tạ lỗi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Chỉ là này một phen lời nói, làm rất nhiều người đều trầm mặc.

Chủ đình bên trong, Mộ Nam Bình đoan khởi ly rượu, yên lặng buông xuống, nhíu mày, hắn không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu lại thật sự dám lên tiếng như vậy cầu tình.

Mấy vị phu tử cũng trầm mặc xuống tới, thậm chí có phu tử càng là thấp giọng thở dài, cảm thấy Hứa Thanh Tiêu lỗ mãng.

Một ít tân khách cũng giống nhau trầm mặc, đem ánh mắt nhìn về phía chủ đình.

Ai cũng biết, gần nhất Nam Dự phủ chuyện gì xảy ra.

Có người nhìn thấu, có người nhìn không thấu.

Nhưng vô luận như thế nào, tất cả mọi người rất hiếu kì Hứa Thanh Tiêu sẽ lựa chọn như thế nào.

Tất cũng không kể mặt sau này đến cùng có cái gì nhân tố, Hứa Thanh Tiêu nếu là mở miệng vì những cái đó võ phu quan sai cầu tình, chính là muốn đắc tội đọc sách người.

Cho nên bọn họ rất hiếu kì.

Hiện giờ, lâu yến bên trong, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng, ngược lại để rất nhiều người nghĩ không ra.

Lâu yến có chút an tĩnh.

Lý Quảng Tân cũng có chút trầm mặc, nhưng hắn không nói thêm gì, nếu Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn đã không còn gì để nói, chỉ hi vọng Hứa Thanh Tiêu không muốn quá mức cấp tiến.

Vạn An Quốc sắc mặt hơi đổi một chút, hắn đem đoan khởi rượu buông xuống.

Thần sắc có chút bình tĩnh, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Luật pháp như núi, mặc dù pháp không trách chúng, nhưng võ phu ẩu đả đọc sách người, đây là chưa bao giờ nghe thấy sự tình, trong đó ảnh hưởng, cũng không phải là một chuyện nhỏ."

"Hứa Thanh Tiêu, lão phu biết được, này đó người là vì ngươi minh bất bình, ngươi trong lòng băn khoăn, lão phu cũng có thể hiểu được."

"Nhưng pháp chính là pháp, thánh ý chính là thánh ý, ngươi thà rằng không tiếc đắc tội lão phu, cũng nguyện ý vì bọn họ cầu tình, này phần nhân nghĩa, lão phu kính nể, tin tưởng bọn họ biết được lúc sau, cũng sẽ thông cảm ngươi."

"Việc này, dừng ở đây đi."

Vạn An Quốc một phen cũng là hợp tình hợp lý.

Hắn không có cho nên ý làm khó Hứa Thanh Tiêu, ngược lại là vì Hứa Thanh Tiêu tìm được một lý do, dù sao tại hắn mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu sở dĩ cầu tình, là bởi vì trong lòng hắn băn khoăn.

Cái này sự tình, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, là có người tự tiện chủ trương vì Hứa Thanh Tiêu ra mặt.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu băn khoăn.

Nếu không cầu tình, chỉ sợ thiên hạ người đều phải chế giễu Hứa Thanh Tiêu bất nhân bất nghĩa.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu xin tha, hắn uyển chuyển cự tuyệt, đồng thời tán dương Hứa Thanh Tiêu nhân nghĩa.

Đã làm Hứa Thanh Tiêu trong lòng dễ chịu một ít, cũng không đến mức đem sự tình kịch liệt hóa.

Nói tới nói lui, là Vạn An Quốc coi trọng Hứa Thanh Tiêu, hắn khác biệt Thiên Minh thư viện học sinh, đối với có tài hoa người, hắn tự nhiên coi trọng, Hứa Thanh Tiêu như vậy làm, hắn có thể hiểu được, cho nên hắn không tức giận, nhưng hắn sẽ không cùng giải việc này.

Bởi vì liên quan đến luật pháp, liên quan đến thánh ý.

Nói tới chỗ này, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Đích xác, lời này nói chuyện, Mộ Nam Bình lập tức mở miệng.

"Đúng vậy a, Hứa huynh, việc này hiếm thấy, cũng cực kỳ phức tạp, ngươi trong lòng băn khoăn, chúng ta cũng rõ ràng, ngươi có thể vì bọn họ trượng nghĩa mở miệng, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, như vậy ta nghĩ cách, làm người chiếu cố bọn họ một hai, không cần rất được khổ."

Mộ Nam Bình mở miệng, đánh cái giảng hòa, hắn thân là quận vương chi tử, sắp xếp người chiếu cố một chút, cũng không tính là gì vấn đề hóc búa.

Hắn nhìn thấu cục diện này, cũng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu tiếp tục kịch liệt đi xuống, điểm đến là dừng, nên lui thì lùi.

Bo bo giữ mình, mới là vương đạo a.

Chỉ là lời này nói chuyện, một đạo lạnh tiếng vang lên, lâu yến bên trong nháy mắt bên trong an tĩnh lại.

"Chiếu cố một hai?"

"Thế tử quả nhiên là thiên đại quyền lực a."

"Sung quân ngàn dặm, phạt vì khổ dịch, bản thân liền là để cho bọn họ chịu khổ bị liên lụy, để cho bọn họ dài trí nhớ, cũng làm cho thiên hạ người sợ pháp."

"Này chiếu cố hai chữ, chẳng phải là xem luật pháp mỉm cười nói, xem thánh ý là trắng giấy sao?"

Là Nghiêm Lỗi thanh âm.

Hắn rất bình tĩnh, mang theo một tia lãnh ý.

Toàn bộ đại điện, nháy mắt bên trong lạnh xuống, sở hữu người đều an tĩnh lại.

Đại nho lên tiếng, như sấm bên tai, cho dù là thanh âm tại tiểu, cũng có thể truyền vào mỗi người tai bên trong.

Sở hữu người đều không dám nói chuyện, thở mạnh cũng không dám một tiếng, tràng diện một lần hết sức khó xử, cũng duy chỉ có Thiên Minh thư viện học sinh nhóm, giờ này khắc này tâm tình cực độ vui sướng.

Này

"Mong rằng Nghiêm nho bớt giận, mới là bản thế tử lỡ lời."

Mộ Nam Bình có chút xấu hổ, hắn kiên trì đứng dậy, hướng Nghiêm nho cúi đầu.

Hắn quá mức nghĩ muốn đánh cái giảng hòa, nhưng chưa từng nghĩ đến bị Nghiêm nho bắt lấy, này phiên răn dạy xuống tới, đối người thường mà nói nhiều nhất chỉ là xấu hổ.

Nhưng đối Mộ Nam Bình tới nói, cũng không phải một chuyện nhỏ.

Nếu Nghiêm Lỗi động khởi giận tới, thượng tấu triều đình, một cái lạm dụng tư quyền chi tội, liền có hắn dễ chịu.

Mộ Nam Bình có chút khó chịu, hắn không nghĩ tới Nghiêm Lỗi thế nhưng bất cận nhân tình như thế, vừa rồi chi ngôn, hoàn toàn có thể hiểu thành lời khách sáo.

Nhưng Nghiêm Lỗi tưởng thật, hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật xin lỗi.

"Lỡ lời?"

"Nhữ vì Vĩnh Bình thế tử, một lời một câu, đều đại biểu Vĩnh Bình quận vương, đại biểu triều đình, đại biểu hoàng quyền."

"Việc này lão phu sẽ thượng tấu triều đình, nên như thế nào từ nhữ phụ xử trí."

Nhưng mà đối mặt thế tử yếu thế, Nghiêm Lỗi vẫn như cũ bất cận nhân tình, một câu nói làm Mộ Nam Bình sắc mặt trở nên khó coi.

Muốn nói điều gì, cuối cùng vẫn trầm mặc xuống tới.

Một bên Mộ Nam Nịnh có chút nhíu mày, nhưng nàng mặc dù ngày bình thường hồ nháo, có đại nho tọa trấn, vẫn là không dám lỗ mãng, bất quá trong lòng thực khó chịu.

Nhưng muốn nói trong lòng khó chịu nhất người, còn lại là Hứa Thanh Tiêu.

Vạn An Quốc nói chuyện còn tính là tương đối uyển chuyển, mang theo một ít khuyên can chi ý.

Mà Nghiêm Lỗi lên tiếng, hắn rõ ràng nhìn ra được, đây chính là cho chính mình một cái cảnh cáo.

Mộ Nam Bình bất quá là khách khí một câu.

Kết quả bị Nghiêm Lỗi bắt lấy giũa cho một trận, Mộ Nam Bình thân là Vĩnh Bình thế tử, một câu như vậy hoà giải lời nói, đều bất cận nhân tình.

Đơn giản là nói cho chính mình nghe, nói cho chính mình xem.

Cái này sự tình, không có khả năng hoà giải, cũng sẽ không cùng giải.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi.

Tiếp tục mở miệng nói.

"Người không phải thánh hiền ai có thể không qua, việc này, đến cùng còn là hiểu lầm một trận."

"Dọc luật pháp như núi, thánh ý như thiên, cũng có pháp ngoại khai ân thời điểm, cũng có đẩy ra mây mù thời điểm."

"Vạn phu tử, học sinh nguyện ý viết xuống tự kiểm chương, dán ở Thiên Minh thư viện bên trong."

"Cũng nguyện thân tự trước vãng Thiên Minh thư viện, triều bái thư viện, lấy đó tạ lỗi."

"Chỉ cầu phu tử, có thể khai ân, chuyện lớn hóa nhỏ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, hắn thái độ đã quyết.

Phanh

Một đạo chụp bàn chi tiếng vang lên, bất quá cũng không phải là Vạn An Quốc truyền đến.

Mà là Nghiêm Lỗi đại nho truyền đến.

"Làm càn."

"Luật có thể khai ân, như thế nào trị quốc."

"Thánh ý như thiên, há có thể nói xấu."

"Hứa Thanh Tiêu, lão phu biết được, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi vừa rồi cầu tình, Vạn phu tử để ngươi yên tâm thoải mái, thành toàn ngươi nhân nghĩa, nhưng ngươi hết lần này đến lần khác bức tiến."

"Ngươi vì chính mình nhân nghĩa, lại không để ý kia chi nhân nghĩa, uổng là đọc sách người."

"Còn nữa, pháp tuyệt không khai ân thời điểm."

"Thánh không thể nhục chi."

"Niệm tình ngươi thi phủ thứ nhất, lại vì Đại Ngụy mang đến tuyệt thế văn chương, lão phu tha thứ ngươi này phiên làm càn."

"Nhưng nếu ngươi còn dám tiếp tục mở miệng, vì ác ôn cầu tình, lão phu tuyệt không tha cho ngươi."

Nghiêm Lỗi thanh âm vang lên, mang theo tức giận, nhưng cũng không phải là này loại gầm thét, mà là một loại lãnh ý.

Này một phen lời nói, triệt triệt để để tỏ thái độ.

Cũng triệt triệt để để nói cho Hứa Thanh Tiêu, đừng lại cầu tình, nếu không ngươi cũng đổ nấm mốc.

Này một khắc, Lý Quảng Tân lập tức mở miệng.

"Lâu yến bắt đầu, không muốn chậm trễ hoàng đạo giờ lành, chư vị bớt giận, gặp nhau một trận, thực sự khó được."

Lý Quảng Tân mở miệng, một ánh mắt hạ.

Trong nháy mắt, tấu nhạc bắt đầu, từng vị uyển chuyển nữ tử đi vào yến hội, tiếng chuông tiếng trống, sợi trúc thanh âm quấn lương.

Không khí nháy mắt bên trong náo nhiệt lên, chính là có vẻ hơi gượng ép, sở hữu người đều không hiểu nơm nớp lo sợ, hại lo sự tình tiếp tục cứng ngắc đi xuống.

Chủ đình thượng.

Mộ Nam Bình dựa vào Hứa Thanh Tiêu gần một chút, hắn lôi kéo Hứa Thanh Tiêu quần áo, hắn không dám tiếp tục mở miệng, sợ Nghiêm Lỗi tiếp tục tìm hắn để gây sự.

( bản chương xong ).