Chương 83: Đại nho chi uy, Hứa Thanh Tiêu chi ý, tuyệt thế văn biền ngẫu hiện! Cả sảnh đường chấn động! ( 2 )

Chương 83: Đại nho chi uy, Hứa Thanh Tiêu chi ý, tuyệt thế văn biền ngẫu hiện! Cả sảnh đường chấn động! ( 2 )

Chương 83: Đại nho chi uy, Hứa Thanh Tiêu chi ý, tuyệt thế văn biền ngẫu hiện! Cả sảnh đường chấn động! 【 một vạn chữ đại càng 】( 2 )

Nhưng ý tứ rất rõ ràng, hắn cũng tại khuyên ngăn trở Hứa Thanh Tiêu, đừng lại tranh giành.

Chủ đình thượng.

Hứa Thanh Tiêu lập tại chỗ ngồi bên trong, hắn nhìn mọi người một cái, Thiên Minh thư viện học sinh đầy mặt tươi cười, Lý Hâm, Vương Nho, Trần Tinh Hà giống nhau lộ ra lo lắng chi sắc, nhất là Trần Tinh Hà, cau mày, vẫn luôn lắc đầu, để cho chính mình đừng nói nữa.

Vạn phu tử sắc mặt bình tĩnh, bưng chén rượu hướng Nghiêm Lỗi mời rượu.

Sở hữu người đều ý đồ đem sự tình liền như vậy dẫn đi.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Hắn ngồi xuống, cũng không tiếp tục nói câu nào.

Lâu yến bên trong, rất nhiều người nặng nề mà nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là còn như vậy đi xuống lời nói, chỉ sợ lầu này yến liền không làm được.

Lý Quảng Tân nhìn thấy này một màn, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc Hứa Thanh Tiêu biết khó mà lui.

Đây là chuyện tốt, hắn biết được Hứa Thanh Tiêu tâm ý, cũng biết Hứa Thanh Tiêu nhân nghĩa, nhưng có đôi khi không thể quá mức cương liệt, biết khó mà lui, là một chuyện tốt.

"Ngày hôm nay Nam Dự phủ lâu yến, chư vị thỏa thích uống rượu, vì tân lâu chúc mừng."

Lý Quảng Tân lớn tiếng cười nói, hy vọng không khí càng thêm sinh động một ít.

Đích xác, theo Hứa Thanh Tiêu lạc ngồi xuống, mọi người tâm đều rơi xuống, trong lúc nhất thời tiếng cười lẫn nhau vang lên, bắt đầu giao lưu, cũng không thiếu khuyết các loại chúc mừng chi từ.

Bất quá có chút tiếng cười lại có vẻ chói tai.

Vẫn như cũ là Thiên Minh thư viện học sinh nhóm, bọn họ đích xác vui vẻ, mặt bên trên tươi cười, quả nhiên là xuất phát từ nội tâm.

Chủ đình phía trên.

Nghiêm Quân cùng Trương Hằng hai người tiếng cười cũng tương đối đại.

Nhưng là vì lâu yến chúc mừng mà cười, còn là bởi vì mặt khác mà cười, liền không được biết rồi.

Tiếng đàn trận trận.

Uyển chuyển nữ tử tại đại sảnh bên trong biểu hiện ra tư thái, thanh thúy tiếng nhạc vang lên, đám người sa vào tại này loại thịnh yến phía trên.

Ánh mắt cũng rơi vào này đó nữ tử trên người, nhìn ra được, đích xác thực sung sướng.

Lại duy chỉ có Hứa Thanh Tiêu một người, tĩnh tọa tại bàn phía trước.

Mộ Nam Bình cầm lên ly rượu, nghĩ muốn kính Hứa Thanh Tiêu một ly, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

Ngược lại là Mộ Nam Nịnh, bưng một chén rượu, hô một tiếng Hứa Thanh Tiêu.

"Thanh Tiêu công tử, ta mời ngươi một chén."

Mộ Nam Nịnh có chút tùy hứng, không người nào dám hướng Hứa Thanh Tiêu đáp lời, nhưng nàng dám, nàng cũng xem khó chịu này đó hủ nho, đồng thời cũng vô cùng kính nể Hứa Thanh Tiêu, chỉ tiếc đấu không lại này đám người, có chút biệt khuất.

Nghe được Mộ Nam Nịnh thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu nhìn nàng một cái.

Sau đó cầm lên ly rượu, uống một ngụm.

Rượu ngon vào cổ họng, hương vị lại không hiểu đắng chát.

Hứa Thanh Tiêu lại cho chính mình rót một ly.

Vẫn còn có chút đắng chát.

Lại cho chính mình rót một ly.

Vẫn như cũ đắng chát.

Một ly tiếp tục một ly.

Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn trầm mặc, tại người khác mắt bên trong, hắn tựa hồ tại uống rượu giải sầu.

Bất quá đám người cũng có thể hiểu được, xảy ra chuyện như vậy, nếu là không phiền muộn mới là lạ.

Cho nên đám người cũng không thèm để ý.

Cũng liền vào lúc này, Trương Hằng thanh âm vang lên.

"Nghiêm nho, ta vẫn luôn nghe Nghiêm huynh nhắc tới ngài, Nghiêm nho chi ý, quả thật chúng ta đọc sách người chi kính ngưỡng, này ly rượu là học sinh kính ngươi, cũng khánh Đại Ngụy có ngài như vậy một vị Nghiêm nho."

Trương Hằng mở miệng, hắn cầm lên ly rượu, hướng Nghiêm Lỗi nói.

Hắn kính một ly này rượu.

Thứ nhất là chân tâm thật ý nghĩ muốn tại đại nho trước mặt lộ cái mặt, cho dù là xoát cái tồn tại cảm, với hắn mà nói đều là chuyện tốt.

Thứ hai chính là vì buồn nôn buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, nhất là hai chữ cuối cùng, Nghiêm nho hai chữ là có hai trọng ý tứ.

Tại ngồi tất cả mọi người nghe được hắn là cái gì ý tứ.

Phần lớn người khẽ nhíu mày, một chút xem thấu hắn tâm ý.

Cho dù là Vạn An Quốc cũng có chút không vui, cái này sự tình đã dừng ở đây, Hứa Thanh Tiêu một thân một mình uống rượu giải sầu, ngươi còn đi trêu chọc hắn? Không phải có bệnh sao?

Nhưng lời hắn nói, lại hợp tình hợp lý, không tốt răn dạy, chỉ có thể cố nén buồn nôn.

Về phần Nghiêm Lỗi, hắn cũng rõ ràng đối phương ý tứ.

Nhưng không có răn dạy cái gì, tại hắn mắt bên trong, Trương Hằng này loại biểu hiện cũng bình thường, tất lại chính mình đồng học vô duyên vô cớ chịu một trận đánh, có chút tức giận là lẽ thường.

Cho nên nhẹ gật đầu, cũng coi là chịu này ly rượu.

Nhìn thấy Nghiêm Lỗi gật đầu, Trương Hằng lập tức tươi cười xán lạn, lập tức uống vào, ngay sau đó một bên Nghiêm Quân đi theo mở miệng.

Nhưng cũng không phải là nói chuyện với Nghiêm Lỗi, mà là hướng Lý Quảng Tân mở miệng nói.

"Lý phủ quân, ta Trương huynh am hiểu thi từ, lần này Nam Dự phủ tân lâu vừa mới xây xong, Trương huynh chuẩn bị tốt một bài thơ thất ngôn từ, tính là chúc mừng."

Hắn mở miệng, thổi phồng Trương Hằng.

Lời này nói chuyện, Lý Quảng Tân mặc dù trong lòng chán ghét này người, nhưng bên ngoài còn là cười nói.

"A? Không nghĩ tới Trương Hằng có này phân tâm ý, vậy không bằng niệm đi ra, cũng coi là vì ta Nam Dự tân lâu tăng thêm hào quang."

Lý Quảng Tân cười nói.

Lời này nói chuyện, phía dưới Thiên Minh thư viện học sinh bắt đầu ồn ào.

"Trương huynh thi từ, có thể nói là nhất tuyệt a."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Trương huynh sở tác, hẳn là tinh phẩm, chúng ta may mắn có thể nghe được Trương huynh thi từ, không uổng công tới trước."

Đám người ồn ào, còn lại người cũng đi theo ồn ào, tiếu nhan đuổi ra, dù sao cũng là lâu yến, ngâm thơ soạn, tự nhiên là tất yếu khâu.

"Nơi nào nơi nào, Nghiêm huynh thật sự là phủng sát ta."

"Bất quá học sinh đích xác làm một bài thơ, cũng coi là vì Nam Dự tân lâu thêm thêm một phần hào quang đi, đương nhiên nếu là làm không tốt, hy vọng chư vị cũng không cần chê cười."

Trương Hằng cười cười.

Mặt ngoài các loại khiêm tốn, nhưng mà lại đã đứng dậy, nhìn đám người mở miệng nói.

"Lầu các điều nghiêu dựa núi xanh thẳm, thiên phong thổi tan Bích Vân bay, từng tiếng khánh lúc nào cũng vang, mười dặm vang chuông nửa đêm về."

Trương Hằng mở miệng, rõ ràng, này thủ thơ từ hắn đã sớm chuẩn bị tốt, đồng thời cũng thỉnh giáo không ít phu tử, xóa sửa chữa sửa, hiện giờ lấy ra nói là nói bêu xấu, kỳ thật vẫn là có chút tự tin.

Theo thi từ niệm xong.

Tại tràng đám người không khỏi khẽ gật đầu.

Ngươi nói đặc biệt tốt, vậy khẳng định không phải, nhưng ngươi nói kém, vậy khẳng định không kém.

Chỉ có thể nói vẫn được, xem là khá, dù sao yêu cầu không thể quá cao, người ở nơi nào người đều có thể làm ra thiên cổ danh thi?

"Chư vị, quả thật học sinh bêu xấu, nếu là có những cái đó không địa phương tốt, mong rằng chỉ điểm nhiều hơn."

Xem đến đại gia phản ứng, Trương Hằng hơi tự hào, bất quá nói chuyện còn là khiêm tốn.

Đài bên dưới, Trần Tinh Hà uống một hớp rượu, trong lòng càng thêm tự tin, bất quá hắn không có vội vã cầm ra bản thân thi từ, dù sao này cái khâu còn là sẽ kéo dài một hồi, tất cả mọi người sẽ thay nhau làm thơ.

Chính mình hoàn toàn có thể đợi nhất đẳng, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, lấy thêm ra thi từ, trấn áp toàn trường.

Thứ nhất là vì chính mình sư đệ xả giận.

Thứ hai là chứng minh chính mình thực lực.

Nghĩ tới đây, Trần Tinh Hà lại uống một hớp rượu.

Hảo

"Thi từ không sai, ý cảnh cũng không tệ, không hổ là Trương huynh sở tác."

"Trương huynh không hổ là ta Thiên Minh thư viện đọc sách người, không tệ, không tệ."

Rất nhanh, các loại tiếng ca ngợi vang lên, đại đa số là Thiên Minh thư viện học sinh hô hào.

Còn lại người cũng đi theo vỗ tay tán hảo.

Yến hội chính là như thế, ngươi khen ta một cái, ta khoa khoa ngươi, chỉ cần không cái gì thù, lẫn nhau đều sẽ khách khí một hai.

Cảm nhận được đám người tán dương, Trương Hằng cũng có chút lâng lâng.

Nhưng lúc này, hắn nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu, mang theo ý cười nói.

"Nơi nào nơi nào, bêu xấu mà thôi, bêu xấu mà thôi, nếu không phải là bởi vì Nam Dự phủ tân lâu xây thành, ta cũng không dám lấy ra bêu xấu, dù sao Hứa Thanh Tiêu, Hứa vạn cổ ở một bên, chư vị liền đừng có chê cười ta."

"So sánh vạn cổ huynh tài hoa, Trương mỗ chi tài, quả thật hạt gạo chi quang a."

Trương Hằng mở miệng, khiêm tốn thực, nhưng cũng tràn đầy trào phúng.

Hắn cũng là đọc sách người, hơn nữa nhập phẩm, đem chính mình biếm như thế thấp, đi tán dương Hứa Thanh Tiêu, nhìn như chính mình không được, nhưng trên thực tế cũng là tại gièm pha đám người.

Trong lúc vô hình phủng sát Hứa Thanh Tiêu, cũng tại âm thầm mỉa mai Hứa Thanh Tiêu, buồn nôn Hứa Thanh Tiêu.

Này một khắc, dù là Vạn An Quốc đều có chút nhìn không được.

Năm lần bảy lượt đi tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, hà tất phải như vậy đâu?

"Trương huynh đừng có nhụt chí, Hứa Thanh Tiêu chính là nho đạo vạn cổ đệ nhất nhân, so ra kém hắn cũng là tự nhiên."

"Đúng vậy a, Hứa vạn cổ tùy tiện làm thơ làm thơ, đều là thiên cổ danh từ, không sánh bằng Hứa đại tài, cũng là chuyện đương nhiên."

"Như vậy trẻ tuổi, chính là nho đạo bát phẩm, hứa tài năng của tiên sinh hoa, một người áp chúng ta Thiên Minh thư viện cũng không đủ quá đáng."

Các loại thanh âm vang lên lần nữa.

Như tôm tép nhãi nhép.

Như hạ ve ồn ào.

Mọi người nhíu lông mày, cho dù liền Lý Quảng Tân thân là phủ quân, cũng không nhịn được nhíu mày.

Này đám người thật có chút không thức thời.

Hứa Thanh Tiêu đều trầm mặc không nói, một thân một mình uống rượu giải sầu, các ngươi còn muốn mỉa mai?

Mộ Nam Bình Mộ Nam Nịnh hai huynh muội đều nhìn không được.

Nhất là Mộ Nam Nịnh, nàng nghĩ muốn mở miệng, nhưng mấu chốt thời khắc lại bị tự huynh trưởng mình giữ chặt.

Lúc này.

Trương Hằng đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

Mà đình thượng.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là một chén rượu, một chén rượu uống.

Hắn không biết uống bao nhiêu ly.

Bầu rượu đổi ba lần.

Này đó rượu không tính quá mạnh, nhưng cũng không phải rượu trái cây một loại, người bình thường không chịu nổi uống như vậy.

"Hứa huynh, Trương mỗ chi thơ, không lên được phong nhã chi đài, tố vấn Hứa huynh tài hoa hơn người, một trận nho nhỏ yến hội, liền tác hạ thiên cổ danh từ."

"Như thế thịnh yến, Hứa huynh sao không lại đến một bài? Cũng vì tân lâu thêm quang đâu?"

Trương Hằng đích đích xác xác có chút bành trướng.

Hắn mặc dù biết được chính mình sở tác sở vi có chút làm cho người ta chán ghét, nhưng thì tính sao?

Hắn chính là xem khó chịu Hứa Thanh Tiêu.

Chính mình ngàn dặm xa xôi chạy tới, Hứa Thanh Tiêu không thấy hắn, bẻ đi hắn mặt mũi, hắn khó chịu.

Về sau Vạn An Quốc đến rồi, Hứa Thanh Tiêu còn là không thấy bọn họ, hắn càng thêm khó chịu.

Nhất là chính mình đồng học bị đánh, vậy hắn liền càng khó chịu.

Đủ loại khó chịu chung vào một chỗ, hắn ngày hôm nay chính là muốn làm Hứa Thanh Tiêu khó xử, chính là muốn làm Hứa Thanh Tiêu khó chịu, chính là muốn buồn nôn Hứa Thanh Tiêu.

Như thế nào?

Khó chịu?

Có bản lĩnh đánh ta a.

Đây chính là Trương Hằng nội tâm ý nghĩ.

Dù sao hắn lại không hỗn Nam Dự văn nhân vòng, ngày hôm nay thoáng qua một cái, toàn bộ Thiên Minh phủ văn nhân không được sùng kính chính mình?

Hứa vạn cổ lại như thế nào?

Tuyệt thế văn chương lại như thế nào?

Thiên cổ danh từ lại như thế nào?

Như thường cho ta ăn mệt.

Nghĩ tới đây, Trương Hằng mặt bên trên ý cười, càng đậm càng đậm.

Mà lúc này.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là không nói lời nào.

Hắn cầm lên ly rượu, một ly lại một ly rót vào.

Đắng chát!

Đắng chát!

Đắng chát!

Vẫn như cũ là đắng chát.

Theo người ngoài, Hứa Thanh Tiêu có chút đáng thương.

Đầu tiên là bị đại nho giáo huấn, hiện giờ lại bị này loại người nhục nhã buồn nôn.

Làm người không hiểu thổn thức.

Nhưng mà, liền tại này một ít.

Hứa Thanh Tiêu đem rượu ấm buông xuống.

Hắn không có tiếp tục uống rượu.

Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt có chút đỏ, mắt bên trong có chút men say, nhưng còn không phải say mèm.

Hô

Phun ra một hơi thật dài.

Mùi rượu trùng thiên.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, nhìn hướng Trương Hằng.

Ánh mắt bên trong tràn đầy bình thản.

Không phải bình tĩnh, mà là bình thản.

Này loại bình thản, thật giống như đế vương nhìn xuống thần tử bình thường, không có bất kỳ cái gì e ngại, cũng không có bất kỳ cái gì tức giận, chính là một loại bình thản.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, Trương Hằng chẳng biết tại sao có chút e ngại.

Nhưng mọi người ánh mắt hội tụ, Trương Hằng âm thầm hít vào một hơi, ngay sau đó tràn đầy nụ cười nói.

"Không biết Hứa huynh cảm thấy Trương mỗ đề nghị như thế nào?"

Trương Hằng vẫn như cũ đầy mặt tươi cười hỏi.

"Ta tới đây lâu, cũng không làm thơ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thành thật trả lời.

Thốt ra lời này, Trương Hằng càng thêm vui sướng, mới vừa tưởng tiếp tục mở miệng nói chuyện lúc, lại bị Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đánh gãy.

"Ta Hứa mỗ người vốn nghĩ, như thế thịnh yến, lại có hai phủ chi văn nhân gặp nhau, đã có phu tử, lại có đại nho."

"Theo lý thuyết hẳn là nhân tài xuất hiện lớp lớp, đầy yến tài hoa, nhưng chưa từng nghĩ đến, Trương huynh một bài như thế phá từ luận điệu cũ rích, thế nhưng dẫn tới cả sảnh đường lớn tiếng khen hay."

"Làm thật hiếu kỳ, nhìn kỹ lại, nguyên lai đúng là Thiên Minh thư viện học sinh chi màu, cũng liền sáng tỏ."

"Trương huynh mặc dù làm thơ không được, nhưng vì người thành thật, đích thật là bêu xấu, cho nên Hứa mỗ cũng liền không nhiều đánh giá cái gì."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn thanh âm rất lớn, nhưng cũng không phải là gầm thét, cấp người một loại không hiểu thoải mái.

Đúng vậy, thoải mái.

Phi thường thoải mái.

Nhất là Mộ Nam Nịnh, càng là siết chặt tiểu quyền, đôi mắt đẹp rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, trong lòng thoải mái vô cùng.

Quả nhiên.

Lời này nói chuyện, Trương Hằng sắc mặt nháy mắt bên trong thay đổi đến vô cùng khó coi.

Hắn nói bêu xấu, chỉ là khách sáo, chỉ là khiêm tốn, thật không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như thế nhục nhã hắn.

Đây quả thực là hướng chính mình mặt bên trên đánh mấy bàn tay.

Không, so đánh hắn mấy bàn tay còn muốn đau khổ.

Nhưng Trương Hằng chịu đựng, bất quá cười liền có chút cười không nổi.

"Trương mỗ thi từ, đích xác khó coi, so ra kém Hứa huynh tài hoa hơn người, không như thế huynh ngẫu hứng, tới một bài thi từ, cũng làm cho Trương mỗ nhìn xem, Hứa huynh chi tài hoa!"

Trương Hằng mở miệng, câu nói sau cùng cơ hồ là cắn răng nói.

Ngươi nói ta thi từ nát?

Kia hảo, ngươi tới làm một bài nhìn xem.

Lời này nói chuyện, đài bên dưới Trần Tinh Hà không khỏi lấy ra thi từ, chuẩn bị sẵn sàng mở miệng, vì chính mình sư đệ giải vây rồi.

Nhưng mà còn không đợi Trần Tinh Hà chuẩn bị mở miệng.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa.

"Trương huynh chớ có sinh khí, ta Hứa mỗ người luôn luôn nhanh nói khoái ngữ, lần này tới tân lâu, đích xác không có chuẩn bị cái gì."

"Bất quá, ngẫu hứng ngược lại là có thể, chỉ là thi từ không khỏi đơn điệu, Hứa mỗ người liền đến một bài trật tự từ, gia tăng một hai độ khó, liền sợ Trương huynh thưởng thức không tới."

"Còn nữa, có Trương huynh như thế thô bỉ không chịu nổi thi từ phía trước, ta Hứa mỗ tự nhận cho dù là làm lại kém, cũng so Trương huynh tốt hơn một hai."

"Người tới!"

Hứa Thanh Tiêu nói đến đây, hắn nhìn hướng sở hữu tân khách, sau đó lại nhìn về phía Vạn An Quốc, Nghiêm nho hai người, chỉ một cái liếc mắt, lại khiến người ta cảm thấy không giống bình thường ý tứ.

Sự tình.

Muốn triệt để làm lớn!

Mà Trương Hằng sắc mặt, cũng trở nên càng thêm khó coi, bàn tay giấu tại trong tay áo, gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Vì ta rót rượu!"

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu cầm lấy cái ly, ánh mắt nhìn về phía Nghiêm nho, một câu rót rượu, rung động đến tâm can, vang vọng toàn bộ đại điện.

"Hứa huynh, ta tới."

Khoảnh khắc bên trong, Mộ Nam Bình chẳng biết tại sao, hắn bị Hứa Thanh Tiêu này phiên ngôn từ nói thoải mái lâm ly, hắn trực tiếp đứng dậy, đoan khởi bầu rượu, vì Hứa Thanh Tiêu rót rượu.

Vĩnh Bình thế tử vì đó rót rượu.

Này tràng diện quả nhiên là suốt đời khó quên.

Tại tràng sở hữu người đều không hiểu cảm giác được, một loại không nói được cảm giác.

Hứa Thanh Tiêu dám nói ra lời như vậy, đem Trương Hằng thi từ, biếm không chịu được như thế, bởi vậy có thể thấy được, Hứa Thanh Tiêu tất có tự tin.

Bọn họ chờ mong.

Bọn họ hiếu kỳ.

Hứa Thanh Tiêu đến cùng có thể làm ra như thế nào thi từ.

Cô

Một ngụm rượu vào cổ họng.

Theo là đắng chát.

Nhưng lần này, mùi rượu hồi cam.

Hứa Thanh Tiêu hai mắt nhắm lại.

Ba cái hô hấp sau.

Hắn lần nữa mở ra con ngươi.

Nhìn về lâu bên ngoài.

"Dự chương cho nên quận, hồng đều mới phủ. Sao phân cánh chẩn, tiếp hoành lư." ( dự chương cố quận, hồng đô tân phủ. Tinh phân dực chẩn, địa tiếp hành lư )

Hứa Thanh Tiêu chi tiếng vang lên.

Mới mở miệng, liền kinh diễm toàn trường.

"Vạt áo tam giang mà mang ngũ hồ, khống rất gai mà dẫn âu càng. Vật hoa ngày bảo, long quang bắn ngưu đấu chi khư; địa linh nhân kiệt, vương nhụ hạ lý phiên chi giường." ( khâm tam giang nhi đái ngũ hồ, khống man kinh nhi dẫn âu việt. Vật hoa thiên bảo, long quang xạ ngưu đấu chi khư; nhân kiệt địa linh, vương nhụ hạ lý phiền chi tháp )

"Hùng châu sương mù liệt, tuấn hái sao trì. Đài hoàng gối di hạ chi giao, chủ khách tẫn đông nam chi mỹ." ( hùng châu vụ liệt, tuấn thải tinh trì. Thai hoàng chẩm di hạ chi giao, tân chủ tẫn đông nam chi mỹ )

"Phủ quân lý công chi nhã nhìn, nghi trượng xuất hành xa lâm; trần an chi ý phạm, xiêm duy tạm trú." ( phủ quân lý công chi nhã vọng, khể kích diêu lâm; trần an chi ý phạm, xiêm duy tạm trú )

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Này thủ tự từ, chính là thiên cổ thứ nhất tự, Đằng Vương các tự.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu có quá cải biến, người danh địa danh, đều có thay đổi, có chỗ giống nhau, không đi sửa đổi, nhưng không có chi vật, hắn cần phải sửa đổi.

Thí dụ như Nam Dự phủ xưng là dự chương là có thể, nhưng vương nhụ hạ lý phiên chi giường, nguyên câu là hai người khác, Hứa Thanh Tiêu đổi thành một cái khác điển cố.

Đằng Vương các tự, là thiên hạ đệ nhất tự.

Này nguyên nhân là từ cảnh ưu mỹ, sáng tạo rất nhiều cổ từ, như địa linh nhân kiệt, tựa như phi các lưu đan.

Này đó từ ngữ, đem thế gian sự đẹp đẽ, nói phát huy vô cùng tinh tế, lại trích dẫn kinh điển, dung nhập trong đó, nghèo thế nhân chi trí, tẫn thiên địa hết thảy, mới làm ra này phiên thiên cổ thứ nhất tự.

Trương Hằng hết lần này đến lần khác tìm chính mình phiền phức.

Hứa Thanh Tiêu nhịn.

Là bởi vì hắn tại suy nghĩ.

Hiện giờ hắn suy nghĩ rõ ràng.

Cho nên hắn triệt để thả bay tự mình.

Bất kể hắn là cái gì lập ý.

Lại bất kể hắn là cái gì văn nhân chi tranh.

Hắn ngày hôm nay, liền muốn đem toàn bộ Nam Dự phủ trở mặt, đem toàn bộ thiên hạ trở mặt.

Đại Ngụy vốn cũng không bình tĩnh.

Vậy hắn liền làm Đại Ngụy lãng, lại mãnh liệt một chút.

Lâu yến phía trên.

Hứa Thanh Tiêu triệt để thả bay tự mình, hắn lớn tiếng niệm từ, một ly lại một ly rượu ngon vào cổ họng.

Đám người lại sa vào này thủ văn biền ngẫu.

"Ngàn dặm phụ họa, khách quý chật nhà. Đằng giao khởi phượng, mạnh học sĩ chi từ tông." ( thiên lý phùng nghênh, cao bằng mãn tọa. Đằng giao khởi phượng, mạnh học sĩ chi từ tông )

"Tử điện thanh sương, vương tướng quân chi kho vũ khí." ( tử điện thanh sương, vương tương quân chi vũ khố )

"Gia quân làm làm thịt, lộ ra danh khu, đồng tử hà biết, cung gặp thắng tiễn." ( gia quân tác tể, lộ xuất danh khu, đồng tử hà tri, cung phùng thắng tiễn )

Một câu một câu thiên cổ danh từ theo Hứa Thanh Tiêu miệng bên trong nói ra.

Này một khắc, Nam Dự phủ lâu bên ngoài.

Từng đoá từng đoá đám mây bay tới.

Tia sáng kỳ dị chiếu xạ toàn bộ Nam Dự phủ, quang mang bắn ra bốn phía, có vẻ dị thường ưu mỹ, mà toàn bộ Nam Dự phủ bách tính, cũng nhìn thấy màn này.

Không biết bao nhiêu bách tính vội vàng chạy tới, bọn họ chấn động, cũng tràn đầy kinh ngạc, cho rằng là trời xanh chi phúc, cho rằng là trời ban điềm lành.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ mặt hồ.

Theo đám mây mà tới, chiếu rọi mặt hồ như gương đồng dạng.

Một đám cô vụ tại trên mặt hồ phi hành, tỏ ra là như vậy ưu mỹ.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, tại này một khắc, lại vang lên.

"Lạc hà cùng cô vụ cùng bay, thu thuỷ chung dài ngày một màu." ( lạc hà dữ cô vụ tề phi, thu thủy cộng trường thiên nhất sắc )

"Thuyền đánh cá hát muộn, vang nghèo bành lãi chi tân; nhạn trận hoảng sợ lạnh, thanh đoạn hoành dương chi phổ." ( ngư chu xướng vãn, hưởng cùng bành lễ chi tân; nhạn trận kinh hàn, thanh đoạn hành dương chi phổ )

Tuyệt thế danh ngôn xuất hiện.

Theo câu này dứt lời hạ.

Như sông nước tài hoa, tràn vào đại điện bên trong.

Không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Này một khắc, cả sảnh đường sợ hoảng sợ, bọn họ cùng nhau đứng dậy, ngay cả đại nho Nghiêm Lỗi cũng không nhịn được đứng dậy.

"Lại là thiên cổ, lại là thiên cổ!"

"Trời hiện áng mây, đây là tường thụy hiện ra, Hứa vạn cổ lại làm ra thiên cổ chi văn a."

"Lạc hà cùng cô vụ cùng bay, thu thuỷ chung dài ngày một màu, này vì nhân gian tuyệt cú a." ( lạc hà dữ cô vụ tề phi, thu thủy cộng trường thiên nhất sắc )

"Hảo, hảo, hảo, hảo, hảo!"

Đừng nói tại tràng tân khách, kia lâu ngoại tân khách cũng triệt để sôi trào.

Như thế tường thụy, có thể nào không làm cho chấn kinh?

Vạn An Quốc ngây ngẩn cả người.

Nghiêm Lỗi cũng ngây ngẩn cả người.

Lý Quảng Tân ngây ngẩn cả người.

Thiên Minh thư viện sở hữu học sinh đều ngây ngẩn cả người.

Nhất là Trương Hằng.

Hắn si ngốc ngơ ngác nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Hắn ánh mắt bên trong không thể tin được.

Thật sự là không thể tin được đây hết thảy.

Hứa Thanh Tiêu như thế nào lại sáng tác gian lận cổ danh từ, thiên cổ lời tựa a.

Này không có khả năng.

Này không có khả năng.

Này một khắc, Mộ Nam Nịnh có chút si ngốc nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Nàng chưa từng có nghĩ tới.

Một cái văn nhân, thế nhưng có thể như thế lệnh người nhiệt huyết.

Làm nàng một nữ tử nhiệt huyết lên tới.

Lần này lâu yến lúc sau.

Hứa Thanh Tiêu chi danh, chỉ sợ lại muốn vang vọng a.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đem không nhanh không chậm, đem Đằng Vương các tự một câu cuối cùng niệm xong.

Giọng nói rơi xuống.

Sở hữu người đều yên lặng.

Đại điện không có bất luận cái gì một tia ồn ào.

Đều trợn mắt há hốc mồm.

Chỉ có rót rượu thanh âm.

-

Một vạn một ngàn chữ.

Cho nên giá cả quý.

Này một chương không thể hủy đi, phá hủy ảnh hưởng đọc, tiếp theo chương càng kịch liệt!

( bản chương xong ).