Chương 84: Khiêu chiến đại nho, tri hành hợp nhất, Hứa Thanh Tiêu lập ý, Nam Dự lật trời ( 1 )

Chương 84: Khiêu chiến đại nho, tri hành hợp nhất, Hứa Thanh Tiêu lập ý, Nam Dự lật trời ( 1 )

Chương 84: Khiêu chiến đại nho, tri hành hợp nhất, Hứa Thanh Tiêu lập ý, Nam Dự lật trời 【 vì đơn thuần nhất tăng thêm 】( 1 )

Toàn bộ Nam Dự phủ lâu.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mọi người biểu tình cơ hồ nhất trí.

Đều trợn mắt há hốc mồm.

Trương Hằng năm lần bảy lượt khiêu khích Hứa Thanh Tiêu.

Mà Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn trầm mặc không nói, tất cả mọi người coi là Hứa Thanh Tiêu đã bị không có tâm tính, có chút nhụt chí cùng buồn khổ.

Còn đang vì Hứa Thanh Tiêu cảm thấy thật đáng buồn.

Nhưng giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu một bài văn biền ngẫu, rung động đến tâm can, trích dẫn kinh điển, từ cảnh ưu mỹ, trong đó có chút từ ngữ, càng là chưa bao giờ nghe thấy, nhưng lại vô cùng tốt.

Vật hoa ngày bảo, địa linh nhân kiệt.

Lạc hà cùng cô vụ cùng bay, thu thuỷ chung dài ngày một màu.

Như vậy chi từ, quả nhiên là thế gian chi mỹ, thế gian chi cực a.

Càng đáng sợ chính là, văn kinh thiên hạ, dẫn tới tường thụy, toàn bộ Nam Dự phủ tân lâu, tắm rửa hào quang, như là tiên các đồng dạng.

Kia cuồn cuộn như sông nước tài hoa, hướng đại điện bên trong vọt tới, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Một thiên này văn biền ngẫu.

Chính là tuyệt thế.

Trong lúc nhất thời, người nhóm thật sự là không biết nên nói cái gì.

Bọn họ nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, xem như quái vật, một cái vừa mới nhập học người, phía trước có thiên cổ danh từ, sau có tuyệt thế văn chương, hiện giờ lâu yến phía trên, ngẫu hứng làm thơ.

Lại tới một thiên thiên cổ văn biền ngẫu.

Hơn nữa như thế văn biền ngẫu, là tuyệt thế bên trong tuyệt thế.

Còn dẫn là như thế chi dị tượng, lầu các như bảo, chiếu rọi hào quang, như thiên cung bình thường, xa hoa lộng lẫy.

Bọn họ chấn động, không có gì sánh kịp chấn động.

Lầu các bên ngoài, trăm người họ Văn cũng triệt để chấn động, không biết phát sinh chuyện gì, nhưng lại bị này toà thiên cung chấn động.

Đây là dị tượng, không có gì sánh kịp dị tượng.

Đại điện bên trong.

Chỉ có rót rượu thanh.

Trương Hằng sững sờ tại chỗ, hắn sắc mặt trắng bệch vô cùng, đầu óc bên trong hồi tưởng lại vừa rồi từng màn.

Trong lúc nhất thời, xấu hổ như sông lớn trào lên đánh tới, làm hắn hận không thể đào cái khe hở chui vào.

Hứa Thanh Tiêu một câu kia câu nhục nhã, tại này một khắc toàn bộ thành sự thật.

Đích xác, so sánh Hứa Thanh Tiêu này thiên văn biền ngẫu tới nói, hắn thi từ, quả thực là rắm chó không kêu, thô ráp vô cùng, không có chút nào khả năng so sánh.

Một câu kia câu bêu xấu chi ngôn, càng làm cho hắn xấu hổ vô cùng a.

Về phần Thiên Minh thư viện học sinh nhóm, tại này một khắc cũng không biết làm sao, một từng cái có vẻ hơi mặt đỏ tới mang tai.

Trương Hằng chi thơ, tại Hứa Thanh Tiêu này thủ văn biền ngẫu trước mặt, đích xác nát tục vô cùng, liền một chữ cũng không sánh nổi.

Mà bọn họ lại như thế reo hò, như thế lớn tiếng khen hay, vừa rồi lớn tiếng khen hay có nhiều kịch liệt, hiện tại nhục nhã liền có bao nhiêu mãnh liệt.

Lại nhìn Mộ Nam Bình Mộ Nam Nịnh hai huynh muội, Mộ Nam Bình cực kỳ chấn động, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, đầu óc bên trong chỉ có tám chữ.

Tuyệt thế đại tài, đáng giá thâm giao.

Về phần Mộ Nam Nịnh còn lại là thật sự bị chấn động, nàng dĩ vãng không quá ưa thích văn nhân, cảm thấy này loại yến hội lẫn nhau chi gian đọc thơ làm thơ, buồn tẻ không thú vị.

Nhiên ngày hôm nay, Mộ Nam Nịnh rõ ràng, cũng không phải là chính mình không thích văn nhân làm thơ, mà là không thích bình thường văn nhân làm thơ, ví như là Hứa Thanh Tiêu như vậy tuyệt thế đại tài làm thơ, nàng còn là ưa thích.

Lý Hâm, Vương Nho, Trần Tinh Hà mấy người cũng một từng cái trợn mắt há hốc mồm, bọn họ biết được Hứa Thanh Tiêu nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, cũng biết được Hứa Thanh Tiêu buồn khổ, tại Trương Hằng từng bước ép sát hạ.

Nhưng chưa từng nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu thế nhưng có thể làm ra như thế kinh thế chi văn.

Nhất là Trần Tinh Hà, hắn đã là chấn động lại là may mắn, may mắn chính mình còn tốt không có lấy ra bản thân viết thi từ, nếu là lấy ra, chỉ sợ lại là xã tử hiện trường.

Mà Lý Quảng Tân, Vạn An Quốc, Nghiêm Lỗi từ từ, tại này một khắc cũng không biết nên nói cái gì.

Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là kinh thế chi tài a.

Ngẫu hứng làm thơ, lại có như thế chi văn.

Hắn tuyệt không chuẩn bị, nếu có chuẩn bị, cũng sẽ không chờ đến lúc này.

Này một màn màn, bị cả sảnh đường yến khách ghi tạc đầu óc bên trong.

Lý Quảng Tân chấn động, chấn động Hứa Thanh Tiêu tài hoa.

Vạn An Quốc chấn động, nhưng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ, hắn biết Thiên Minh thư viện xong đời, triệt để xong đời.

Bởi vì hôm nay việc, chắc chắn sẽ danh truyền Đại Ngụy, tại tràng yến khách đều sẽ khuếch tán ra, mà xui xẻo nhất người, không hề nghi ngờ chính là Trương Hằng.

Hắn khiêu khích Hứa Thanh Tiêu, từng bước ép sát, hiện tại được rồi, bức ra một thiên tuyệt thế văn biền ngẫu, thiên hạ văn nhân phàm là nhắc tới này văn, ngươi Trương Hằng cũng tất nhiên sẽ bị thế nhân chế giễu.

Liền mang theo Thiên Minh thư viện cũng sẽ bị chế giễu.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu tương lai thành tựu cực cao, thật sự thành đại nho, thậm chí là thiên địa đại nho, kia Thiên Minh thư viện liền muốn luân vì thiên hạ người trò cười a.

Vạn An Quốc bất đắc dĩ, hắn thật sâu bất đắc dĩ, bất đắc dĩ bên trong lại là thật sâu hối hận, hắn hối hận tại không có kịp thời ngăn lại Trương Hằng.

Nghiêm Lỗi kinh ngạc, hắn hoảng sợ Hứa Thanh Tiêu chi tài hoa, thế nhưng như thế đáng sợ.

Thiên cổ danh từ, tuyệt thế văn chương, hiện giờ lại làm ra tuyệt thế văn biền ngẫu.

Đây là đại tài, là chân chính đại tài a.

Nhưng rất nhanh hắn khôi phục bình tĩnh.

Hảo

"Này văn biền ngẫu chính là tuyệt thế."

"Áng mây tường thụy, lầu các bảo hoa, đây là thiên thụy chi phúc a."

"Lạc hà cùng cô vụ cùng bay, thu thuỷ chung dài ngày một màu, từ đẹp, ý đẹp, cảnh đẹp, làm là thiên hạ đệ nhất văn biền ngẫu."

"Vạn cổ đại tài, vạn cổ đại tài, quả nhiên là vạn cổ đại tài a."

"Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài, lời ấy không lấn ta."

"Nho đạo vạn cổ như đêm dài, hảo một cái nho đạo vạn cổ như đêm dài a."

"Hứa Thanh Tiêu, chính là Hứa vạn cổ."

Này một khắc, sở hữu người lấy lại tinh thần, vô tận tiếng ủng hộ vang lên, cả sảnh đường yến khách nhao nhao đứng dậy, kích động mặt đỏ tới mang tai.

Bọn họ nắm chặt nắm đấm, vô cùng kích động, bọn họ tận mắt chứng kiến này thiên tuyệt thế văn biền ngẫu xuất thế, quả thật đời này vinh hạnh, còn nữa hướng sau vô số người nhấc lên việc này, có lẽ có thể nhắc tới bọn họ chi danh.

Gián tiếp tính danh truyền thiên cổ a.

Mà lúc này, lao nhanh như sông tài hoa, cũng dần dần tuôn ra xong, Hứa Thanh Tiêu đã là bát phẩm, hắn không có minh ý, cho nên không đột phá nổi thất phẩm, này đó tài hoa không cách nào làm cho hắn trực tiếp đột phá.

Nhưng chỉ cần Hứa Thanh Tiêu đột phá thất phẩm, như vậy nhưng trực tiếp viên mãn, liền như là trước đó bình thường, trên cơ bản không cần chờ đợi cái gì, trực tiếp viên mãn.

Rót rượu thanh âm dừng lại.

Tại ngồi tất cả mọi người hưng phấn, Mộ Nam Bình là như thế, Lý Quảng Tân cũng là như thế, bởi vì, bọn họ cùng nhau chứng kiến, ngàn thế lúc sau, nhắc lại này văn, bọn họ chi danh cũng có thể bị nhấc lên.

Này loại vinh hạnh, đối với bọn họ tới nói quả thực là ngoài ý muốn niềm vui.

Nhưng càng nhiều còn là, Hứa Thanh Tiêu này thiên văn biền ngẫu thật sự là quá mức kinh diễm.

Hảo

Này một khắc, cho dù là Nghiêm Lỗi, cũng không khỏi mở miệng, nói một câu chữ tốt.

Hắn mặc dù không vui Hứa Thanh Tiêu vừa rồi ngôn hành cử chỉ, nhưng văn hảo chính là văn hảo, đây là sự thật không thể chối cãi.

"Tuyệt thế văn biền ngẫu, Hứa vạn cổ chi danh, không phải chỉ là hư danh."

Vạn An Quốc cũng đi theo mở miệng, hắn này câu nói cũng là chân tâm thật ý.

"Bởi vậy văn, Nam Dự tân lâu, đem thiên cổ lưu danh, Thủ Nhân chất nhi, này thủ văn biền ngẫu kêu cái gì?"

Lý Quảng Tân cũng vô cùng kích động nói.

Chỗ ngồi bên trên.

Đợi đám người lấy lại tinh thần, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi uống xong một ngụm rượu mạnh, nghe được Lý Quảng Tân chi ngôn, Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Này văn, vì Nam Dự các tự."

Hứa Thanh Tiêu cũng là trực tiếp trả lời.

"Nam Dự các tự, hảo, hảo một cái Nam Dự các tự, từ nay về sau, nơi đây liền xưng là Nam Dự các."

Lý Quảng Tân tán thưởng, sau đó cầm lên ly rượu, nhìn hướng chúng nhân nói.

"Chư vị, kính Hứa vạn cổ một ly."

Hắn kích ra tay đều tại rung động, mời đám người hướng Hứa Thanh Tiêu mời rượu một ly.

Có thể làm ra bực này tuyệt thế văn biền ngẫu, đáng giá đám người mời rượu.

Không

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, cự tuyệt hảo ý.

Mà là nhìn hướng Trương Hằng, ngữ khí bình tĩnh nói.

"Không biết Trương huynh, đối Hứa mỗ vừa rồi làm thơ, có gì chỉ điểm?"

Sự tình còn chưa kết thúc.

Hắn đọc lên Đằng Vương các tự, cũng không phải là chỉ là vì bày ra chính mình tài hoa, mà là có mặt khác mục đích.

"Không không chỉ điểm."

Nghe được Hứa Thanh Tiêu chi ngôn, Trương Hằng lập tức có chút nghẹn lời, nhưng vẫn là thành thật trả lời.

Này còn dám chỉ điểm?

Nếu là hắn thực có can đảm chỉ điểm, kia chính là thiên cổ chê cười.

"Kia Hứa mỗ từ văn, cùng Trương huynh thơ so sánh, lại là như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng, bình tĩnh hỏi.

Trong lúc nhất thời, Trương Hằng có chút nhíu mày, hắn nháy mắt bên trong liền cảm giác được ra, Hứa Thanh Tiêu cố ý làm hắn khó xử.

Đầy ngập phẫn nộ, cũng không dám phát tiết ra tới, chỉ vì chính mình đích xác đã làm sai trước.

"Này văn, kinh động như gặp thiên nhân."

"Ta Trương mỗ chi thơ, không bằng."

Mặc dù không phục, nhưng không thể không thừa nhận, chính mình thơ, không bằng Hứa Thanh Tiêu.

"Chỉ là không bằng?"

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh mở miệng, hỏi lần nữa.

Ngươi

Trương Hằng mở miệng, hắn tưởng chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, nhưng cuối cùng không dám chỉ hướng Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu này lời nói, chính là muốn đem hắn tuyệt lộ bức, làm hắn thừa nhận chính mình thi từ khó coi.

Hít sâu một hơi, Trương Hằng nắm chặt nắm đấm.

"Cùng Hứa huynh so sánh, ta Trương mỗ chi thơ, nát như cứt chó, không sánh bằng Hứa huynh một chữ sự tinh mỹ, không biết Hứa huynh cảm thấy này lời nói như thế nào?"

Trương Hằng cơ hồ là kiên trì nói ra này phiên lời nói, hắn biết được Hứa Thanh Tiêu sẽ không tha hắn.

Mà ngồi đầy yến khách cũng là lặng lẽ nhìn nhau.

Bọn họ căn bản cũng không đáng thương Trương Hằng, đây là Trương Hằng tự làm tự chịu.

Trước đó Hứa Thanh Tiêu bị Nghiêm nho răn dạy, vốn cũng không vui vẻ, ở đâu bên trong uống rượu giải sầu, mà ngươi Trương Hằng năm lần bảy lượt khiêu khích, hiện giờ bị đánh mặt, đám người tự nhiên là thích nghe ngóng.

"Trương huynh quả nhiên phẩm tính thành thật."

Hứa Thanh Tiêu cười khẽ một tiếng, nhưng này câu nói vừa ra, cả sảnh đường cười tiếng vang lên.

Làm Trương Hằng càng thêm xấu hổ vô cùng.

Nhưng sự tình đến đây cũng kết thúc, nháy mắt bên trong Trương Hằng trở lại chỗ ngồi, trầm mặc không nói, so Hứa Thanh Tiêu trước đó còn khó chịu hơn gấp một vạn lần.

Nhưng mà, theo Trương Hằng ngồi xuống xuống tới.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm lại tiếp tục vang lên.

"Ngươi đã không tài, dùng cái gì ngồi lúc này? Này mặt dưới có bao nhiêu tài hoa thắng qua ngươi người? Bọn họ cũng không ngồi xuống, ngươi lại rơi tòa?"

"Xem ra Trương huynh chẳng những vì người thành thật, da mặt còn không phải bình thường dày a."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa.

Bất quá cùng Trương Hằng trước đó mỉa mai so sánh, Hứa Thanh Tiêu chính là minh phúng.

Này một phen nói ra, Trương Hằng lập tức nổi giận, hắn nhìn chăm chú vào Hứa Thanh Tiêu, mắt bên trong tràn đầy tức giận, chính mình đều làm được này cái trình độ.

Ngươi Hứa Thanh Tiêu còn không buông tha ta?

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn mở miệng, một thanh âm lại chậm rãi vang lên.

"Việc này Trương Hằng thật có chút quá phận, nhưng bị như vậy nhục nhã, cũng đã không sai biệt lắm, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

"Quân tử có triển vọng, ứng khoan hồng độ lượng."

Thanh âm vang lên.

Là Nghiêm Lỗi thanh âm.

Hắn nháy mắt bên trong liền rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu vì sao như thế từng bước ép sát, báo thù không phải chủ yếu, hắn là hướng về phía chính mình tới.

Trương Hằng có thể ngồi ở chỗ này là vì sao?

Là bởi vì hắn chất nhi.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu tại tìm phiền toái.

Nhưng Nghiêm Lỗi không sợ.

Đại nho mở miệng, đám người trầm mặc.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu thanh âm thì tiếp tục vang lên.

"Hảo một câu quân tử có triển vọng, ứng khoan hồng độ lượng."

"Hảo một câu tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

"Đây chính là đại nho sao? Nếu không hiểu rõ, còn tưởng rằng là thánh nhân đến."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nhưng ngôn ngữ bên trong, lại mang theo mỉa mai.

"Lớn mật!"

"Làm càn."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi quá phận, thế nhưng châm chọc đại nho?"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi dám nhục nhã thánh nhân?"

Này một khắc, Thiên Minh thư viện học sinh kích động, bọn họ không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu cũng dám châm chọc đại nho, hơn nữa khó khăn như thế nghe.

Không chỉ là bọn họ, đại điện lập tức sôi trào ồn ào.

Bọn họ biết được Hứa Thanh Tiêu có một hơi nghẹn, nhưng không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu cũng dám trực tiếp châm chọc đại nho.

Cái này thực sự là có chút không lý trí.

"Nghiêm nho, Hứa Thanh Tiêu uống say, miệng đầy mê sảng, mong rằng Nghiêm nho đừng nổi giận hơn."

Mộ Nam Bình ngay lập tức mở miệng, hướng Nghiêm Lỗi tạ lỗi.

Mà Hứa Thanh Tiêu lại tại lúc này đứng dậy, hắn nhìn Mộ Nam Bình lắc đầu, mắt bên trong trong suốt vô cùng, mặc dù trên mặt có chút men say, nhưng hắn cũng không có say.

Nhưng mà Nghiêm Lỗi không hề tức giận.

Vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh nói.

"Ngươi trong lòng có tức giận, lão phu biết được."

"Niệm tình ngươi làm tuyệt thế văn biền ngẫu, lão phu tích tài, vừa rồi chi ngôn, coi như ngươi lời say."

Nghiêm Lỗi rất bình tĩnh, hắn không hề tức giận, bởi vì hắn biết Hứa Thanh Tiêu có nộ khí mà thôi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại hừ lạnh một tiếng.

Nhìn hướng Nghiêm Lỗi nói.

"Hứa mỗ không dám trèo cao, Nghiêm nho không cần tích tài."

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía Trương Hằng cùng Nghiêm Quân hai người nói.

"Vừa rồi lời ta nói, các ngươi không có nghe thấy sao?"

"Không đức không tài, vẫn ngồi ở nơi đây, các ngươi không ngại mất mặt, Nghiêm nho còn ngại mất mặt, nhanh chóng đi xuống, đừng có nhục ta."

Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng hai người, trước mặt mọi người trách cứ, làm hai người lăn xuống đi.

Lỗ mãng sao?

Lỗ mãng.

Nhưng trút giận sao?

Trút giận.

Này hai người theo lần đầu tiên gặp mặt, liền hùng hổ dọa người, các loại âm dương quái khí, liên quan mặt khác người, trong tối ngoài sáng nhục nhã chính mình.

Hiện giờ chính mình đào hố nhảy tiến vào, Hứa Thanh Tiêu chẳng lẽ lại còn giúp đỡ cứu bọn họ?

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp bỏ đá xuống giếng, để cho bọn họ hung hăng nhớ kỹ này một lần.

Cũng làm cho tất cả mọi người biết được, hắn Hứa Thanh Tiêu tính tình.

Làm thật sự coi chính mình là không có tính tình đúng không?

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi cuồng vọng!"

Lúc này, Nghiêm Lỗi chung quy là nhịn không được.

Hắn đã cho Hứa Thanh Tiêu cơ hội.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu có khí, nhưng cả hai không thể nói nhập làm một, hắn tích tài, nhưng Hứa Thanh Tiêu không trân quý.

"Ta Hứa mỗ sao là cuồng vọng?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp quay người, nhìn chăm chú vào Nghiêm Lỗi, thanh âm cực lớn, không kém gì Nghiêm Lỗi.

Này một khắc, đại sảnh sôi trào.

Hứa Thanh Tiêu cùng đại nho kêu lên, đây quả thực là thiên đại sự tình a.

Một vị là thiên cổ đại tài.

Một vị là nho đạo đại nho.

Này hai người đụng vào nhau, tại mọi người mắt bên trong xem ra, không thua gì bệnh trùng tơ rơi xuống đất.

"Trương Hằng cố nhiên có lỗi, nhưng ngươi đã trước mặt mọi người nhục nhã, ngươi đem trong lòng khí, phát tiết tại người khác trên người, lão phu khuyên nói, ngươi lại không tuân theo lão phu, đây là cuồng vọng."

Nghiêm Lỗi nghiêm nghị hô, ánh mắt nhìn hằm hằm Hứa Thanh Tiêu, này một khắc hắn thật tức giận.

"Quả nhiên là chuyện cười lớn."

"Nghiêm nho chỉ thấy ta lấn Trương Hằng, kia vừa rồi Trương Hằng lấn ta thời điểm, ngươi vì sao không đến cuồng vọng chi từ?"

"Thiên Minh thư viện, bao nhiêu học sinh minh trào ám phúng thời điểm, ngươi vì sao không đến cuồng vọng chi từ?"

"Hai bọn họ tại lâu yến hạ, xấu hổ ta nhục ta, ta Hứa mỗ nhân nhẫn hạ."

"Lâu yến phía trên, ta làm hảo hữu thỉnh cầu, có được trách cứ, ta Hứa mỗ nhân nhẫn hạ."

"Mộ huynh là ta hảo hữu, vì ta nói nhiều một câu, khách sáo một phen, lại bị ngươi trước mặt mọi người nhục nhã, thân là thế tử, chính là hoàng thân, nhưng tại ngươi trước mặt, như sâu kiến đồng dạng."

"Nghiêm nho luôn mồm, luật pháp như núi, thánh ý như ngày, ngày hôm nay lâu yến, hai người bọn họ có tư cách gì thượng tọa?"

"Đám người không nói, chỉ vì Nghiêm Quân cùng ngươi có quan hệ thân thích, ngươi không nói, cũng là bởi vì có quan hệ thân thích."

"Học sinh xin hỏi, Nghiêm nho chi nghiêm, phải chăng chỉ đối người khác, không kết thân bằng hữu?"

Hứa Thanh Tiêu một phen, chữ chữ châu ngọc, Nghiêm Lỗi thanh âm đại, hắn Hứa Thanh Tiêu thanh âm lớn hơn.

Làm thanh âm rơi xuống, sở hữu người đều nuốt ngụm nước bọt, đám người thể cơ phát lạnh, sởn tóc gáy.

Hứa Thanh Tiêu đây quả thực là vạch mặt a, trực tiếp bắt đầu răn dạy Nghiêm Lỗi.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu này phiên ngôn ngữ.

Nghiêm Lỗi đại nho khí đến bàn tay run rẩy, nhưng Hứa Thanh Tiêu nói một chữ không sai.

Trên thực tế Nghiêm Quân lạc ngồi xuống, hắn vốn là nghĩ muốn để cho bọn họ đi xuống, có thể nghĩ đến dù sao cũng là chính mình chất nhi, nếu là trước mặt mọi người đuổi bọn hắn đi xuống.

Có chút khó xử.

Hắn là đại nho, cũng không phải là thánh nhân, cho dù là thánh nhân cũng có tình cảm, tự nhiên hắn không có nhiều nói, chỉ cần chính mình chất nhi không có làm gì sai là được.

Thật không nghĩ đến bị Hứa Thanh Tiêu nắm lấy cơ hội, giận dữ mắng mỏ chính mình một phen.

Này vài năm nay, chỉ có hắn răn dạy người khác phần, nơi nào có người dám răn dạy chính mình?

Hảo

"Nghiêm Quân, ngươi tài đức không được, rơi vào thượng tọa, đích xác khó có thể phục chúng, đi xuống."

Nghiêm Lỗi mở miệng, sau đó đứng lên nhìn hướng đám người, thật sâu cúi đầu.

"Chư vị, Nghiêm Quân chuyến đi, chính là lão phu lỗi sai, lão phu hướng sau, tất tự xét lại nghiêm cẩn, mong rằng chư vị thông cảm."

Nghiêm Lỗi không hổ là đại nho, trực tiếp đứng dậy hướng đám người tạ lỗi.

Bất quá đám người cũng triệt để rõ ràng, quan sai đánh người sự tình, triệt để tử cục.

Hứa Thanh Tiêu như thế chọc giận Nghiêm Lỗi, lại làm bên trong vạch mặt, làm Nghiêm Lỗi khó xử, đối phương cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua việc này.

Đả kích cũng tốt, trả thù cũng được, nói tóm lại, cái này sự tình không cách nào kết thúc yên lành.

Đám người gật đầu, bọn họ không dám tham gia, chỉ có thể gật đầu, đại nho đối với bọn họ cúi đầu, bọn họ cũng toàn bộ bái trở về, thật sự là không dám nhận như thế đại lễ.

Tại tràng đám người, duy Hứa Thanh Tiêu cùng Mộ Nam Nịnh hai người chưa có trở về chi.

Trương Hằng Nghiêm Quân càng là xấu hổ không chịu nổi, nhưng bọn họ cũng biết được hiện tại là cái gì cục diện, vì bảo toàn Nghiêm nho, đứng dậy cũng hướng đám người tạ lỗi.

"Chư vị, là Nghiêm mỗ ngu xuẩn, không đức không tài, cũng là làm bẩn thượng tọa người, nhất là làm bẩn Hứa huynh."

Nghiêm Quân còn là không phục, hắn mở miệng tạ lỗi, nhưng ngôn ngữ bên trong vẫn như cũ mang theo mỉa mai.

Lời này nói chuyện, Vạn An Quốc triệt để ngồi không yên.

"Nghiêm Quân, không muốn tại hồ ngôn loạn ngữ, lăn xuống đi!"

Hắn nổi giận nói.

Đều đến lúc này, ngươi còn tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức?

Ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề? Ngươi làm thật không sợ đem sự tình càng nháo càng lớn đi?

Vạn An Quốc ngay lập tức ngăn lại.

Nhưng mà còn là chậm.

A

"Hảo một cái Nghiêm huynh."

"Hảo một cái làm bẩn."

"Hảo một cái đại nho chất nhi a."

"Nghiêm nho, hôm nay việc, sở hữu người đều nhưng thông cảm, duy chỉ có ta sẽ không thông cảm."

"Ngươi đã theo lẽ công bằng, lại đản chất nhi, tuy là một chuyện nhỏ, nhưng lại liên quan đến thánh ý, Chu thánh lập ngôn, quân tử nghiêm pháp, quân tử vô tư, quân tử nhân ái."

"Nghiêm nho nghiêm pháp, học sinh lĩnh giáo."

"Nhưng mà quân tử vô tư, Nghiêm nho cũng không làm được."

"Về phần quân tử nhân ái, học sinh suy tư hồi lâu, chỉ thấy khốc nghiêm, không có nửa phần nhân ái."

"Học sinh đấu nói."

"Tiên sinh chi đại nho, là người phương nào sở phong?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngôn từ sắc bén.

Ngươi không phải phụng Chu thánh chi ý sao?

Quân tử nghiêm pháp, quân tử vô tư, quân tử nhân ái, ngươi ngoại trừ nghiêm pháp bên ngoài, ngươi còn có cái gì?

Nhưng này câu nói nói ra, cả sảnh đường triệt để vỡ tổ.

Đại nho là cái gì?

Là thiên địa thụ phong, là nho đạo ngũ phẩm.

Sao có thể là phong?

Coi như là Đại Ngụy hoàng đế sách phong ngươi làm đại nho, thiên địa nên không đồng ý, liền không đồng ý.

Mà Hứa Thanh Tiêu này câu nói châm chọc hương vị quá lớn.

( bản chương xong ).