Chương 85: Khiêu chiến đại nho, tri hành hợp nhất, Hứa Thanh Tiêu lập ý, Nam Dự lật trời ( 2 )

Chương 85: Khiêu chiến đại nho, tri hành hợp nhất, Hứa Thanh Tiêu lập ý, Nam Dự lật trời ( 2 )

Chương 85: Khiêu chiến đại nho, tri hành hợp nhất, Hứa Thanh Tiêu lập ý, Nam Dự lật trời 【 vì đơn thuần nhất tăng thêm 】( 2 )

Nếu như nói trước đó là vạch mặt, lúc đó tại cũng không phải là vạch mặt, mà là chỉ vào ngươi Nghiêm Lỗi cái mũi mắng.

Ngươi không xứng làm đại nho.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi quả nhiên là cuồng vọng."

"Hứa Thanh Tiêu, đừng có hồ ngôn loạn ngữ!"

"Hứa Thanh Tiêu, không thể nói bậy."

"Ngươi quả nhiên là bất chấp vương pháp, không tuân theo đại nho."

"Đại nho vì thiên địa thụ phong, ngươi lời này không tuân theo nho đạo, không dâng lên thương, càng là có nhục thánh nhân."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi quá cuồng vọng."

Này một khắc, cả sảnh đường chi tiếng vang lên, dù là Lý Quảng Tân, Mộ Nam Bình, Vạn An Quốc, tại này một khắc cũng nhịn không được mở miệng, bọn họ không có răn dạy Hứa Thanh Tiêu, mà là làm Hứa Thanh Tiêu không cần loạn ngữ.

Duy chỉ có Thiên Minh thư viện học sinh, một từng cái nắm lấy cơ hội, bắt đầu điên cuồng công kích.

Nhưng lúc này, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lạnh lùng nhìn lại.

Này quần học sinh lập tức an tĩnh lại, không dám tiếp tục ồn ào.

Chỉ vì Hứa Thanh Tiêu này một ánh mắt, hù dọa bọn họ.

Bọn họ không hiểu có một loại cảm giác, cảm giác lại gọi một câu, Hứa Thanh Tiêu sẽ động thủ đánh bọn họ.

Sở hữu người mở miệng.

Nhưng duy chỉ có Nghiêm Lỗi không có lên tiếng, hắn ngồi ở chỗ đó, nhưng lại tản mát ra ngập trời uy nghiêm.

"Hảo! Hảo một câu quân tử nghiêm pháp! Quân tử vô tư! Quân tử nhân ái!"

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi thân là đọc sách người, ngươi nhưng nghiêm pháp? Ngươi có thể không tư? Ngươi nhưng nhân ái?"

"Ngươi thay ác ôn cầu tình, chính là xem kỷ luật như không, đây là nghiêm pháp?"

"Ngươi kịch liệt như thế, chỉ bởi vì bọn hắn vì ngươi ra mặt, ngươi khó có thể an tâm, đây là vô tư?"

"Ngươi hùng hổ dọa người, từng bước ép sát, đây là nhân ái?"

"Lão phu muốn hỏi một chút, ngươi có thể tính đọc sách người sao?"

Nghiêm Lỗi không có giận dữ, mà là lấy Hứa Thanh Tiêu lời nói, tới phản bác Hứa Thanh Tiêu.

Ngươi nói ta không nghiêm pháp? Không vô tư? Không nhân ái?

Vậy còn ngươi?

Chính ngươi cũng làm không được, kia liền không cần thiết nói tiếp.

Ta có phải hay không đại nho, thiên địa làm chứng, ngươi nếu giải đáp không được, vậy liền lật đổ hết thảy.

Đổi lấy chính là bốn chữ.

Cố tình gây sự.

Đại nho không hổ là đại nho, dùng Hứa Thanh Tiêu lời nói, tới phản bác Hứa Thanh Tiêu.

Lại một lần nữa đem Hứa Thanh Tiêu dồn đến một cái tuyệt cảnh.

Sở hữu người đều thở dài, theo bọn hắn nghĩ, Hứa Thanh Tiêu chính là lỗ mãng, nhất thời khí, dẫn là như thế phiền phức.

Nhưng mà đối mặt như thế đốt đốt ép hỏi.

Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì bối rối, ngược lại là vô cùng bình tĩnh nói.

"Hứa mỗ tự nhiên là đọc sách người."

Lời này nói chuyện, Nghiêm Lỗi tiếp tục mở miệng.

"Mắt bên trong không cách nào, không có nhân ái, càng không quân tử vô tư, ngươi vậy cũng là đọc sách người? Tính cái gì đọc sách người? Đọc lại cái gì sách?"

Nghiêm Lỗi hỏi.

Mà Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, nhìn hướng Nghiêm Lỗi.

"Các hạ không cần lại bộ Hứa mỗ lời nói."

"Hứa mỗ biết ngươi muốn hỏi cái gì."

"Đến một bước này, các hạ còn là tại suy nghĩ hỏi ra, ta tại thi phủ bên trong, viết văn chương, là hà văn chương? Đúng không?"

Hứa Thanh Tiêu không ngốc, hắn biết được Nghiêm Lỗi là cái gì ý tứ, hắn hỏi tới hỏi lui, từng bước ép sát, là vì cái gì?

Kỳ thật vẫn là vì lập ý văn chương.

Một vị đại nho, nơi nào sẽ như vậy tức giận.

Cũng nơi nào sẽ bởi vì vì một kiện như vậy sự tình, mà phẫn nộ?

Hết thảy đều tại hắn khống chế bên trong.

Hắn tại bức bách chính mình, để cho chính mình giận nói hạ, nói ra chân tướng.

Hứa Thanh Tiêu biết được.

Chỉ là hắn tại cho chính mình đào hố, Hứa Thanh Tiêu sao lại không phải tự nguyện nhảy vào đi.

Nhưng này này cái hố, đến cùng có thể hay không như hắn Nghiêm Lỗi tâm ý, thật đúng là không nhất định.

Nghiêm Lỗi không nói gì.

Hứa Thanh Tiêu thở dài.

Sau đó nhìn hướng Nghiêm Lỗi nói.

"Mấy ngày nay, Hứa mỗ vẫn luôn tại suy nghĩ, đến cùng là nói hay là không."

"Cho đến hôm nay, nên có một phụ nhân, đi vào Hứa mỗ trước mặt, mang nhà mang người, quỳ rạp tại mặt đất bên trên khóc rống kêu rên thời điểm, Hứa mỗ đã hạ quyết tâm."

"Luật pháp vì nghiêm, Hứa mỗ biết được."

"Pháp bất dung tình, Hứa mỗ cũng biết được."

"Nhưng vạn sự đều có bản tâm chi ý, cùng không phải bản tâm chi ý."

"Tiểu trừng đại giới, khoan hậu mà nhân, là vì quân tử chi đạo."

"Nghiêm nho."

"Ta Hứa Thanh Tiêu, tại thi phủ bên trong, đích xác lập ý văn chương."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Nghiêm Lỗi bố cục đến hiện tại, vì chính là này cái.

Hắn nói ra, nhưng cũng không phải là bị lừa rồi.

Mà là cam tâm tình nguyện nói ra.

Hắn là vì chính mình mà nói.

Cũng là vì minh ý mà nói.

Lời này nói chuyện, này một khắc đám người triệt để chấn kinh.

Hứa Thanh Tiêu lập ý văn chương, có thật nhiều lời đồn, chủ lưu nhất lời đồn chính là, văn chương cũng không phải là lập ý, mà là an quốc kế sách, bệ hạ cố ý giấu diếm.

Nhưng phải hay không phải, không người biết được.

Tuyệt thế văn chương nguyên kiện phong tại Đại Ngụy văn cung, mà mặt khác sao chép văn chương, cũng phong ấn tại hoàng cung bên trong, thánh chỉ rơi xuống, không cho phép bất luận kẻ nào đọc, cho dù là đại nho cũng không nhìn thấy.

Cho dù là hộ tống Trần Tâm đại nho, tại không có mang đến bệ hạ trước đó, bọn họ cũng không thể quan sát.

Cho nên thiên hạ văn nhân hiếu kỳ.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu chính miệng thừa nhận, chính mình là viết lập ý văn chương, tự nhiên cả sảnh đường xôn xao.

"Là hà lập ý?"

Nghiêm Lỗi mở miệng, hắn dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt cũng rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Tân ý."

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

Hai chữ, chấn cả sảnh đường văn nhân kinh ngạc không thôi.

Bọn họ không ngờ tới, Hứa Thanh Tiêu lập ý văn chương, quả nhiên là tân ý.

Thiên hạ văn đàn thật sự sẽ đại loạn.

Lập ý không khó, khả năng làm thiên địa tán thành lập ý, liền quá khó khăn.

"Như thế nào tân ý?"

Nghiêm Lỗi hít sâu một hơi, thân là đại nho, tại này cái thời điểm, hắn cũng nhịn không được run.

"Tri hành hợp nhất!"

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng.

Nói ra hắn tân ý.

Ầm ầm.

Cũng liền vào lúc này, ban ngày kinh lôi.

Khủng bố tiếng sấm nổ vang.

Làm cho tất cả mọi người rung động.

"Như thế nào tri hành hợp nhất?"

Nghiêm Lỗi nhìn Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong đều là lãnh ý.

Hắn tôn Chu thánh chi ý.

Mắt bên trong dung bất chấp mọi thứ tân ý.

Hắn dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, nghĩ muốn tìm ra sơ hở, tại này cái lập ý không có truyền bá trước đó, bóp chết tại dao trong rổ.

Hứa Thanh Tiêu biết hắn ý tứ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không sợ.

Bởi vì tri hành hợp nhất, trời sinh chính là lật đổ tồn thiên lý mà diệt nhân dục này cái lý luận.

Nói

"Như thế nào tri hành hợp nhất!"

Nghiêm Lỗi hỏi lần nữa.

Không chỉ là hắn, sở hữu người đều hiếu kỳ, bọn họ không hiểu Hứa Thanh Tiêu này cái tri hành hợp nhất là cái gì ý tứ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại trầm mặc không nói.

"Hứa Thanh Tiêu, Nghiêm nho tại hỏi ngươi lời nói, ngươi vì sao không đáp?"

"Cái gì tri hành hợp nhất, chẳng lẽ tại chỗ lập ra tới?"

"Nghe đều nghe không rõ, như thế lập ý, sao có thể tuyệt thế?"

Một ít ồn ào thanh âm vang lên lần nữa.

Vẫn như cũ là Thiên Minh thư viện học sinh.

Bọn họ ỷ vào Nghiêm Lỗi đại nho, vẫn như cũ dám khiêu khích Hứa Thanh Tiêu.

Mà này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu xoay người lại, đem ánh mắt đặt tại bọn họ trên người, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Cái gọi là tri hành hợp nhất, chính là biết, liền muốn đi làm."

"Nhìn thấy bất công sự tình, nếu là cảm thấy có thể ra tay trợ giúp, kia liền đi giúp."

"Cảm thấy không thể ra tay trợ giúp, kia liền không trợ giúp."

"Nhìn thấy tiểu nhân quấy phá, cảm thấy có thể đánh, liền trực tiếp đánh."

"Cảm thấy không thể đánh, kia liền không đánh."

"Nhưng bây giờ, ta cảm thấy đến có thể đánh."

"Kia liền đánh!"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp nhảy xuống cái đình.

Hắn một lời một câu, bị sở hữu người chú ý.

Ngay từ đầu còn tại nghiêm túc nghe Hứa Thanh Tiêu trình bày như thế nào 'Tri hành hợp nhất '

Nhưng sau một khắc.

Một màn làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người hình ảnh xuất hiện.

Bành

Nhất danh Thiên Minh thư viện học sinh, bị Hứa Thanh Tiêu một bàn tay đập bay.

Oanh

Lại một tên đệ tử, bị Hứa Thanh Tiêu một quyền đánh lui mấy mét có hơn, này còn là Hứa Thanh Tiêu lưu lại kính, không phải này một quyền đầy đủ đánh chết bọn họ.

Phanh phanh phanh!

Cơ hồ là nháy mắt bên trong, bốn năm vị Thiên Minh thư viện học sinh, bị Hứa Thanh Tiêu vừa đối mặt đánh bay.

Có răng bị phiến đoạn, có bị đánh gãy xương sườn, có trực tiếp mặt mũi bầm dập.

Thảm thiết thanh nháy mắt bên trong lẫn nhau chập trùng, không có người sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu lại dám động thô.

Cũng không có người sẽ nghĩ tới, cái này kêu là làm tri hành hợp nhất.

Cái gì là tri hành hợp nhất?

Tại minh bạch đạo đức, biết được luật pháp tình huống hạ, tuân thủ chính mình nội tâm ý nghĩ.

Biết, liền muốn đi làm.

Đơn giản vô cùng, nhưng lại tràn đầy vô số triết học.

Hứa Thanh Tiêu dùng phương thức đơn giản nhất, đi trình bày này cái thánh nhân lập ý.

Duy chỉ có khổ này đó Thiên Minh thư viện học sinh.

Bất quá tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, này đó người sống nên, hắn đã sớm muốn đánh.

Tại lâu yến hạ lúc, Hứa Thanh Tiêu liền biết, những người này đối chính mình sinh ra oán hận, vô luận chính mình làm cái gì, bọn họ đều sẽ mang có thành kiến.

Đồng dạng, vô luận chính mình nói cái gì đạo lý, bọn họ đều không nghe.

Nếu lời hữu ích không nghe.

Kia Hứa Thanh Tiêu liền đánh.

Đánh tới bọn họ nghe mới thôi.

"Nghiêm nho, cứu ta a."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi quả nhiên là làm càn, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi không được qua đây a."

"Hứa huynh, trước đó là ta lỗ mãng, là ta hồ ngôn loạn ngữ, Hứa huynh, ngươi không nên đánh ta, ta yếu đuối a."

Thảm thiết thanh kịch liệt vô cùng, Thiên Minh thư viện học sinh bị đánh vô cùng thê thảm.

Hứa Thanh Tiêu là ai?

Cửu phẩm võ giả.

Đại nhật thánh thể.

Đánh một đám tay trói gà không chặt đọc sách người, còn không phải như chơi đùa?

"Làm càn!"

Vạn An Quốc tại này bắt đầu từ thời khắc đó thân giận dữ mắng mỏ, trước đó vô luận nói như thế nào cũng không đáng kể, động thủ chính là tối kỵ.

"Vạn phu tử, Hứa mỗ khuyên ngươi nói cẩn thận!"

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng nhìn hướng Vạn An Quốc.

Mặc dù Vạn An Quốc cũng không có nhằm vào chính mình, nhưng hắn nhâm thư viện học sinh làm xằng làm bậy mặc kệ, đã sai, nể tình vừa rồi Vạn An Quốc tính là giúp chính mình, Hứa Thanh Tiêu không động thủ, nhưng tại nói tiếp, đồng dạng đánh.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi quả thực là điên dại."

Nghiêm Lỗi lần nữa đứng dậy, hắn không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu thế nhưng trước mặt mọi người hành hung, quả thực là không tuân theo thánh nhân, có nhục đọc sách người.

"Nghiêm Lỗi!"

"Ngươi tôn Chu thánh chi ý, lại cứng nhắc mộc ngốc, coi là hủ nho cũng."

"Ngươi nếu lại dám hò hét một câu, ta Hứa mỗ đồng dạng đánh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói hiển thị rõ bá đạo.

Liền đại nho đều đánh.

Này nếu là thật đánh, Đại Ngụy văn đàn trực tiếp muốn cuốn lên sóng to gió lớn a.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!"

Nghiêm Lỗi thật sự không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu dám nói ra lời như vậy.

Còn như tri hành hợp nhất, Nghiêm Lỗi căn bản là không có cách lý giải, cho nên hắn cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là tại lừa gạt hắn, mượn này cơ hội phát tiết trong lòng mối hận mà thôi.

"Lý phủ quân, ngươi còn chưa động thủ sao?"

Nghiêm Lỗi nắm chặt nắm đấm, nhìn hướng Lý Quảng Tân, ra hiệu hắn phái binh trấn áp.

"Người tới, cho ta bắt lấy Hứa Thanh Tiêu."

Lý Quảng Tân cắn răng, hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ nháo đến này cái tình trạng, nhưng trước mắt không có cách nào, chỉ có thể trấn áp Hứa Thanh Tiêu.

Tổng không có khả năng xem Hứa Thanh Tiêu thật đem này đám người đánh chết đi.

Khoảnh khắc bên trong, quan binh đi lên, nghĩ muốn áp chế Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua đám người, ngôn ngữ bên trong mang theo đùa cợt.

"Chư vị động thủ trước đó cần phải hiểu rõ, ngô chính là Đại Ngụy đọc sách người, dùng Nghiêm Lỗi đại nho chi ngôn, tổn thương đọc sách người, nhẹ thì giam cầm mười năm, nặng thì sung quân ngàn dặm, biến thành khổ dịch."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, chỉ một câu nói, làm sở hữu quan binh không dám nhúc nhích.

Trên thực tế bọn họ động cũng không dùng, bởi vì đánh không lại Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu như vậy nói, một là vì nhục nhã Nghiêm Lỗi, hai là không muốn thương tổn người vô tội, ba là làm một số âm thầm người thành thật một chút.

Đích xác, này câu nói lực sát thương quá lớn.

Đọc sách người đánh đọc sách người không có việc gì.

Bọn họ nếu là đả thương đọc sách người, vậy thì không phải là việc nhỏ, vạn nhất Nghiêm Lỗi trở mặt không quen biết, chộp tới giam cầm, hoặc là sung quân ở ngoài ngàn dặm, đó không phải là bệnh thiếu máu?

Cho nên đám người không dám động thủ.

"Thúc phụ cứu ta, thúc phụ cứu ta."

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu một chân giẫm tại Nghiêm Quân trên người, cái sau tiếng kêu rên liên hồi, kêu khóc cầu cứu, hy vọng Nghiêm Lỗi có thể giúp một chút hắn.

Không chỉ là hắn.

Trương Hằng cũng không chạy.

Bị Hứa Thanh Tiêu một phát bắt được, tả hữu khai cung, mười mấy bàn tay đánh Trương Hằng gương mặt sưng đỏ.

Thích gọi gọi đúng hay không?

Yêu thích tìm phiền toái đúng hay không?

Ưa thích làm phản phái đúng hay không?

Hứa Thanh Tiêu đem trong lòng chi nộ, toàn bộ phát tiết ra tới, một loại trước giờ chưa từng có thoải mái cảm giác, làm hắn tê cả da đầu.

Tri hành hợp nhất, vĩnh viễn giọt thần.

Trên thực tế chân chính tri hành hợp nhất, tự nhiên không phải Hứa Thanh Tiêu như vậy, nhưng mỗi người có mỗi người chính mình nói, thánh nhân chi ý, là thánh nhân chi ý.

Tri hành hợp nhất tại Hứa Thanh Tiêu trong lòng, chính là cái đạo lý này.

Lần đầu tiên, ta hảo hảo cùng ngươi nói, hảo hảo nói đạo lý!

Lần thứ hai, ta lại cùng ngươi hảo hảo nói đạo lý, hảo hảo cùng ngươi nói!

Lần thứ ba, ngươi nếu không nghe Đạo lý, ta đây liền đánh ngươi nghe đạo lý.

Này kêu cái gì, này gọi bên trong thánh bên ngoài vương,

Nói không thông liền đánh.

Đánh tới ngươi rõ ràng mới thôi.

Có ít người, chính là muốn ăn đòn, không đánh chính là không thoải mái.

Vương Nho Lý Hâm, Trần Tinh Hà đám người thấy choáng.

Mộ Nam Bình, Mộ Nam Nịnh hai huynh muội cũng trợn tròn mắt.

Gặp qua hung hãn, nhưng chưa thấy qua Hứa Thanh Tiêu như vậy hung hung hãn a.

Một người quét ngang mấy chục người, tại bọn họ ấn tượng bên trong, văn nhân không phải là không có đánh qua một trận, bình thường mà nói đều là vuốt vuốt mái tóc, lăn lộn trên mặt đất.

Chỗ nào giống như Hứa Thanh Tiêu như vậy bá đạo vô tình.

Như thế quét ngang.

Chấn động qua đi, Mộ Nam Bình đầu bên trong chỉ có bốn chữ.

Tuyệt thế mãnh nam.

Rốt cuộc.

Hứa Thanh Tiêu thoải mái.

Tiếp cận hơn ba mươi người, toàn bộ giống như chó chết nằm tại mặt đất bên trên, cả người là thương, phủ bên trong quan binh, chỉ có thể vây quanh Hứa Thanh Tiêu, cũng không dám tùy tiện động thủ.

Đình thượng.

Nghiêm Lỗi đã khí đến mặt đen.

Này một lần là chân chính khí đến.

Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng! Cuồng vọng! Cuồng vọng a a a a a a a a!

"Hứa Thanh Tiêu, hôm nay việc, lão phu có thể bảo đảm, Đại Ngụy văn đàn, chứa không nổi ngươi này loại dị đoan."

Nghiêm Lỗi cơ hồ là gào thét bình thường, khủng bố hạo nhiên chính khí phóng xuất ra.

Hắn lấy đại nho thân phận, lấy đại nho chi ngôn, giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu.

Câu này nói ra, đủ để cho Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy văn đàn thân bại danh liệt.

Nhưng lời này vừa nói ra.

Hứa Thanh Tiêu thể nội hạo nhiên chính khí cũng tràn ra, màu tím hạo nhiên chính khí, tràn ngập đại điện bên trong.

Chống cự Nghiêm Lỗi hạo nhiên chính khí.

"Nghiêm Lỗi!"

"Ta Hứa Thanh Tiêu tại này lập thệ."

"Thiên nếu giả ta vì thánh, lột ngươi nho vị, này phương thiên địa, lại không các ngươi hủ nho."

"Này thề, thiên địa làm chứng, nhật nguyệt làm gương."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn từng chữ từng chữ nói ra, thực sự tức giận.

Hắn nhìn ra, Nghiêm Lỗi chính là hủ nho, này loại đại nho tồn tại, chính là hại người.

Ngươi làm ta tại Đại Ngụy văn đàn thân bại danh liệt?

Vậy được.

Nếu một ngày kia, ta Hứa Thanh Tiêu thành thánh, lột ngươi nho vị, diệt ngươi nho cây.

Này câu nói tuy là lại không các ngươi hủ nho.

Nhưng khác nhất trọng ý tứ cũng thực trực tiếp.

Lại không Chu thánh chi nho.

Thay lời khác tới nói.

Hắn Hứa Thanh Tiêu, triệt để cương chính diện.

Cùng thiên hạ chín thành văn nhân mới vừa dậy.

Nếu là chính mình mẫn diệt nho đạo, là các ngươi thắng.

Nhưng nếu là chính mình một ngày kia thật thành thánh, liền cho ta chờ.

Một từng cái chờ.

Lời ấy, cực kỳ cực đoan, nhưng thiếu niên tâm tính chính là như thế.

Nói vừa xong, Hứa Thanh Tiêu quay người rời đi, chung quanh binh lính không dám ngăn trở.

"Hứa huynh, ngươi đi nơi nào?"

Lý Hâm mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, không biết Hứa Thanh Tiêu muốn đi chỗ nào.

"Sinh sự ẩu đả, ta Hứa mỗ người chính mình vào đại lao."

"Nghiêm đại nho, ngươi tốt nhất nắm chặt thời gian tấu chương lên kinh."

"Ba ngày trong vòng, ta Hứa mỗ người lao bên trong minh ý, vào thất phẩm!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói biểu lộ ra vô tận bá khí cùng tự tin.

Ba ngày minh ý vào thất phẩm.

Đây là cái gì ý tứ?

Đại Ngụy luật pháp, thất phẩm minh ý, cũng không chịu hình phạt, miễn trừ mười hai đầu tội ác.

Trong đó liền có miễn sinh sự ẩu đả chi tội.

Này loại tha tội, bản ý thượng là tượng trưng cấp một ít đặc quyền, dù sao đều thất phẩm minh ý, làm sao lại đi cùng người khóc lóc om sòm đánh nhau?

Nhưng mọi người chấn kinh không phải này cái.

Mà là Hứa Thanh Tiêu nói muốn ba ngày trong vòng minh ý?

Hắn mới vào bát phẩm bao lâu a?

Cái này muốn minh ý?

Nếu ba ngày sau, Hứa Thanh Tiêu thật minh ý.

Coi như thật không phải chuyện đùa.

Thất phẩm trước đó, tấn thăng lại nhanh, cũng là chuyện vô bổ.

Thất phẩm minh ý cực kỳ trọng yếu.

Nơi nào có người dám nói chính mình bao lâu bao lâu có thể minh ý, nhiều nhất bất quá trong vòng ba năm, năm năm bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nói ba ngày.

Bọn họ không tin.

Nhưng nhìn lấy tư thế, bọn họ lại không thể không tin a.

"Hứa huynh, ta cùng ngươi cùng nhau vào lao."

Này một khắc, Lý Hâm nhiệt huyết sôi trào, hắn hướng nhất danh Thiên Minh thư viện học sinh, hung hăng đạp cho một chân, phát tiết trong lòng chi phẫn.

Sau đó đuổi theo Hứa Thanh Tiêu đi đến.

"Ta cũng tới."

Vương Nho cũng đi theo đạp một chân, vội vàng chạy đi tìm Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ là đọc sách người, đọc sách người chi gian đánh nhau ẩu đả, nhiều nhất bất quá giam cầm ba năm ngày mà thôi, không có khả năng giam cầm mười năm, cũng tuyệt đối không thể có thể lưu vong.

"Quả nhiên là lỗ mãng a!"

Nhìn Lý Hâm cùng Vương Nho, còn có chính mình sư đệ, Trần Tinh Hà thở dài, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía một bên Trương Hằng.

Mặt bên trên mang theo một ít xin lỗi nói.

"Trương huynh, nhịn một chút, rất nhanh liền hảo."

Nói xong lời này, Trần Tinh Hà cũng là một chân, trực tiếp đem Trương Hằng đạp choáng.

Ngay trước mặt mọi người, Trần Tinh Hà một mặt rõ ràng ngạo, đi ra ngoài.

"Ba ngày minh ý, ta mau mau đến xem."

"Ta cũng đi xem một chút, Hứa huynh đại tài a."

"Tuy nói có chút lỗ mãng, nhưng xem thật đã nghiền, này bang Thiên Minh thư viện gia hỏa, cũng là đáng đời, đi đi đi, cùng nhau tiến đến."

"Hứa huynh, chờ ta!"

Sau một khắc, rất nhiều người lấy lại tinh thần.

Nam Dự phủ trẻ tuổi đọc sách người, một từng cái từng đi theo đi, không đi qua trước đó cũng đều hung tợn đạp một chân Thiên Minh thư viện học sinh.

Nghĩ muốn đi theo Hứa Thanh Tiêu, nhất định phải vào đại lao, mà tiến đại lao tốt nhất biện pháp, liền là đuổi kịp một chân.

Rất nhanh, lâu yến ít đi rất nhiều người.

Nháy mắt bên trong quạnh quẽ xuống tới.

Nhìn khắp nơi hoang tàn.

Lý Quảng Tân trầm mặc không nói.

Vạn An Quốc cũng trầm mặc không nói.

Chỉ có Nghiêm Lỗi.

Mặt đen như than.

Chỉ là sở hữu người đều biết.

Này khắp nơi hoang tàn, muốn dẫn xuất thiên đại chuyện.

Bất quá đám người càng thêm chờ mong chính là.

Ba ngày sau.

Hứa Thanh Tiêu có thể hay không minh ý.

Còn có này tri hành hợp nhất, đến cùng là cái gì? ——

-

Suốt đêm đến mười giờ, bởi vì hai chương kịch bản thật sự là quá ăn khớp, không viết ra ta sợ độc giả lão gia nhóm sẽ phiền muộn.

Dứt khoát viết xong, chỉnh cái đầu người choáng, còn chảy điểm máu mũi, dọa đến ta nhanh lên viết xong cuối cùng mấy trăm chữ.

Một vạn chữ đại càng, coi như hôm nay đổi mới hai vạn chữ, thực sự không có cách, đằng sau sẽ hạ thấp xuống tới, miễn cho có độc giả lão gia nói quý, mặc dù là giống nhau.

Sau đó một tuần mới đã đến, cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu đi.

Nếu như nguyệt phiếu hôm nay có thể đạt tới bốn ngàn tấm, mỗi ngày hai vạn khoa trương, một vạn năm đặt cơ sở đi!

Bái tạ! Đồng thời khẩn cầu đại gia duy trì chính bản! Lục soát điểm xuất phát đọc sách hoặc QQ đọc liền tốt!

( bản chương xong ).