Chương 86: Lao bên trong ngộ đạo, Nam Dự phủ văn nhân bạo động, thiên hạ chấn kinh ( 1 )

Chương 86: Lao bên trong ngộ đạo, Nam Dự phủ văn nhân bạo động, thiên hạ chấn kinh ( 1 )

Chương 86: Lao bên trong ngộ đạo, Nam Dự phủ văn nhân bạo động, thiên hạ chấn kinh 【 một vạn chữ đại càng 】 ( 1 )

Nam Dự các.

Thương di đầy rẫy.

Hứa Thanh Tiêu đại náo thịnh yến, còn rõ mồn một trước mắt.

Thiên Minh thư viện học sinh giờ này khắc này giống như chó chết nằm tại mặt đất bên trên, bọn họ không lại kêu khóc, lại không tiếng động rơi lệ.

Như thế thiên đại nhục nhã, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được muốn truyền đến thiên hạ, như thế khuất nhục để cho bọn họ thật sự là khó chịu.

Bất quá cũng may chính là, không cần tại bị đánh.

"Lý phủ quân, ngày hôm nay thịnh yến, thật sự là mở ta mắt giới, bản thế tử gặp qua như thế sóng gió, cảnh tượng như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy."

"Khoái chăng, khoái chăng, khoái chăng a."

Mộ Nam Bình đứng dậy, hắn mặt bên trên lộ ra tươi cười, cực kỳ vui mừng nói.

Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, quả thực là lệnh người thoải mái đến tê cả da đầu.

Khi nào gặp qua như thế đọc sách người?

Lại khi nào gặp qua bá đạo như vậy người?

Hảo một cái bên trong thánh bên ngoài vương.

Hảo một cái tri hành hợp nhất a.

Trong lúc nhất thời, Mộ Nam Bình đối Hứa Thanh Tiêu miệng bên trong tri hành hợp nhất, không hiểu cảm thấy hứng thú thật lớn.

"Như thế thô bỉ, tại thế tử mắt bên trong, đúng là khoái chăng sao?"

Này một khắc, Nghiêm Lỗi mở miệng, hắn nghẹn một hơi, một ngụm ác khí.

Hứa Thanh Tiêu không tuân theo hắn không quan trọng, nhưng lại không tuân theo đọc sách người, không tuân theo thánh nhân, này đã xúc phạm hắn vảy ngược.

Nhất là này cái lập ý.

Tri hành hợp nhất.

Quả thực là hoang đường đến cực điểm.

Vậy mà lúc này, Mộ Nam Bình ánh mắt cũng nháy mắt bên trong trở nên trong trẻo, hắn nhìn hướng Nghiêm Lỗi, thật sâu cúi đầu nói.

"Nghiêm nho, bản thế tử mặc dù đã nhập phẩm, còn chưa có công danh, đảo không tính là triều đình đọc sách người, gọi ngươi một tiếng Nghiêm nho, là kính trọng."

"Nhưng cũng đừng có cầm đọc sách người bộ kia tới dọa ta, bản thế tử đích xác cảm thấy Hứa huynh phóng khoáng, cũng thưởng thức Hứa huynh."

"Nếu là Nghiêm nho cảm thấy bản thế tử kia câu nói nói sai, đều có thể đi tìm ta phụ vương đi nói, nếu là Nghiêm nho không có thời gian, bản thế tử chính mình sẽ đi nói."

"Muội muội, chúng ta đi."

Mộ Nam Bình ngữ khí lạnh lùng, trước đó Nghiêm Lỗi răn dạy hắn, hắn cũng nghẹn một hơi, không dám nói không phải là bởi vì e ngại.

Mà là hắn kính trọng.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu nhất giới bình dân, lại dám như thế phóng khoáng, giận đỗi đại nho, là sai liền sai, là đối liền đối, hắn Mộ Nam Bình thân là thế tử, há lại sẽ uất ức?

Thanh âm vang lên, Mộ Nam Nịnh trực tiếp đứng dậy, nàng đã sớm không quen nhìn này bang hủ nho, nghe được chính mình ca ca thanh âm, tự nhiên đứng dậy rời đi.

Thế tử rời đi.

Nhưng này một phen lời nói, nhưng lại là tại giận đỗi Nghiêm Lỗi.

Người nhóm kinh ngạc, thật sự là không biết nên nói cái gì.

Nghiêm Lỗi là đại nho a!

Ngày hôm nay liên tiếp bị hai người giận đỗi, đây quả thực là sỉ nhục lớn lao a.

Lâu yến tán đi, theo Mộ Nam Bình rời đi, rất nhiều người cũng nhao nhao cáo lui, ngày hôm nay lâu yến thịnh là huy hoàng, việc này cũng tất danh truyền thiên hạ, chính là phần cuối có chút không tốt.

Người nhóm tiếp liền rời đi, Thiên Minh thư viện học sinh cũng được đưa đi trị liệu.

Vạn An Quốc tùy tới, lâu yến bên trong liền chỉ còn lại có Nghiêm Lỗi cùng Lý Quảng Tân, còn có một số nhỏ phu tử đợi ở chỗ này.

Quá một hồi, Lý Quảng Tân chính chuẩn bị mở miệng lúc, một hồi tiếng cười to lại vang lên.

"Ha ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha ha!"

Là Nghiêm Lỗi tiếng cười, lâu yến đã không có người, hắn này một phen cười to, có vẻ hơi cổ quái.

"Nghiêm nho!"

Lý Quảng Tân không biết đối phương vì sao cười to, chỉ sợ Nghiêm Lỗi tức đến nổ phổi, đả thương thân thể.

Tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, hắn này một phen hành vi, khẳng khái kịch liệt, nhiệt huyết sôi trào, nhưng chung quy là thiếu niên tâm tính, hắn là Nam Dự phủ phủ quân, năm tháng đã san bằng hắn củ ấu, tự nhiên tưởng sự tình liền càng nhiều.

Nghiêm Lỗi là đại nho, không thể không tuân theo, không thể bất kính.

"Không sao."

Nghiêm Lỗi đứng dậy, hắn dừng lại tiếng cười, thủ nhi đại chi là lạnh lùng, ánh mắt bên trong thật sâu lạnh lùng.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Hứa vạn cổ!"

"Lập tuyệt thế chi ý, hảo, hảo, hảo, rất tốt a."

"Tri hành hợp nhất, lập thệ diệt chúng ta hủ nho, tốt, tốt."

"Hứa vạn cổ, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào diệt chúng ta ý chí, như thế nào diệt Chu thánh chi ý."

Nghiêm Lỗi mở miệng, hắn lẩm bẩm, nhìn qua bên ngoài, sau đó đưa tay, một cọng lông bút xuất hiện, hạo nhiên chính khí hình thành.

Này một khắc, lâu yến bên trong, còn sót lại chúng phu tử nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

"Nghiêm nho, không thể!"

"Nghiêm nho, kia Hứa Thanh Tiêu bất quá là nhất thời mê sảng, nhất thời men say, căn bản không có bất kính thánh ý, mong rằng Nghiêm nho xem tại hắn Hứa Thanh Tiêu là ta Đại Ngụy tài tử phân thượng, tha hắn đi."

"Nghiêm nho, Hứa Thanh Tiêu đích xác cuồng vọng, nhưng cuối cùng bất quá là thiếu niên mà thôi, hết thảy đều là một đợt hiểu lầm, Nghiêm nho, đừng có như thế a."

Tại tràng còn sót lại phu tử nhao nhao đứng dậy, hướng Nghiêm Lỗi cúi đầu, bọn họ đã đi qua tuổi lục tuần, tóc trắng phơ, lại hướng Nghiêm Lỗi thật sâu cúi đầu.

Này cúi đầu, không phải kính trọng, mà là khẩn cầu, ánh mắt bên trong tràn đầy khẩn cầu.

Bởi vì Nghiêm Lỗi muốn vận dụng đại nho chi lực, hắn muốn thượng tấu thiên địa, thượng tấu đế vương, thượng tấu Đại Ngụy bách tính, đây là muốn chân chính đem Hứa Thanh Tiêu đưa vào chỗ chết a.

Hứa Thanh Tiêu mới vừa mới nói nói tới, hoàn toàn có thể hiểu thành là lời say mê sảng, dù sao cái gọi là tri hành hợp nhất, tại bọn họ mắt bên trong xem ra, có chút không rõ ý nghĩa.

Ngược lại là giống như Hứa Thanh Tiêu phát tiết mà thôi, cho nên chỉ là một trận nháo kịch.

Nhưng Nghiêm Lỗi vận dụng đại nho chi lực, đây chính là muốn chiêu cáo thiên hạ, muốn đem Hứa Thanh Tiêu liệt vào văn nhân sỉ nhục, đến lúc đó thiên hạ văn nhân đều biết.

Một vị đại nho mang đến ảnh hưởng có nhiều đáng sợ? Thiên hạ đọc sách người đều sẽ biết được việc này, mặc dù vẻn vẹn chỉ là biết, nhưng đối với rất nhiều không rõ chân tướng văn nhân tới nói.

Bọn họ tất nhiên sẽ cho rằng, Hứa Thanh Tiêu đã làm sai trước, nho đạo ba kính, kính trọng thánh nhân, kính trọng đế vương, kính trọng quân tử, Hứa Thanh Tiêu không tuân theo thánh nhân, không tuân theo quân tử.

Kể từ đó, thiên hạ văn nhân còn sẽ bỏ qua Hứa Thanh Tiêu sao?

"Ngậm miệng!"

Nhưng mà Nghiêm Lỗi vẻn vẹn chỉ là hai chữ, làm tại tràng sở hữu người tất cả câm miệng.

Đại nho chi bút hình thành, khủng bố hạo nhiên chính khí càn quét cả tòa Nam Dự các.

Mà Nghiêm Lỗi nâng bút.

Hạo nhiên chính khí làm mực.

"Ta vì Nghiêm Lỗi, Đại Ngụy nho giả, nay, Nam Dự lầu các, gặp cuồng sinh Hứa Thanh Tiêu, tự cao kỳ tài, không coi ai ra gì, nhục nhã đồng liêu, phẩm đức không hợp."

"Bởi vì lão phu lấy nghiêm pháp trị thế, đến này công kích, niệm kỳ tài hoa, thật thà thật thà dạy bảo, nhiên, cuồng sinh Hứa Thanh Tiêu, phát ngôn bừa bãi, nói ra tuyệt thế văn chương chính là mới thánh chi ý."

"Nhục chúng ta Chu thánh chi nho, vì thế gian hủ nho, lập, này lời thề, ngày nghỉ vì thánh, tất diệt Chu thánh chi nho, công Chu thánh chi ý."

"Cuồng vọng tự đại, vô pháp vô thiên, không tuân theo thánh nhân, bất kính trưởng bối, bất nhân bất nghĩa, bất trung bất hiếu, uổng là đọc sách người."

"Hứa Thanh Tiêu, là vì vạn cổ cuồng sinh, mắt bên trong không thánh, trời tru đất diệt!"

"Nhìn trời nghiêm trị, vọng quân vương trách cứ, nhìn trời đoạn dưới người, cùng chung mối thù, túc này lệch ra gió, chính ta nho đạo."

Nghiêm Lỗi nâng bút vung mực, hắn đem hôm nay việc, toàn bộ đạo nhân trong đó, hạo nhiên chính khí hình thành văn tự, tại này một khắc phun toả hào quang, sau đó hóa thành một đạo cầu vồng, xông ra thiên khung.

Đại điện bên trong, sở hữu người đều trầm mặc, bọn họ biết được, Hứa Thanh Tiêu là thật xong.

Nghiêm Lỗi này một phen lời nói, quả thực là muốn đem Hứa Thanh Tiêu đưa vào chỗ chết a.

Không tuân theo thánh nhân, bất kính quân vương, đây là đại tội, là thiên đại tội danh, một câu bất nhân bất nghĩa, bất trung bất hiếu, càng đem Hứa Thanh Tiêu biếm đến bụi bặm bên trong.

Đại nho văn chương đặt bút.

Cầu vồng trùng thiên, tại cùng một lúc, ngưng tụ tại thiên hạ các đại thư viện bên trong, đây chính là đại nho năng lực.

Nhất là hừng hực một đạo cầu vồng, một phân thành hai, phân biệt không có vào Đại Ngụy cung đình, cùng với Đại Ngụy văn cung bên trong.

Có thể nói, một khắc đồng hồ bên trong, triều đình liền sẽ biết cái này sự tình, thiên hạ văn nhân cũng sẽ biết được việc này.

Phiền phức ngập trời liền muốn tới.

Rầm rầm rầm!

Cũng liền vào lúc này, thiên khung như mực, mây đen cuồn cuộn, nguyên bản vạn dặm trời trong, tại này một khắc nháy mắt bên trong mây đen che trời.

Tiếng sấm ầm ầm rung động, phảng phất là trời phạt bình thường, sở hữu tường thụy giống nhau biến mất, thay vào đó chính là không rõ.

Đại nho giận dữ.

Thiên hạ sợ hoảng sợ.

Lâu yến bên ngoài.

Chính hướng đại lao đi đến Hứa Thanh Tiêu, đột ngột chi gian, nghe được Nghiêm Lỗi thanh âm, không khỏi dừng bước.

Hắn thanh âm truyền khắp toàn bộ Nam Dự phủ, đây là hạo nhiên chính khí gia trì hạ.

Ngôn từ sắc bén, đem chính mình sở tác sở vi vô hạn khuếch đại, nhưng mà lại đem chính mình đám người làm sự tình, vô hạn thu nhỏ lại.

Vương Nho, Lý Hâm, Trần Tinh Hà ba người giống nhau sững sờ tại chỗ, bọn họ vốn cho rằng đây chỉ là một trận nháo kịch mà thôi, nhưng chưa từng nghĩ đến Nghiêm Lỗi thế nhưng vận dụng đại nho chi lực.

Đây là muốn triệt để chơi chết Hứa Thanh Tiêu a.

Ba người sững sờ, trong lúc nhất thời đại não trống không, không nghĩ tới sự tình sẽ nháo đến như vậy đại.

Mới vừa đi ra lâu yến Mộ Nam Bình hai huynh muội, được nghe lại Nghiêm Lỗi thanh âm sau cũng không khỏi sững sờ.

Nhất là Mộ Nam Bình càng là siết chặt nắm đấm, nhìn qua Nam Dự các, cơ hồ là cắn răng nói.

"Nghiêm Lỗi, thật sự hung ác a!"

Thân là đọc sách người, Mộ Nam Bình tự nhiên sẽ hiểu Nghiêm Lỗi sở tác sở vi, có nhiều tàn nhẫn.

Đây cũng không phải là muốn đem Hứa Thanh Tiêu đưa vào chỗ chết, mà là muốn đem Hứa Thanh Tiêu làm cho thân bại danh liệt, lưu lại tiếng xấu thiên cổ.

Vạn cổ cuồng sinh, này cái xưng hào chỉ sợ muốn đi theo Hứa Thanh Tiêu một đời một thế.

"Muội muội, chúng ta hồi kinh, Hứa Thanh Tiêu chọc tới phiền phức ngập trời, nhất định phải tìm phụ vương ra mặt, nếu không phiền toái."

Mộ Nam Bình không chần chờ, hắn mang theo chính mình muội muội rời đi, hồi kinh tìm Vĩnh Bình quận vương hỗ trợ.

Nhưng mà, Nam Dự đường đi, được nghe lại Nghiêm Lỗi này phiên kích từ lúc sau, Hứa Thanh Tiêu cười, hắn thật cười.

Nguyên bản hắn trong lòng còn đang do dự, nhưng này một khắc, hắn triệt để không do dự.

Như thế hủ nho, hại nước hại dân, nếu không trừ tận gốc, Đại Ngụy sao là.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu đưa tay, cuồn cuộn hạo nhiên chính khí ngưng tụ, tựa như cuồng phong càn quét, một cái màu xanh biếc bút lông, xuất hiện tại hắn tay bên trong.

"Hứa huynh, ngươi đây là?"

Lý Hâm ba người có chút kinh ngạc, bọn họ nhìn Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ hành văn.

Thật sự là chấn động không thôi, bực này văn khí, duy chỉ có đại nho mới có thể có được, Hứa Thanh Tiêu vì sao cũng có?

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không nói gì, mà là rót vào hạo nhiên chính khí.

Ngươi Nghiêm Lỗi lấy văn tru ta, ta đây Hứa Thanh Tiêu cũng lấy văn tru ngươi.

Nâng bút.

Vung mực.

"Ta vì Hứa Thanh Tiêu, Đại Ngụy đọc sách người, nay, Nam Dự lầu các yến, bình minh chi học, đủ kiểu nhục ta, đại nho Nghiêm Lỗi, lấy pháp tôn thánh, lấy pháp lập nho, lại dọc này chất, loạn pháp loạn thường."

"Lấn ngô nhỏ yếu, lại khó diệt ngô chí, lâu yến lập ý, tri hành hợp nhất, Nghiêm nho khí bại, đại nho hành văn, dùng ngòi bút làm vũ khí, muốn diệt ta chi tâm chí, muốn diệt ta chi ngạo ý, muốn diệt ta chi kính thánh chi ý!"

"Như thế hủ nho, không chết dùng cái gì? Ngô nay lập ngôn, ngày nghỉ vì thánh, tất diệt nó hủ nho, Chu thánh chi ý, ngô cũng kính trọng, ngô chi diệt, cũng không phải là diệt này thánh ý, mà diệt này hủ nho cũng, tựa như yêu ma, tựa như lũ lụt, tai họa thiên hạ."

"Này, tặng Nghiêm nho một thơ."

"Tương chuột có da, người mà không nghi, người mà không nghi, không chết như thế nào?" ( tương thử hữu bì, nhân nhi vô nghi, nhân nhi vô nghi, bất tử hà vi )

"Tương chuột có răng, người mà không dừng, người mà không dừng, không chết hà chờ?" ( tương thử hữu xỉ, nhân nhi vô chỉ, nhân nhi vô chỉ, bất tử hà sĩ )

"Tương chuột có thể, người mà vô lễ, người mà vô lễ, hồ không thuyên chết?" ( tương thử hữu thể, nhân nhi vô lễ, nhân nhi vô lễ, hồ bất thuyên tử )

"Lờ mờ hủ nho, mặt dày vô sỉ, già mà không chết, thiên hạ đàm tiếu." ( vu vu hủ nho, hậu nhan vô sỉ, lão nhi bất tử, thiên hạ tiếu đàm )

So sánh Nghiêm Lỗi chi văn, Hứa Thanh Tiêu càng thêm sắc bén, hắn tuy không phải đại nho, nhưng cũng có văn cung, cũng có hạo nhiên chính khí.

Ngươi Nghiêm Lỗi nói ta không coi ai ra gì, ta đây liền mắng ngươi không nghi vô sỉ vô lễ.

Ngươi nói ta vạn cổ cuồng sinh, ta mắng ngươi là lờ mờ hủ nho.

Không phải liền là phun? Dù sao sự tình làm lớn, Hứa Thanh Tiêu cũng không sợ, hắn ngược lại muốn xem xem, là thiên hạ người chê cười hắn cuồng sinh, còn là chê cười hắn già mà không chết, cổ hủ ngu muội.

Văn chương viết ra.

Khoảnh khắc bên trong, hóa thành cầu vồng trùng thiên, Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là đại nho, nhưng hắn thể nội có văn cung, đây là thánh nhân chi lực, cũng có thể làm được đại nho chi năng.

Này một khắc, thiên hạ thư viện, giống nhau hiện ra này thiên văn chương.

Mà Đại Ngụy kinh đô, lần nữa xuất hiện một đạo cầu vồng, một phân thành hai.

Một đạo không có vào trong cung đình, một đạo không có vào Đại Ngụy văn cung bên trong.

Nghiêm Lỗi giết người tru tâm, nghĩ muốn điều tiết thiên hạ văn nhân tới khiển trách Hứa Thanh Tiêu.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng làm cho thiên hạ người tới chê cười hắn này cái hủ nho.

Này một khắc, hai người đã coi như là không chết không thôi.

Văn chương trùng thiên.

Lý Hâm ba người là triệt để trợn tròn mắt, bọn họ không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu có được đại nho chi lực, chiêu cáo thiên hạ.

Đừng nói bọn họ, toàn bộ Nam Dự phủ, hoặc là nói toàn bộ thiên hạ đọc sách người, đều không có người nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu có như vậy bản lĩnh.

Nam Dự các.

Lâu yến bên trong.

Làm Nghiêm Lỗi nghe được này phiên lời nói sau, toàn bộ người sững sờ tại chỗ.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Nghiêm Lỗi tức giận thổ huyết.

"Tương chuột có da, người mà không nghi, người mà không nghi, không chết như thế nào?" ( tương thử hữu bì, nhân nhi vô nghi, nhân nhi vô nghi, bất tử hà vi )

"Tương chuột có răng, người mà không dừng, người mà không dừng, không chết hà chờ?" ( tương thử hữu xỉ, nhân nhi vô chỉ, nhân nhi vô chỉ, bất tử hà sĩ )

"Tương chuột có thể, người mà vô lễ, người mà vô lễ, hồ không thuyên chết?" ( tương thử hữu thể, nhân nhi vô lễ, nhân nhi vô lễ, hồ bất thuyên tử )

Này ba câu nói, quả thực là mắng thương tích đầy mình, mắng hắn đau đầu muốn nứt a.

Hứa Thanh Tiêu tài hoa hơn người, dùng am hiểu nhất thi từ tới nhục mạ mình, so sánh hạ, chính mình viết văn chương, tràn đầy lệ khí, cao thấp lập phán.

Hắn khí!

Hắn khí!

Hắn khí!

Hắn không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu cũng có được nho đạo văn khí, cũng có được đại nho chi lực.

A

Nháy mắt gian, Nghiêm Lỗi chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, cảm giác muốn nổ, một tiếng hét thảm, liền nặng nề mà ngã sấp xuống tại mặt đất, ngất đi.

"Nghiêm nho, Nghiêm nho!"

"Nhanh, đỡ dậy Nghiêm nho."

"Không muốn để Nghiêm nho đổ xuống."

Còn lại phu tử nhóm kinh hô, vội vàng đỡ dậy Nghiêm Lỗi, sợ này vị đại nho đã hôn mê.

Đường phố bên trên.

Hứa Thanh Tiêu thoải mái vô cùng, hắn sải bước, hướng Nam Dự phủ lao ngục đi đến.

Lý Hâm ba người cũng vội vàng đi theo.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu đi vào đại lao bên trong, một đám thủ vệ còn có chút ngẩn người, vừa rồi Nghiêm Lỗi cùng Hứa Thanh Tiêu thanh âm, vẫn như cũ quanh quẩn ở bên tai.

Bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn đến Hứa Thanh Tiêu sải bước đi tới, không hiểu hơi sợ.

"Hứa tiên sinh, ngài sao lại tới đây?"

Các sai dịch hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, còn chưa kịp nói mặt khác, Hứa Thanh Tiêu liền đã đi vào đại lao bên trong, để cho bọn họ một hồi sững sờ.

Bất quá cũng may Lý Hâm ba người cấp tốc chạy đến.

"Lý công tử, đây là có chuyện gì a?"

"Hứa công tử vào đại lao, theo quy củ giống như là không cho phép."

Sai dịch cúi đầu hỏi, đầy mặt nghi hoặc.

"Không cho phép cái rắm, Hứa huynh phạm tội, đi vào đợi mấy ngày, ba người chúng ta cũng phạm tội, đi vào chung."

"Nhớ kỹ, mấy ngày nay cơm nước không muốn quá kém, cũng không cần quá hảo, bình thường là được, còn có cho chúng ta an bài cái tương đối sạch sẽ gian phòng."

Lý Hâm trực tiếp lấy ra một tờ ngân phiếu giao cho đối phương, sau đó nhanh chóng đi vào, đi theo Hứa Thanh Tiêu.

Vương Nho cùng Trần Tinh Hà cùng nhau đi vào.

Trực tiếp thấy choáng sai dịch.

Mẹ nó, đây chính là quân tử sao? Phạm tội chính mình vào lao? Không muốn người bắt?

Đọc sách người cứ như vậy thẳng thắn sao?

Hảo gia hỏa.

Nam Dự đại lao.

Theo Hứa Thanh Tiêu đến, Dương Báo Dương Hổ đám người có chút chấn kinh, bọn họ vừa rồi cũng nghe đến kia như sấm thanh âm.

Không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết được khẳng định không phải một chuyện nhỏ.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đi vào, bọn họ nghĩ muốn mở miệng, nhưng nhưng lại không biết như thế nào mở miệng, trong lúc nhất thời trầm mặc xuống tới.

Nhìn Dương Báo đám người, Hứa Thanh Tiêu cũng không nói gì, hắn đi vào chỗ sâu, một gian trống rỗng phòng giam, đi thẳng vào, ngồi xếp bằng xuống, tĩnh tâm trầm mặc.

Đợi Lý Hâm ba người tiến đến, vốn nghĩ trực tiếp đi vào, làm bạn Hứa Thanh Tiêu, nhưng mà Trần Tinh Hà lắc đầu, làm đám người đừng đi quấy rầy Hứa Thanh Tiêu.

Đi vào khác một trong phòng giam.

Dương Báo đám người tràn đầy hiếu kỳ, không khỏi nhìn hướng Lý Hâm ba người.

Trần Tinh Hà tương đối rõ ràng ngạo, cũng học Hứa Thanh Tiêu ngồi xếp bằng ngộ đạo.

Vương Nho thì có chút không cao hứng nhìn hướng Dương Báo ba người, đem toàn bộ sự kiện tiền căn hậu quả nói ra.

Nói vừa xong, đám người sững sờ tại chỗ, bọn họ nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu, lại liếc mắt nhìn chính mình.

Nhất là Dương Báo, càng là cực độ tự trách.

"Ta không nghĩ tới, chúng ta lỗ mãng, thế nhưng hại Hứa đại tài như vậy, Hứa lão đệ, cái này sự tình là chúng ta sai."

"Chúng ta cam nguyện mười năm giam cầm, cho dù là sung quân ở ngoài ngàn dặm, chúng ta cũng cam tâm tình nguyện, ngài không muốn đang vì ta chờ tranh giành."

Dương Báo đám người quả thực cảm động, nghe được Hứa Thanh Tiêu tại Nam Dự lâu yến, giận dữ mắng mỏ văn nhân, giận đỗi đại nho, quả nhiên là nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng rất nhanh nghe được Vương Nho nói, Hứa Thanh Tiêu vì bọn họ, không tiếc đắc tội thiên hạ văn nhân thời điểm, bọn họ đã là cảm động cũng là tự trách.

Toàn bộ sự kiện kỳ thật cùng Hứa Thanh Tiêu không có liên quan quá nhiều.

Chính là một đợt hiểu lầm, đơn giản là bị nhân thiết cục mà thôi, kết quả Hứa Thanh Tiêu chủ động nhập cục, vì chính là cứu bọn họ ra tới.

Như thế đại ân đại đức, làm sao không để cho bọn họ tự trách, làm sao không để cho bọn họ cảm động?

"Được rồi, cũng đừng muốn khóc, trước mắt liền xem triều đình nói thế nào đi, cái này sự tình nhất định sẽ nháo đến triều đình đi."

"Các ngươi này đó nhật tử cũng không nên ồn ào, Hứa huynh muốn ngộ đạo, nếu hắn có thể minh ý, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu là không thể minh ý, thật sự phiền toái."

Vương Nho mở miệng nói, làm đám người không muốn ồn ào, không nên ồn ào.

Lời này nói chuyện, mọi người nhất thời ngậm miệng, không dám đánh nhiễu Hứa Thanh Tiêu nửa phần.

Mà cùng lúc đó.

Toàn bộ Nam Dự phủ cũng triệt để náo nhiệt lên.

Sở hữu bách tính đều tại thảo luận cái này sự tình, động tĩnh lớn như vậy, ai không biết? Ai có thể không hiểu?

Lâu yến tán đi, vô số đọc sách người cùng dự tiệc người, nhao nhao bắt đầu len lỏi các đại tửu lâu, đem lâu yến sự tình báo cho bách tính.

( bản chương xong ).