Chương 87: Lao bên trong ngộ đạo, Nam Dự phủ văn nhân bạo động, thiên hạ chấn kinh ( 2 )

Chương 87: Lao bên trong ngộ đạo, Nam Dự phủ văn nhân bạo động, thiên hạ chấn kinh ( 2 )

Chương 87: Lao bên trong ngộ đạo, Nam Dự phủ văn nhân bạo động, thiên hạ chấn kinh 【 một vạn chữ đại càng 】 ( 2 )

"Không phải ta nói mò, ta chưa bao giờ thấy qua có như thế ngay thẳng nho sinh, Hứa Thanh Tiêu, Hứa vạn cổ, làm là chúng ta mẫu mực."

"Hứa Thanh Tiêu, Hứa vạn cổ, Hứa đại tài, vì dân chúng vô tội kêu oan, thà rằng không tiếc đắc tội đại nho, như thế chi nhân nghĩa, cử thế vô song, chư vị để tay lên ngực tự hỏi, nếu như các ngươi là Hứa Thanh Tiêu."

"Bãi ở trước mặt các ngươi là khang trang đại đạo, chỉ cần thành thành thật thật tham gia lâu yến, không nói lời nào, đọc lên một bài thiên cổ văn biền ngẫu, liền có thể thắng được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay, tương lai vào kinh thành càng là như cá gặp nước tình huống hạ."

"Các ngươi có dám hay không vì một đám không quen biết bách tính mà trượng nghĩa mở miệng?"

Tửu lâu bên trong, có dự tiệc thư sinh, chỉ vào đám người như thế hỏi.

Đã tụ mãn khách uống rượu trăm người họ Văn nhóm lẫn nhau một xem, bọn họ trầm tư, cuối cùng lại trầm mặc không nói, bởi vì bọn hắn làm không được.

"Đúng vậy, các ngươi làm không được, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu, Hứa vạn cổ, hứa Thủ Nhân, Hứa đại tài làm được."

"Cái gì gọi là làm đọc sách người? Cái gì gọi là làm quân tử? Đây chính là đọc sách người, đây chính là quân tử, này chính là chúng ta mẫu mực, chúng ta đọc sách người làm gương mẫu."

"Chư vị, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu thân hãm lao ngục chi tai, mà chúng ta chỉ có thể tại một bên khoanh tay đứng nhìn, chúng ta coi như quân tử sao?"

Này người sau khi nói đến đây, đứng tại bàn bên trên, chỉ vào đám người lớn tiếng hỏi.

Này một khắc, đám người xấu hổ không chịu nổi, không ít đọc sách người chỉ cảm thấy hổ thẹn.

"Này vị đại tài, ta hỏi ngươi, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Ngươi này một phen lời nói, đem ta nói nhiệt huyết sôi trào, ta mặc dù không có đọc qua sách, chỉ là cái mổ heo, nhưng Hứa đại tài chi trượng nghĩa, ta bội phục, ngươi nói, chúng ta nên làm như thế nào, mới có thể giúp đến Hứa đại tài."

Có người rống to, là một cái đồ tể, hắn thoạt nhìn không tính sạch sẽ, nhưng một phen khẳng khái kịch liệt.

"Ta cũng không phải là đại tài, chỉ là kính trọng Hứa Thanh Tiêu, kính trọng Hứa vạn cổ, ta nguyện trước vãng Nam Dự phủ đại lao, đi cùng Hứa vạn cổ, bọn họ bắt Hứa Thanh Tiêu, lại bắt không được thiên hạ đọc sách người."

"Việc này, vốn là Nghiêm nho làm sai, sai chính là sai, đối chính là đối, nếu là chư vị có chí khí, theo ta cùng nhau đi tới Nam Dự phủ đại lao, như thế nào?"

"Ta cũng không tin, triều đình có thể đem chúng ta đều bắt, đều sung quân ngàn dặm!"

Hắn la lớn, hô hào đám người đi đại lao, nhìn xem triều đình có dám hay không bắt bọn họ đi, muốn hay không cùng nhau sung quân ngàn dặm.

Hảo

"Chủ ý này hay!"

"Mẹ nó, quả nhiên là đủ phóng khoáng, ta cùng ngươi!"

"Ta mặc dù bình dân, không có đọc qua sách, nhưng ta cũng nguyện duy trì Hứa đại tài, ta cũng đi."

"Ta đi."

"Ta cũng đi."

Này một khắc, tửu lâu bên trong sở hữu người đều kích động, vốn dĩ Thiên Minh thư viện tới Nam Dự phủ, liền để cho bọn họ nghẹn một hơi, về sau xảy ra chuyện như vậy, người người cảm thấy bất an, nhưng này người người cảm thấy bất an hạ.

Sinh ra chính là cái gì?

Là phẫn nộ!

Là dân giận!

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu giận dữ mắng mỏ đại nho, hắn không tiếc hi sinh chính mình tiền đồ, không tiếc hi sinh chính mình tương lai, chính là vì đi cứu một ít bách tính, một ít không có chút nào tương quan người.

Vậy bọn họ đâu?

Bọn họ ngồi nhìn mặc kệ?

Không, không, không, bọn họ lựa chọn cùng nhau nháo, nháo cái long trời lở đất.

Kịch liệt thanh âm vang lên, bàn đọc sách bên trên đọc sách người, nắm thật chặt nắm đấm, nhìn thấy đám người như thế đồng ý, trong lúc nhất thời có thể nói là nhiệt huyết sôi trào a.

"Chư vị, theo ta đi!"

Hắn nghĩ muốn đọc thơ, để diễn tả chính mình tâm ý, nhưng nghĩ nghĩ niệm không ra, dứt khoát trực tiếp đi.

"Đi đi đi, đi!"

"Đi nhanh!"

"Cùng đi đại lao, làm bạn Hứa đại tài!"

Người nhóm hưởng ứng, một từng cái vô cùng kích động, đi theo này người rời đi.

Tửu lâu nháy mắt bên trong không có một ai, tiểu nhị có chút lo lắng, dù sao rất nhiều người còn chưa kết toán tiền thưởng, vẻ mặt đau khổ nhìn hướng chưởng quỹ nói.

"Chưởng quỹ, này này này, này nên làm cái gì a?"

Hắn có chút lo lắng.

Nhưng mà tửu lâu chưởng quỹ lại lạnh lùng mở miệng nói.

"Cái gì cái gì làm sao bây giờ?"

"Hứa đại tài vì ta Nam Dự phủ bách tính giải oan, ngươi còn để ý này chút tiền thưởng, hiện tại đi làm bếp sau chuẩn bị cơm nước, mang đến Nam Dự phủ, hắn nương, muốn không là lão tử sắp năm mươi tuổi, lão tử cũng đi!"

Tửu lâu chưởng quỹ mắng to một tiếng, căn bản không quan tâm này đó tiền thưởng, chỉ hận chính mình có chút cao tuổi, thân thể có chút không được, nếu không, cũng đi theo.

Dưới tửu lâu, trùng trùng điệp điệp thanh âm vang lên.

Là văn nhân thanh âm, cũng là bách tính thanh âm.

"Chư vị, Hứa vạn cổ, vì ta Nam Dự phủ bách tính giải oan, chúng ta cũng có đọc sách người, cũng có dốt đặc cán mai người, nhưng chúng ta là Đại Ngụy người, là Nam Dự phủ người."

"Như thế đại tài, nếu bởi vậy được oan, chẳng phải là hiện ta Nam Dự vô năng, hiện ta đọc sách vô dụng? Đi Nam Dự phủ đại lao, đi làm bạn Hứa đại tài."

"Triều đình nếu là muốn bắt, liền để cho bọn họ bắt cái đủ!"

Từng đạo thanh âm vang lên, chúng văn nhân tại này một khắc cùng chung mối thù, Hứa Thanh Tiêu sự tích, tại Nam Dự phủ triệt để truyền ra.

Không biết bao nhiêu bách tính nghe nói lúc sau, cảm động rơi lệ.

Thà rằng hi sinh chính mình tiền đồ, cũng phải vì bách tính giải oan, bực này đọc sách người, mới thật sự là đọc sách người a.

Dân chúng nhiệt lệ, từng cái từng cái, không tự chủ được gia nhập ngay trong đại quân.

Bắt

Có bản lĩnh liền đem Nam Dự phủ sở hữu người đều bắt hết.

Mấy trăm vạn trăm người họ Văn, ngươi Đại Ngụy có bản lĩnh liền toàn bộ bắt đi.

Một chỗ khác tửu lâu bên trong.

Có đọc sách người gắt gao bắt lấy một bản thư tịch, rõ ràng là Nghiêm nho lời răn, hắn đại tiếng rống giận, nhìn tửu lâu chúng nhân nói.

"Thiên Minh học sinh, tới ta Nam Dự phủ, diễu võ giương oai, lấn ta Nam Dự phủ ba mươi lăm tái không đủ, ta Nam Dự phủ thật vất vả ra một vị đại tài, lại thảm tao hãm hại!"

"Hắn vì bách tính giải oan, làm ra đọc sách người chi làm gương mẫu, lại không ngờ tới, Nghiêm nho lấy luật riêng trấn áp, nhưng Hứa Thanh Tiêu, Hứa đại tài, Hứa vạn cổ lại không sợ cường quyền."

"Thế nhân kính sợ chi đại nho lại như thế nào? Hứa Thanh Tiêu lâu yến phía trên, trước lấy Nam Dự các tự, đánh Thiên Minh thư viện mặt, sau đó giận dữ mắng mỏ đại nho."

"Hi sinh bản thân tiền đồ, là vì cái gì? Vì chúng ta!"

"Ta phụng Nghiêm nho vi tôn, nhưng ngày hôm nay, này loại hủ nho, không phụng cũng được, chư vị, theo ta đi đại lao, đi làm bạn Hứa Thanh Tiêu, đi làm bạn Hứa vạn cổ! Đi!"

Kia tiếng gào thét vang lên, xuất phát từ nội tâm.

Nam Dự phủ văn nhân biệt khuất ba mươi lăm năm.

Nam Dự phủ bách tính, biệt khuất ba mươi lăm năm.

Thật vất vả ra một vị đại tài, kết quả ngạnh sinh sinh muốn bị Thiên Minh phủ làm không có.

Như thế đại thù, bọn họ sao có thể có thể không biệt khuất?

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu hàm oan vào tù, bọn họ chẳng phải phẫn nộ?

Này một khắc, toàn bộ Nam Dự phủ loạn, triệt triệt để để loạn.

Thiên Minh thư viện trạch viện bên trong.

Chúng học sinh tụ tập tại này, Hứa Thanh Tiêu mặc dù đem bọn họ đánh một trận, nhưng lưu lại dư lực, không có khả năng thật trí tổn thương.

Dùng một ít thượng đẳng dược vật chữa trị một phen, tự nhiên khỏi hẳn như lúc ban đầu.

Giờ này khắc này, mấy trăm vị học sinh ngồi ở trong đó, bọn họ nắm chặt nắm đấm, vô cùng phẫn nộ.

"Này Hứa Thanh Tiêu, quả nhiên là đáng hận, trước mặt mọi người nhục nhã chúng ta vậy thì thôi, thế mà động thủ, quả nhiên là súc sinh."

"Này loại người, căn bản cũng không phối vì đọc sách người, đáng chết a!"

"Nghiêm nho đã lập đại nho chi ngôn, này Hứa Thanh Tiêu tiền đồ hủy hết, ẩu đả chúng ta? Đây chính là hắn kết cục."

"Hắn ngày hôm nay phong quang, ngày mai liền phải hối hận đến cực điểm."

"Thô bỉ động thủ, quả nhiên là không có đầu óc, còn tri hành hợp nhất? Cẩu thí tri hành hợp nhất, ta ngược lại muốn xem xem hắn ba ngày trong vòng, có thể hay không minh ý."

Bọn họ tụ tập cùng một chỗ, các loại giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, oán khí cực sâu.

"Chư vị, chúng ta không muốn nói thêm gì nữa, qua đêm nay, đi thẳng về, đi các nơi tuyên truyền, liền nói này cái Hứa Thanh Tiêu, không tuân theo thánh ý, không tuân theo quân vương, nhục mạ đại nho, chính là vạn cổ đệ nhất cuồng sinh, làm hắn thân bại danh liệt."

"Đúng đúng đúng, làm hắn thân bại danh liệt."

"Đúng vậy, liền làm hắn thân bại danh liệt, cho hắn biết, đối với chúng ta động thủ hậu quả là cái gì!"

Bọn họ lẫn nhau hô, muốn để Hứa Thanh Tiêu thân bại danh liệt, muốn để Hứa Thanh Tiêu hối hận không kịp.

Nhưng lúc này, có người nhịn không được mở miệng nói.

"Chúng ta như vậy làm, này Hứa Thanh Tiêu có thể hay không còn dám tìm chúng ta phiền phức? Nếu là lại đánh chúng ta nhất đốn, kia. . . ."

Hắn nói đến đây liền không nói.

Chỉ là lời này nói chuyện, Nghiêm Quân mở miệng.

Hắn răng chặt đứt mấy khỏa, bất quá vẫn là có thể nói chuyện.

"Hắn dám? Lần này triều đình chắc chắn sẽ coi trọng, hắn Hứa Thanh Tiêu cũng chắc chắn sẽ bị tước đoạt công danh, thiên hạ văn nhân đều phải thóa mạ hắn, hắn nếu là còn dám đối với chúng ta động thủ, này hạ tràng liền như là trước đó võ phu bình thường, "

Nghiêm Quân tức giận nói.

"Đúng vậy, nếu là hắn dám động thủ nữa, ta bảo đảm làm hắn chết không có chỗ chôn."

Trương Hằng cũng đi theo mở miệng.

Nói xong lời này, hắn tiếp tục mở miệng nói.

"Hơn nữa, ta Trương mỗ tại này lập thệ, từ nay về sau, ta muốn khắc khổ đọc sách, làm thiên hạ người cũng không dám động thủ với ta, vô luận là ai."

Trương Hằng lập thệ, hắn bị đánh thảm nhất, này khẩu khí hắn nuối không trôi a! ! ! ! !

Cũng liền vào lúc này, đột ngột chi gian, từng đợt chấn động tiếng vang lên.

Đám người có chút hiếu kỳ, không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo kịch liệt vô cùng thanh âm vang lên.

"Chư vị huynh đài, Thiên Minh thư viện học sinh, toàn bộ giấu tại này bên trong."

"Tiến vào về sau, liền đập cho ta! Thấy người liền đánh, một người một quyền, điểm đến là dừng, sau khi đánh xong, liền đi đại lao bồi Hứa đại tài."

"Làm Thiên Minh phủ học sinh biết, chúng ta Nam Dự phủ đọc sách người, không phải vô dụng, xông lên a! ! ! ! ! ! ! !"

Theo ra lệnh một tiếng, còn không đợi bên trong nhà Thiên Minh thư viện học sinh kịp phản ứng, đại môn đột nhiên bị phá tan.

Sau một khắc, từng đạo bóng người vọt vào, toàn bộ đều là Nam Dự phủ đọc sách người.

Bọn họ xuyên nho bào, nhưng ánh mắt huyết hồng, liền như là nhìn thấy giết cha cừu nhân bình thường, xông lên liền cho chính mình một quyền.

Phanh phanh phanh!

Tràng diện lập tức đại loạn, cơ hồ có mấy trăm người vọt vào, hơn nữa vẫn luôn liên tục không ngừng.

"Các ngươi là ai? Các ngươi vì sao đánh ta?"

"Là Hứa Thanh Tiêu chỉ khiến các ngươi sao? Cẩu tặc Hứa Thanh Tiêu."

"Thô bỉ, thô bỉ, các ngươi quả nhiên là thô bỉ a!"

"Quân tử động thủ không động khẩu, a! ! ! ! Đừng cắn a!"

"Không được qua đây, các ngươi không được qua đây a, không được qua đây."

"A a a a a a!"

"Huynh đài, huynh đài, cái này sự tình không quan hệ với ta a, các ngươi muốn tìm tìm Trương Hằng đi a, cái kia là Trương Hằng, các ngươi đánh hắn đi a."

"Không cần đánh nữa, không cần đánh nữa, Trương Hằng tại kia bên trong, Trương Hằng tại kia bên trong, không nên đánh ta."

"Cái kia là Nghiêm Quân, hắn thúc phụ là đại nho, chính là cái kia Nghiêm nho, ngươi đánh ta không dùng a."

"Nghiêm Quân cùng Trương Hằng, bọn họ mới là chủ mưu, cùng bọn ta không quan hệ a."

Nam Dự phủ đọc sách người, như dòng lũ bình thường xông tới, thấy người liền đánh, không có bất kỳ cái gì lý do.

Thiên Minh thư viện học sinh, bị đánh tiếng kêu rên liên hồi, đến cuối cùng, có nhân vì ít chịu điểm đánh, chỉ vào Trương Hằng cùng Nghiêm Quân khóc lớn tiếng hô.

Có một nhóm người khó chịu nhất, lâu yến bị đánh, kết quả trở về lại bị đánh, còn lại người cũng khó chịu, bọn họ căn bản đều không có tham dự lâu yến, xong hết thảy đều không biết chuyện gì xảy ra.

Kết quả là bởi vì là Thiên Minh thư viện học sinh, chịu một trận thảm đánh.

"Đậu xanh rau má ** ngựa."

Mà theo đám người chỉ hướng Trương Hằng cùng Nghiêm Quân, hai người lập tức sắc mặt trắng bệch, nhịn không được đại chửi một câu.

"Ngươi còn dám mạnh miệng!"

"Vừa rồi còn tại nói xấu Hứa vạn cổ?"

"Chư vị huynh đài, chính là này hai cái vương bát đản, hại ta đại tài, cho ta đánh cho đến chết."

Nam Dự phủ đọc sách người giết điên rồi, mấy chục người trực tiếp nhào về phía Trương Hằng Nghiêm Quân, cũng bất chấp tất cả, quyền đấm cước đá, để tiết mối hận trong lòng.

Cũng may hai người gia cảnh không sai, từ nhỏ cơm nước vô cùng tốt, thân thể cường tráng, không phải này loại tư thế tuyệt đối phải bị đánh chết tươi.

"Đằng sau huynh đài không nên chen lấn, một từng cái tới, tiết xong phẫn huynh đài, nhanh đi đại lao, không cần phải tiếp tục đánh, không sai biệt lắm là được rồi."

"Lý huynh, ngươi đều đánh bảy tám quyền, đi nhanh lên a."

"Trương huynh, ngươi còn đạp, đi nhanh một chút."

"Trần huynh, ngươi đánh về đánh, không muốn cắn a, có nhục nhã nhặn, có nhục nhã nhặn."

Đám người bên trong, có người lớn tiếng chỉ huy, nhìn thấy đám người như vậy, có chút khí đến không được, nhưng lại không có cách, chỉ có thể tiếp tục chỉ huy.

Cùng lúc đó.

Nam Dự phủ đại lao.

Hơn mười vị sai dịch xem một màn trước mắt, run bần bật, đen nghịt đám người theo bốn phương tám hướng đi tới.

Nhìn một cái, không có một vạn cũng có tám ngàn đi?

Hơn nữa nhân số càng ngày càng nhiều, hướng bọn họ đi tới.

Mấy người chân đều mềm nhũn, bọn họ thậm chí đều không dám nói chuyện, sợ nói sai một câu nói trêu ra chúng nộ.

"Chư vị, phòng giam đã đầy, chúng ta an vị ở bên ngoài, chờ triều đình xử lý."

"Ở bên ngoài chờ, không nên gấp, đại gia có thứ tự một chút."

Từng đạo thanh âm vang lên, là đọc sách người tại chủ trương trật tự, làm dân chúng tìm vị trí ngồi xuống, tận khả năng phòng ngừa giẫm đạp sự kiện.

Các sai dịch vẫn như cũ sợ hãi phát run, nhưng vô luận như thế nào còn là kiên trì chạy, đi tìm phủ quân bẩm báo.

Nhưng mà, Nam Dự các hạ.

Cũng có mấy vạn bách tính, đem toàn bộ Nam Dự các, trong trong ngoài ngoài toàn bộ vây quanh.

Dân chúng trầm mặc không nói, từ Nam Dự phủ đọc sách người dẫn dắt, an vị tại lâu nội lâu bên ngoài, nhưng một từng cái lại tràn đầy tức giận.

Lúc này.

Mây đen cuồn cuộn.

Sấm sét vang dội.

Không rõ hiện ra, bao phủ Nam Dự phủ trên trên dưới dưới trên người mọi người.

Lầu các phía trên.

Lý Quảng Tân bình tĩnh nhìn đây hết thảy, hắn không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

"Truyền ta lệnh! Nam Dự phủ sở hữu quan binh xuất động, trấn thủ tứ phương, mang bản phủ lệnh tiễn, trước vãng hai phủ thỉnh cầu tiếp viện."

"Nhưng vô luận như thế nào, không được tổn thương bất luận cái gì bách tính, cũng không thể tổn thương bất luận cái gì đọc sách người."

Lý Quảng Tân mở miệng, hắn nhìn này một màn, nói như thế nói.

Vâng

Phía sau tướng lĩnh nhao nhao mở miệng, mà sau cổ mệnh rời đi.

Đợi bọn hắn đi sau, Lý Quảng Tân nhìn qua đây hết thảy, không khỏi tự lẩm bẩm.

"Thủ Nhân chất nhi, đây là thúc phụ duy nhất có thể giúp ngươi địa phương, thành ngươi nhân nghĩa a."

Lý Quảng Tân tự nói, nhưng dư thừa nói, lại không tiếp tục nói.

Nam Dự phủ triệt để loạn.

Toàn bộ phủ bên trong quan binh giống nhau xuất động, nhưng đối mặt như vậy kinh khủng bách tính, bọn họ cũng không dám có nửa phần động đậy.

Chỉ có thể cầm binh bày trận, chờ đợi trên mặt hạ lệnh.

Nam Dự các.

Nam Dự phủ đại lao.

Nam Dự phủ bốn đường phố.

Nam Dự phủ phủ nha.

Nam Dự phủ các đại thư viện.

Đều tụ tập vô số dân chúng.

Từng đạo thanh âm vang lên.

"Thiên Minh thư viện, lấn ta Nam Dự đại tài!"

"Nghiêm nho bất công, diệt ta Nam Dự đại tài!"

"Lờ mờ hủ nho, không chết dùng cái gì?"

Tiếng rống giận dữ vang lên, là đọc sách người thanh âm.

"Lờ mờ hủ nho, không chết dùng cái gì?"

Dân chúng thanh âm cũng đi theo vang lên.

Này thanh âm, chấn động vân tiêu.

Cũng may chính là, Nghiêm nho đã ngất đi, nếu hắn thanh tỉnh, chỉ sợ muốn bị tươi sống tức chết.

"Phủ nha bất công, trả ta đại tài."

Lại là một thanh âm, cơ hồ muốn đem mây đen đánh tan.

Ầm ầm.

Sấm sét nổ vang, chiếu rọi đám người khuôn mặt.

Mỗi người mặt bên trên, tràn đầy kiên nghị.

"Thay dân giải oan, không có sai lầm!"

Lại là một thanh âm, theo là nương theo kinh lôi chi lôi.

"Đại nho bất công, trả ta vạn cổ đại tài!"

Cái kia đáng sợ thanh âm, tại này một khắc, hội tụ như khí, đem mây đen vọt thẳng tán.

Chỉ là sau một khắc, mây đen một lần nữa ngưng tụ, lôi tiếng nổ lớn!

Hoa! Hoa! Hoa!

Tựa như thiên nộ, cuồng phong gào thét, lôi vũ liên tục, đầu đường bách tính, lại đứng ngồi bất động, khuôn mặt phía trên, là vô cùng kiên nghị.

Này một trận chiến, bọn họ cũng không phải là vì Hứa Thanh Tiêu mà chiến.

Bọn họ là vì chính mình mà chiến.

Dân chúng vô tội, gặp liên luỵ, chỉ là nhìn về nơi xa, thảm hạ đại lao.

Như thế luật pháp, dùng cái gì vì công?

Đại nho nghiêm pháp, nhưng cũng không có tư?

Thiên hạ bách tính, như thế nào phục chúng?

Mà đại lao bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đã nhập định.

Hắn không có nghe được bên ngoài hết thảy ồn ào.

Tại này một khắc, hắn tiến vào trạng thái nhập định.

Hắn tại ngộ đạo.

Cũng vì minh ý.

Hết thảy đủ loại, tại đầu óc bên trong hiện ra.

Hắn muốn minh ý.

Minh tâm bên trong chi ý.

Minh quân tử chi ý.

Ngày mai địa chi ý.

Tri hành hợp nhất, truy nguyên nguồn gốc.

Như thế nào tri hành hợp nhất!

Như thế nào truy nguyên nguồn gốc!

Hứa Thanh Tiêu tại suy nghĩ.

Mỗi người đều có chính mình đạo, mỗi người đều có chính mình ý, chân chính đọc sách người, không phải đem thánh nhân chi ý xem như chính mình ý, mà là muốn đi lý giải thánh nhân chi ý.

Biến thành chính mình ý.

Bởi vì mỗi người đều không phải thánh nhân, mỗi người đều là người khác nhau.

Chỉ có rõ ràng thánh nhân chi ý, tự hành lĩnh ngộ, theo thánh nhân tư duy bên trong, tìm kiếm chính mình chân lý.

Đây chính là minh ý.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu tại suy nghĩ, như thế nào tri hành hợp nhất.

Hắn yêu thích tâm học, có chút nghiên cứu, nhưng cũng không có nghiên cứu triệt để.

Chỉ có thể thông qua chính mình tư duy, chính mình tư tưởng, đi tìm hiểu tri hành hợp nhất.

Hắn vong ngã.

Nghiêm túc suy nghĩ.

Tâm tại này một khắc triệt triệt để để bình tĩnh lại.

Bên ngoài.

Tiếng sấm rất lớn.

Cuồng phong gào thét.

Mưa rào tầm tã,

Đại lao bên trong, sớm đã kín người hết chỗ, đám người lẳng lặng nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, bọn họ cũng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu ở ngoài sáng ý.

Hiểu thêm.

Nếu là Hứa Thanh Tiêu thật sự minh ý, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, này một nạn cũng có thể vượt qua.

Thế nhưng là.

Ba ngày, đủ sao?

Bọn họ không biết, nhưng trong lòng lại vì Hứa Thanh Tiêu cầu nguyện.

Hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể chân chính minh ý.

Cũng liền vào lúc này.

Đại Ngụy kinh đô.

Cũng triệt để sôi trào.

----

----

Ách. . . Lại là vạn chữ đại càng, hôm nay khẳng định còn có một chương, bất quá Thất Nguyệt dự định đợi chút nữa ngủ đi, hôm qua ngao xảy ra vấn đề, khó chịu.

Viết có chút viết lên nghiện, ngày mai tranh thủ buổi sáng rời giường, sau đó tranh thủ buổi chiều viết ra chương hai tới.

Chính là viết nhiều một chút, đại gia đừng nên trách, một ngày hai vạn chữ đối Thất Nguyệt tới nói, không tính quá khó, chủ yếu xem đại gia có thích hay không.

Cầu một chút tam liên, phiếu đề cử, nguyệt phiếu, khen thưởng.

Sau đó khẩn cầu các vị độc giả lão gia nhóm, hỗ trợ tuyên truyền một chút quyển sách, tuần này như kỳ tích thượng tam giang, cuối tuần đẩy mạnh có thể hay không thượng là cái dấu hỏi.

Cầu đại gia tuyên truyền tuyên truyền, ngày càng hai vạn, không đáng kể.

Bái tạ!

Cảm nghĩ hai trăm chữ, không tính vào tính phí, mời độc giả lão gia yên tâm, chính văn nội dung 1.02w chữ, chỉ nhiều không ít.

Cảm ơn chư vị!

Lại hữu nghị đề cử một bản sách.

【 ta tại Đại Tống trảm yêu trừ ma 】

Siêu cấp kết nối tại mặt dưới.

( bản chương xong ).