Chương 88: Triều đình chi tranh, kịch liệt mãnh liệt, ba ngày minh ý, quyết định sinh tử ( 1 )

Chương 88: Triều đình chi tranh, kịch liệt mãnh liệt, ba ngày minh ý, quyết định sinh tử ( 1 )

Chương 88: Triều đình chi tranh, kịch liệt mãnh liệt, ba ngày minh ý, quyết định sinh tử 【 vì đơn thuần nhất đại lão tăng thêm 】 ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Theo hai đạo cầu vồng chi quang xuất hiện, hoàng cung cùng văn cung giống nhau nhận được Nam Dự phủ tin tức.

Kịch liệt nhất chính là văn cung.

Nghiêm nho văn chương đi đầu mà tới, trong đó nội dung có đại bộ phận văn nhân con mắt thử muốn nứt.

Một ít phẫn nộ thanh âm cũng vang lên theo.

"Quả nhiên là cuồng vọng! Cuồng vọng! Chỉ là nho sinh, lại dám như thế cuồng vọng! Muốn diệt chúng ta thánh ý, nhục chúng ta vì hủ nho?"

"Tự Chu thánh lúc sau, thiên hạ văn nhân đều ra Chu thánh, hắn Hứa Thanh Tiêu như thế cuồng vọng, dám vũ nhục chúng ta, này chẳng phải là tại vũ nhục thánh nhân?"

"Vốn cho rằng Nam Dự phủ ra một vị đại tài, chưa từng nghĩ đến, là ra một cái vạn cổ cuồng sinh! Hảo một cái vạn cổ cuồng sinh a."

"Này người miệt thị thánh ý, đây là ngập trời sai lầm, thiên hạ văn nhân đều sẽ không bỏ qua cho hắn."

Tiếng rống giận dữ trận trận, đều là văn cung bên trong đọc sách người, trong đó không thiếu khuyết đại nho tràn ngập lên tiếng.

Nhưng cũng có một phần nhỏ đại nho, sinh ra nghi hoặc.

"Ta gặp qua Hứa Thanh Tiêu, cũng không phải là như thế cuồng vọng người, này bên trong có lẽ có ít hiểu lầm đi?"

"Như vậy cuồng ngôn, thiên địa chi gian, không người dám nói, có lẽ đích thật là một đợt hiểu lầm."

Có thanh âm vang lên, tính là giúp Hứa Thanh Tiêu, tỷ như Trần Tâm đại nho, hắn gặp qua Hứa Thanh Tiêu, đối với hắn cái nhìn rất tốt.

Cho nên cũng không cho rằng Hứa Thanh Tiêu dám như thế cuồng vọng.

Cũng có người cảm thấy, cả thế gian đại tài có ngạo tính, nhưng tại ngạo cũng không có khả năng nói xấu thánh nhân, có thể có chút khoa trương.

Nhưng đại bộ phận nho sinh cũng thì không cho là như vậy, dù sao truyền đạt văn chương người, chính là Nghiêm Lỗi, đây là đại nho, lập Chu thánh chi ý đại nho.

Đến này cấp độ, nếu không phải lý niệm khác biệt, lập ý chỏi nhau, trên cơ bản là không thể nào đi nhằm vào có tài hoa người.

Này không cần thiết, nếu là như vậy, kia văn đàn còn như thế nào bồi dưỡng ra tân nhân?

Nho cùng quan không đồng nhất.

Nếu không vì sao nho đạo bị thiên địa tán thành, mà quan đạo không cách nào được công nhận đâu?

Ngay tại lúc còn có một bộ phận nhân vì Hứa Thanh Tiêu lên tiếng lúc, khoảnh khắc bên trong đạo thứ hai cầu vồng xuất hiện.

Đây là Hứa Thanh Tiêu văn chương.

Này thiên văn chương vừa ra, toàn bộ Đại Ngụy văn cung đều an tĩnh lại.

Vừa rồi vì Hứa Thanh Tiêu lên tiếng nho sinh, càng là triệt để trầm mặc, cho dù là Trần Tâm đại nho nhìn thấy này một màn lúc, cũng không khỏi trầm mặc.

Nửa ngày!

"Cuồng! Cuồng! Cuồng! Quả nhiên là cuồng vọng đến cực điểm a! ! ! ! Như thế cuồng sinh, thế nhưng làm nhục ta như vậy Đại Ngụy chi nho, quả nhiên là cuồng vọng!"

"Mặc hắn Nghiêm Lỗi có chút quá phận, nhưng hắn dù sao cũng là đại nho, là văn đạo tiền bối, năm trăm năm sau, có lẽ được thế nhân xưng là tiên hiền, Hứa Thanh Tiêu này thiên văn chương, tru hắn chi ý, hủy hắn chi danh a! ! ! !"

"Hảo một câu tương chuột có da, hảo một câu tương chuột có răng, hảo một câu tương chuột có thể, này ba câu nói đủ để đem Nghiêm Lỗi đóng đinh tại sỉ nhục trụ bên trên, Hứa Thanh Tiêu, cuồng! Cuồng a!"

Tức giận trận trận.

Ngay từ đầu, mọi người thấy Nghiêm Lỗi chi văn, chẳng qua là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu nhục nhã thánh nhân, có chút cuồng vọng, nhưng cũng không có chân chính tức giận.

Nhưng theo này thiên văn chương xuất hiện, đám người triệt để nhịn không được nữa.

Nghiêm Lỗi là đại nho.

Bọn họ bên trong cũng là đại nho.

Hơn nữa giống nhau phụng Chu thánh làm nhân sinh mục tiêu cuối cùng, cũng chính là nhất mạch người, đồng ý nho sinh.

Bản thân quan hệ liền rất tốt, mà Hứa Thanh Tiêu này thiên văn chương, quá mức kịch liệt, nhất giới thư sinh, giận dữ mắng mỏ đại nho, đây là muốn tạo phản a!

"Người tới, mô phỏng một đạo văn chỉ, cho ta mang đến Nam Dự phủ, làm Nam Dự phủ phủ quân, truy nã Hứa Thanh Tiêu, như thế cuồng sinh, nhân thần cộng phẫn, nếu không bắt hắn hạ ngục, thiên hạ văn nhân đều không phục chúng."

Có đại nho mở miệng, muốn mô phỏng văn cung ý chỉ, bắt lấy Hứa Thanh Tiêu, đây là văn nhân nội bộ sự tình, cho nên có được quyền lực viết chỉ, nếu như đổi lại là mặt khác người, liền không có quyền lực.

Nhưng mà, liền vào lúc này.

Một thanh âm vang lên.

"Báo! Chư vị đại nho, Nam Dự phủ phát sinh kêu ca, nâng phủ ồn ào, toàn thành trăm họ Du đi tại đường phố, Nam Dự phủ khẩn cấp tăng binh năm vạn."

Một tin tức truyền vào Đại Ngụy văn cung bên trong.

Nguyên bản còn tại tức giận bất bình đại nho nhóm, tại này một khắc sắc mặt nháy mắt bên trong thay đổi.

Kêu ca, dạo phố.

Này cũng không phải việc nhỏ a, nhất là đối một quốc gia tới nói, kêu ca sinh biến, nếu khống chế không tốt, sẽ ủ ra hoạ lớn ngập trời.

"Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là mầm tai vạ, giận dữ mắng mỏ đại nho, dẫn tới kêu ca, xem ra không cần ta ra tay, hắn liền muốn bởi vậy nỗ lực đại giới."

Có thanh âm vang lên, ngữ khí càng thêm phẫn nộ, cho rằng kêu ca tới tại Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng mà sau một khắc, cái sau thanh âm vang lên.

"Không phải. . . ."

"Trở về đại nho, Nam Dự phủ kêu ca, tới tự Hứa Thanh Tiêu không sai, nhưng dân chúng ra đường, là vì Hứa Thanh Tiêu giải oan, hiện giờ Nam Dự phủ kêu ca cực sâu."

"Thiên cơ đài đã truyền đến tin tức, như thế kêu ca, không được coi thường, Nam Dự phủ phủ quân Lý Quảng Tân, đã đốt hương đốt tới hồ sơ, mong rằng chư vị đại nho xem qua."

Thông báo người không dám đỗi đại nho, nhưng sự thật chính là như vậy, hắn không thể không nói.

Lời vừa nói ra.

Văn cung sở hữu nho sinh ngây ngẩn cả người.

Kêu ca tới tự Hứa Thanh Tiêu? Nhưng đều là vì Hứa Thanh Tiêu giải oan?

Văn cung tụ lại."

Cũng liền vào lúc này, một đạo to lớn thanh âm vang lên, truyền khắp cả tòa văn cung, khoảnh khắc bên trong sở hữu nho sinh toàn bộ khởi hành, bao quát đại nho cũng động đứng dậy đến rồi.

Hướng văn cung đi ở giữa bộ đi đến.

Mà cùng văn cung kịch liệt phản ứng so sánh, Đại Ngụy cung đình bên trong liền hiện đến vô cùng an tĩnh.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Đại Ngụy nữ đế lẳng lặng nghe thị nữ thông báo Nam Dự phủ sự tình, tỏ ra trầm mặc không nói.

"Bẩm bệ hạ, toàn bộ sự kiện Uyển Nhi đã điều tra rõ ràng."

"Tự lập ý văn chương hiển thế sau, Thiên Minh thư viện học sinh trước vãng Nam Dự phủ, nghĩ muốn tìm Hứa Thanh Tiêu đàm luận lập ý, chỉ là mấy ngày nay Hứa Thanh Tiêu cũng không xuất hiện, không có tiếp kiến."

"Thiên Minh thư viện liên tục ba mươi lăm năm lực áp Nam Dự phủ, vì vậy Hứa Thanh Tiêu không đi phó ước, dẫn tới Thiên Minh thư viện trên dưới dồn nén căm tức, sau lục phẩm chính nho Vạn An Quốc đích thân tới, giáo huấn học sinh."

"Nhưng như vậy khiến cho học sinh càng thêm chọc giận, vì vậy tại Nam Dự phủ các đại tửu lâu phát ngôn bừa bãi, dẫn tới bách tính không vui, sau bởi vì Hứa Thanh Tiêu một thân tro bụi nhào nhào, bị bách tính nghĩ lầm bị người truy đánh."

"Dẫn tới hiểu lầm sau, Thiên Minh thư viện học sinh bị trăm người vây công, việc này qua đi, Nam Dự phủ phủ quân ngay lập tức khống chế nhân viên chủ yếu, đúng lúc gặp Nghiêm nho đích thân tới Nam Dự phủ, chủ trương việc này, nghiêm pháp mà đi."

"Cho nên Nam Dự phủ phủ quân, bắt lấy sở có liên quan người, một đêm chi gian, tội phạm tăng đến bốn trăm bảy mươi hai người, bách tính thấp thỏm lo âu, người người cảm thấy bất an, sau đó Nam Dự phủ lâu yến mở."

"Hứa Thanh Tiêu tại lâu yến bên trong, làm thiên cổ văn biền ngẫu, sau đó giận dữ mắng mỏ đại nho, nói ra bản thân lập được tân ý, càng là nói ra ngày nghỉ vì thánh, tất diệt hủ nho chi ngôn."

"Nghiêm Lỗi đại nho lấy văn giận dữ mắng mỏ, chiêu cáo thiên hạ, nhưng chưa từng nghĩ Hứa Thanh Tiêu cũng có văn khí, tương chuột chi thơ, mắng Nghiêm nho hôn mê."

Uyển Nhi quỳ tại mặt đất bên trên, đem chân tướng, tỉ mỉ nói cho Đại Ngụy nữ đế.

Toàn bộ sự kiện chính là như thế, nàng không có thiên vị ai, cũng không có giúp ai, từ dưới chí thượng, đều không có bất kỳ cái gì thiên vị, chỉ là tại trình bày sự thật.

Lừa bịp thánh quân, là đại tội, không người nào dám tại này bên trong chơi bất luận cái gì mờ ám.

Long loan bên trên.

Đại Ngụy nữ đế nhìn hai thiên văn chương.

Một cái là Nghiêm Lỗi trách cứ Hứa Thanh Tiêu.

Một cái là Hứa Thanh Tiêu trách cứ Nghiêm Lỗi.

Hai người cơ hồ là không chết không thôi.

Nhưng mà làm nàng kinh ngạc chính là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng có thể làm được này cái trình độ, đến tai thiên tử.

Phải biết Hứa Thanh Tiêu bất quá là cái bát phẩm nho sinh a.

Chỉ là rất nhanh, Đại Ngụy nữ đế nhíu mày.

Hứa Thanh Tiêu lập ý.

Đây là nàng căn bản không có tính tới địa phương.

Nàng vì sao hướng về thiên hạ nhân đạo, Hứa Thanh Tiêu sở tác chi văn chương, chính là lập ý tuyệt thế văn chương?

Nó mục đích tính là vì bảo hộ Hứa Thanh Tiêu.

Đại Ngụy vương triều, không thiếu lập ý, có Chu thánh chi ý tại, ra tân ý lại có thể thế nào?

Cho dù này cái lập ý, là mới thánh nhân chi ý, lại có thể thế nào? Trước khỏi cần phải nói, có thể hay không lưu truyền xuống là một cái vấn đề, có người tin hay không là một cái vấn đề.

Nho đạo tranh ý, cùng tông giáo tranh hương hỏa có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, có phật môn cũng có đạo môn, coi như đằng sau lại ra một cái mới phật môn, lại có thể thế nào?

Đối với thiên hạ thế cục có ảnh hưởng sao?

Không có ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng mà đối phật môn có ảnh hưởng sao?

Có thiên đại ảnh hưởng.

Nhưng quan nàng hoàng đế cái gì sự tình?

Nàng là đế vương, mắt bên trong chỉ có quốc gia lợi ích, bách tính có thể hay không ăn no, bách tính có thể hay không an cư lạc nghiệp, đây mới là nàng chú ý địa phương.

Chỉ là nàng hy vọng thiên hạ thái bình, trăm họ An cư vui lòng, người khác hy vọng sao?

Tự nhiên không hi vọng.

Thậm chí nói này triều đình bên trong, cũng có một nhóm người không hi vọng Đại Ngụy vương triều tiến vào nghỉ ngơi giai đoạn.

Vì sao?

Không phải là vì lợi ích sao?

Cho nên nếu nàng tuyên cáo thiên hạ, Hứa Thanh Tiêu sở tác văn chương, chính là an quốc sách, có thể làm Đại Ngụy vương triều phát triển không ngừng, có thể làm Đại Ngụy vương triều dân giàu nước mạnh.

Kia Hứa Thanh Tiêu phiền phức càng lớn hơn.

Nho sinh nhóm sẽ không nói cái gì, triều bên trong thế lực sẽ cho phép sao?

Phái bảo thủ cùng phái cấp tiến cái thứ nhất phản đối, này đó làm quan người, cái nào không phải người nhọn?

Một lòng vì nước cũng có, hơn nữa số lượng không ít, nhưng vấn đề là chỉ cần dính đến nền tảng lập quốc chi tranh, này đó người liền mọi loại lo lắng, đến lúc đó lại là cái gì thí điểm kiểm tra, hoặc là từ từ sẽ đến.

Chờ cái ba mươi năm mươi năm lại nói.

Đại Ngụy vương triều chờ được sao? Đợi không được.

Cho nên nàng không thể nói, nếu không, Hứa Thanh Tiêu đối mặt cũng không phải là nho giả.

Cùng văn nhân thư sinh đấu, tối thiểu nhất có một chỗ tốt, hết thảy đều là tại bên ngoài, chỉ phải khiêm tốn một ít, ít nói chút lời nói, này đó nho sinh cũng không dám làm cái gì.

Còn nếu là cùng triều bên trong thế lực đi đấu, Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì bối cảnh, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào.

Nàng có thể hộ Hứa Thanh Tiêu, nhưng không thể hộ một đời, hơn nữa một cái chân chính đế vương, cũng phải có cân nhắc.

Hứa Thanh Tiêu nếu thật có đại tài, có thể thi hành an quốc sách kế hoạch, nàng có thể hộ giá hộ tống.

Nhưng nếu chỉ là đàm binh trên giấy đâu?

An quốc sách tuy là tuyệt thế văn chương, nhưng thi hành là một cái vấn đề, giải quyết lại là một cái vấn đề, trong đó có quá nhiều chi tiết Hứa Thanh Tiêu không có nói ra, cũng có quá nhiều vấn đề cần phải giải quyết.

Nàng tại chờ Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng nhìn hiện tại bộ dáng, không thể đợi thêm nữa.

Tại nữ đế xem ra, Hứa Thanh Tiêu chính là nhất thời tức giận, cho nên đâm lao phải theo lao, chủ động thừa nhận chính mình lập được tân ý, hơn nữa còn náo ra này loại sự tình tới.

Nếu là chính mình lại không ra tay, liền thật phiền toái.

"Trẫm, minh ý."

"Ngày mai vào triều rồi nói sau."

Đại Ngụy nữ đế mở miệng, nhưng ngay lúc này, một thanh âm bên ngoài vang lên.

"Báo! Bệ hạ, Nam Dự phủ đã kích thích kêu ca, bách tính ra đường du hành, vì Hứa Thanh Tiêu kêu oan, Nam Dự phủ phủ quân Lý Quảng Tân đưa tới khẩn cấp văn kiện, mời bệ hạ xem qua."

Theo thanh âm vang lên, quỳ tại đại điện bên trong Uyển Nhi lập tức đứng dậy, tiếp nhận văn kiện, sau đó nhanh chóng đi vào long loan trước mặt, đem phong thư giao cho Đại Ngụy nữ đế.

Cái sau tiếp nhận phong thư, mở ra quan sát.

Một lát sau.

Nàng thần sắc bình tĩnh như trước nói.

"Lui ra đi, hết thảy chờ ngày mai vào triều lại nói."

Lời này nói chuyện, Uyển Nhi rút đi, đại điện bên trong liền chỉ còn lại có nữ đế một người.

Long loan bên trên.

Nữ đế nhìn tay bên trong phong thư, ánh mắt bình tĩnh, nhưng lại nháy mắt gian xem thấu hết thảy.

"Lý Quảng Tân, vì bảo Hứa Thanh Tiêu, ngươi cũng coi là nhọc lòng a."

"Nếu không phải này Hứa Thanh Tiêu trẫm có cần thiết, bằng ngươi này phiên hành vi, này cái phủ quân cũng cũng không cần làm."

Long loan bên trên, nữ đế trong lòng suy tư.

Theo phong thư đến, nàng nháy mắt bên trong liền rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Nam Dự phủ phát sinh dân biến sự tình, này cũng không phải Hứa Thanh Tiêu có thể làm được, thậm chí nói bất luận kẻ nào đều làm không được, duy chỉ có phủ quân Lý Quảng Tân có thể làm được.

Để đại nho nghiêm pháp, từ đó làm đến lòng người bàng hoàng, làm bách tính sinh ra kêu ca, mấu chốt thời khắc, lại cho cho châm ngòi, nhất hô bách ứng, kiến tạo hiện giờ cục diện.

Mà Lý Quảng Tân làm như vậy, vì chính là bảo hộ Hứa Thanh Tiêu.

Khiêu chiến đại nho cũng không phải một chuyện nhỏ, nhưng Lý Quảng Tân lấy dân ý đối nho ý, cả hai so sánh hạ, tự nhiên nho ý kém không ít.

Dù sao thiên hạ hết thảy, dân làm căn bản, bách tính là thiên hạ căn cơ, cho dù là thánh nhân, nếu là bị thế nhân sở vứt bỏ, cũng không đáng một văn.

Nhưng này loại cách làm, lại chạm đến hoàng quyền điểm mấu chốt.

Đổi lại bất cứ lúc nào, vô luận Lý Quảng Tân ra ngoài cái gì mục đích, nàng cũng sẽ không bỏ qua cho Lý Quảng Tân.

Nhưng hết lần này tới lần khác là cái này sự tình, nàng thật đúng là không thể khiển trách Lý Quảng Tân.

Bởi vì chuyện này, cùng nàng có quan hệ lớn lao.

Nhưng bản ý thượng, nàng là vì bảo hộ Hứa Thanh Tiêu, nề hà tạo hóa trêu ngươi, đây chính là vạn vật biến hóa.

Mà thôi mà thôi.

Đại Ngụy nữ đế đem phong thư đặt một bên, chờ đợi ngày mai triều hội.

Nàng biết được, ngày mai triều hội, hẳn là một trận tranh đấu kịch liệt.

Một ngày này.

Đại Ngụy kinh đô trên trên dưới dưới đều nghe nói việc này, kinh đô bên trong, cơ hồ sở hữu người đều tại thảo luận việc này.

So sánh hạ, kinh đô bách tính lại vì lý trí, cũng không hề hoàn toàn tán thành Nghiêm Lỗi, nhưng cũng không có hoàn toàn tán thành Hứa Thanh Tiêu, bất quá Hứa Thanh Tiêu vì bách tính giải oan sự tình, thắng được kinh đô bách tính hảo cảm.

Vô luận như thế nào, vì dân giả, thắng dân tâm.

Mà các đại quốc công phủ, cũng tại nghị luận việc này.

Sở hữu người cũng biết, ngày mai tảo triều, sẽ dẫn phát triều đình cãi lộn.

Nhưng phần lớn người đều cảm thấy, Hứa Thanh Tiêu lần này hung hiểm.

Giận dữ mắng mỏ đại nho, lập tân ý, này hai điểm đều sẽ cấp Hứa Thanh Tiêu mang đến phiền phức ngập trời.

Cùng lúc đó, Nam Dự phủ càng ngày càng nhiều dân chúng tụ tập, bọn họ trầm mặc không nói, mây đen che đậy Nam Dự phủ thiên khung, mưa không có dừng qua.

U ám thiên khung, không chỉ là tại trên trời, cũng tại bách tính trong lòng.

Sở hữu bách tính cùng văn nhân, đã an tĩnh lại, bọn họ tại trong mưa trầm mặc, chờ đợi triều đình cho ra một cái công đạo.

Chung quanh các phủ đều nghe nói cái này sự tình, đều là chấn động, tại bách tính mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu vì dân giải oan, tự nhiên thắng được rất nhiều lời hữu ích.

Mà tại văn nhân mắt bên trong, lại lưỡng cực phân hoá nghiêm trọng, có người cho rằng Hứa Thanh Tiêu đích xác cuồng vọng, thậm chí kích động dân ý, nhưng cũng có bộ phận văn nhân cho rằng, Hứa Thanh Tiêu dám làm dám chịu, vì bách tính chờ lệnh, là chân chính quân tử.

Về phần lập ý mà nói, đến không có quá lớn thảo luận, dù sao có thể hay không lập ý thành công còn là một ẩn số.

Hơn nữa thiên hạ văn nhân, cũng không phải là Chu thánh một vị thánh nhân.

Lại nói, cho dù Hứa Thanh Tiêu thật sự lập ý thành công, bác bỏ Chu thánh chi ý, thì tính sao?

Chu thánh môn đồ chỉ có thể nói tại thiên hạ văn nhân bên trong chiếm cứ số lượng nhiều nhất, dù sao năm trăm năm trước thánh nhân, ảnh hưởng lực rất lớn.

Nhưng còn có một bộ phận thờ phụng thánh nhân khác, này đó người cũng sẽ không cừu thị Hứa Thanh Tiêu.

Lui một vạn bước tới nói, thất phẩm hạ căn bản cũng không có lập ý không lập ý cách nói, ngươi đều không có minh ý, ngươi liền tham gia cái này sự tình tư cách đều không có.

Đơn giản điểm tới nói, nho đạo thất phẩm hạ, là thuộc về đọc sách người, không có bất kỳ cái gì trận doanh, dù là ngươi thuở nhỏ xem chính là Chu thánh chi thư, sùng bái Chu thánh, lập Chu thánh vì ngươi nhân sinh mục tiêu cuối cùng.

Nhưng duy chỉ có đến thất phẩm, ngươi mới có thể chính thức nói, ngươi là Chu thánh môn đồ, bằng không cứng rắn cọ.

Cho nên cùng thiên hạ văn nhân làm địch, lời nói là không sai, nhưng đây chỉ là hình dung từ mà thôi, một hai phải tinh chuẩn lời nói, hẳn là cùng thiên hạ Chu thánh môn đồ vì địch chính là đối.

Vì vậy, cũng không ít văn nhân tương đối thưởng thức Hứa Thanh Tiêu, đương nhiên này một bộ phận không nhiều, hơn nữa cho dù là thưởng thức cũng sẽ không biểu lộ ra.

Dù sao Chu thánh môn đồ thế lực quá lớn, không có người sẽ ăn no không có chuyện làm, cho chính mình gây thù hằn.

Nam Dự phủ đại lao bên trong.

Hứa Thanh Tiêu còn tại đốn ngộ bên trong.

Hắn nói ba ngày minh ý, là cho chính mình một cái lòng tin, cũng là ngưng tụ tinh khí thần.

Nhưng đến cùng ba ngày có thể hay không minh ý, còn là một ẩn số.

Đêm khuya, mưa dừng lại.

Đại đêm đầy trời, Nam Dự phủ bách tính trong lòng u ám, cũng không có tán đi.

Mấy canh giờ sau.

Đại Ngụy kinh đô.

Theo mặt trời mọc đông phương, cung cửa mở ra, Đại Ngụy văn võ bá quan, cũng nhao nhao đi vào trong cung đình.

Theo cửa cung đến Thái Hòa điện, phải đi qua mấy đạo quá trình.

Cửa cung đến kim kiều, liền có ngự sử ngôn quan trấn giữ, thần tử có bất kỳ không ổn nào chỗ, đều sẽ bị từng cái ghi chép lại, thậm chí ai ai ai là ai ai ai đi cùng một chỗ, cũng sẽ bị ghi chép lại.

Đến kim kiều lúc sau, đi bộ năm trăm mét, liền có thể đến Thái Hòa điện điện hạ, đợi đến thái giám mở miệng, bọn họ mới có thể hướng Thái Hòa điện đi đến.

Mà lúc này, cửa cung cửa vào.

Bách quan tràn vào, nhìn như một đoàn, nhưng lại trong lúc vô hình chia làm bốn cỗ thế lực.

Thân xuyên kỳ lân võ bào chính là nhất phẩm quốc công, một từng cái long hành hổ bộ, nói chuyện thanh âm thiên đại, không để ý tới cái gì hình tượng, chỉ là đại đa số tương đối cao tuổi, một ít trung niên quan võ thì đứng tại phía sau, là võ tướng thế lực.

Lấy Trấn quốc công cầm đầu.

Mà đổi thành bên ngoài một nhóm xuyên màu lót trắng xanh trường bào, còn lại là nho quan, Đại Ngụy vương triều chức quan thiết lập khác biệt, phân võ tướng, văn thần, .

Bởi vì có nho đạo nguyên nhân, cho nên văn thần cùng nho quan là tách ra, Đại Ngụy nho quan, ít nhất phải thất phẩm minh ý, nếu không minh ý, sao có thể làm quan?

Chính là nho giả.

Cầm đầu cũng đều là tóc trắng phơ, nhưng tinh thần sáng láng, từ đầu tới đuôi đều không nói lời nào, bản thân kiểm điểm thực, tỏ ra có đức độ, cùng một bên võ tướng hoàn toàn hình thành hai loại họa phong.

Nho quan đứng đầu, lấy Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho làm chủ.

Còn có một nhóm số người nhiều nhất, tốp năm tốp ba, không ngừng xì xào bàn tán, đây là Đại Ngụy văn thần, cũng có thể được xưng là lớn nhất chuẩn bị thế lực tồn tại, quốc gia đại sự xử lý, đều có bọn họ ra tay.

Chỉ cần võ tướng nho quan đồng ý, như vậy thi hành chính là bọn họ tới làm.

Võ đế trước đó, triều bên trong thế lực lớn nhất là bọn họ, về sau Võ đế đăng cơ, văn thần thế lực giảm xuống rất nhiều, nhưng hiện giờ tân hoàng thượng vị, bọn họ lại một lần nữa ngưng tụ.

Bởi vì, bởi vì quốc thế mà ra.

Nhưng nếu không có bắc phạt chi tranh, trên cơ bản triều bên trong tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, đều từ bọn họ phụ trách, mà bắc phạt chi tranh, làm võ tướng mặt trận thống nhất, cũng làm cho nho quan môn mặt trận thống nhất, hai cỗ thế lực này ngưng tập hợp một chỗ.

Kia tất cả mọi chuyện đều phải đứng sang bên cạnh.

Văn thần đứng đầu, thì làm Cố Ngôn, vì Đại Lý tự tự khanh.

Đồng thời Hộ bộ thượng thư, Hình bộ thượng thư, này hai vị thượng thư cũng là văn thần đứng đầu, tổ kiến Đông Minh hội, phụ quốc gián ngôn.

Cuối cùng một thế lực thì có chút xấu hổ, người số không nhiều, sáu, bảy người mà thôi, cùng ba cỗ thế lực hình thành so sánh rõ ràng, có chút vắng vẻ, này cổ thế lực đứng đầu, vì Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long, chủ trương nghỉ ngơi lấy lại sức.

Không có bất kỳ người nào duy trì bọn họ, nhất là võ tướng, càng là xem cũng không nguyện ý nhìn hắn nhóm một chút.

Thường thường mỗi lần tảo triều, đều sẽ tìm hắn nhóm một phen phiền phức, chỉ cần bọn họ mở miệng, võ tướng ngay lập tức liền muốn mắng lên, nho quan cùng Đông Minh hội quan viên cũng sẽ không có sở hỗ trợ, bọn họ cũng không nghĩ trực tiếp đắc tội võ tướng thế lực.

Không cần thiết, trừ phi dính đến tự thân.

Bách quan vào triều, sở hữu người cũng biết ngày hôm nay tảo triều, sẽ có đại sự phát sinh.

"Khải triều."

Đợi bách quan đến Thái Hòa điện lúc, thủ tại cửa ra vào thái giám lập tức mở miệng, bén nhọn thanh âm vang lên, bách quan thoáng tăng nhanh bộ pháp.

Đổi đưa giày, đi vào đại điện bên trong.

Thái Hòa điện khoảng không vô cùng, mười tám cây điêu long họa phượng cây cột lập khắp chung quanh.

Bách quan đứng vững thuộc tại chính mình vị trí, nhìn qua long ỷ bên trên Đại Ngụy nữ đế, sau đó trăm miệng một lời.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Âm thanh vang dội vang lên, đây là cơ bản quá trình.

"Chúng ái khanh bình thân."

Nữ đế chi tiếng vang lên, sau một khắc bách quan đứng dậy, lần nữa hô to.

"Tạ bệ hạ."

Nhưng quá trình cũng chưa kết thúc.

Lục bộ lần lượt mở miệng, đưa ra trước mắt quốc gia đại sự, đợi một phen trao đổi kết thúc sau, cơ bản quá trình này mới xem như kết thúc.

Mặc kệ có bất kỳ việc tư, hoặc là mặt khác sự tình, phía trước nửa canh giờ đều là đang thương thảo quốc gia đại sự.

Bách tính làm đầu.

Quốc gia làm đầu.

Dù là ngươi nghe nói ai ai ai làm cùng hung cực ác sự tình, ngươi cũng không thể trực tiếp mở miệng, bởi vì này đó sự tình đều là chuyện nhỏ, thuộc về vấn đề cá nhân, hoặc là địa phương vấn đề.

Quốc gia đại sự nói xong, ngươi mới có thể đi nói này đó đồ vật.

Rốt cuộc, ngay một khắc này, nho quan bên trong có người lên tiếng.

"Bệ hạ, thần, có bản tấu."

( bản chương xong ).