Chương 89: Triều đình chi tranh, kịch liệt mãnh liệt, ba ngày minh ý, quyết định sinh tử ( 2 )

Chương 89: Triều đình chi tranh, kịch liệt mãnh liệt, ba ngày minh ý, quyết định sinh tử ( 2 )

Chương 89: Triều đình chi tranh, kịch liệt mãnh liệt, ba ngày minh ý, quyết định sinh tử 【 vì đơn thuần nhất đại lão tăng thêm 】 ( 2 )

Theo nho quan truyền đến thanh âm, cả triều văn võ giống nhau thần sắc một thay đổi, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường trạng thái, tĩnh tâm lắng nghe.

Tuyên

Nữ đế thanh âm bình tĩnh như trước.

"Bệ hạ, Vũ Xương một năm, ngày hai mươi lăm tháng tư."

"Trường Bình quận Nam Dự phủ, phát sinh một cái nghe rợn cả người sự tình, cuồng sinh Hứa Thanh Tiêu, bởi vì bằng hữu gặp nạn, cầu xin Nghiêm Lỗi đại nho pháp ngoại khai ân, nhưng lọt vào từ chối, sau đó tại Nam Dự phủ lâu yến phía trên, giận dữ mắng mỏ Nghiêm Lỗi đại nho, gièm pha thánh nhân, như thế hành vi, bất chấp vương pháp, không tuân theo hoàng quyền, bất kính thánh ý, như cầm thú đồng dạng."

"Thậm chí lâu yến bên trong, đối đọc sách người quyền cước tương giao, càng là kích động Nam Dự phủ bách tính, ý đồ chế tạo dân biến."

"Thần, khẩn cầu bệ hạ, lấy đại bất kính chi tội, đem cuồng sinh Hứa Thanh Tiêu sung quân biên cương, lại lấy văn cung chi lực, tước hắn tài hoa, lột hắn công danh, răn đe."

Mở miệng người, là một vị thất phẩm minh ý nho quan.

Hắn một phen, nói tê sắc vô cùng, chỉ là ba giờ cũng đủ để cho Hứa Thanh Tiêu chết không có chỗ chôn.

Không tuân theo hoàng quyền! Bất kính thánh ý! Kích động dân chúng!

Đổi lại bất kỳ người nào, bị mang lên bất luận cái gì một cái mũ, chỉ sợ đời này liền đến cùng.

Có thể nói là chữ chữ giết người.

Mà này loại ngôn từ, hiển nhiên không phải một cái thất phẩm minh ý nho sinh có thể nói ra lời nói, sau lưng tự nhiên là Đại Ngụy văn cung người.

Nhưng làm hắn ra mặt, mà không cho đại nho ra mặt, nguyên nhân rất đơn giản, làm nhất danh bình thường nho quan phao chuyên dẫn ngọc, nhìn xem hoàng đế thái độ, nếu là hoàng đế thái độ là tùy bọn hắn xử trí như thế nào, kia cứ dựa theo này cái tới.

Nếu như hoàng đế không đồng ý, kia này đó đại nho liền có thể ra đến nói chuyện, không phải bắt đầu liền làm đại nho lên sân khấu, dễ dàng thoáng cái đem cục diện làm quá cương.

Nho quan thanh âm vang lên.

Đại điện bên trong.

Đại Ngụy nữ đế nhìn lướt qua đối phương, Uyển Nhi thì đem tấu chương trình lên.

Tiếp nhận tấu chương, nữ đế cơ hồ chỉ là nhìn lướt qua, liền chậm rãi khép lại.

Cái này sự tình, cả triều văn võ đều biết, cũng không cần phải giả giả không biết.

"Việc này, trẫm tại hôm qua liền đã biết."

"Chúng ái khanh có gì kiến giải?"

Đại Ngụy nữ đế mở miệng.

Vô cùng bình tĩnh.

Không hề tức giận, cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc, chỉ là dò hỏi chúng thần có ý kiến gì không.

Theo lời này nói chuyện.

Đương hạ quan văn bên trong, chậm rãi đi ra một người.

"Thần, Quân Cơ xử, Triệu Nham, có khác biệt kiến giải."

Thân ảnh xuất hiện, chậm rãi mở miệng nói.

Nữ đế không nói gì, chỉ là nhìn đối phương.

Sau đó người cũng lập tức mở miệng nói.

"Việc này, thần tại hôm qua cũng đã biết, bất quá thần cũng nhận được một ít tin tức khác."

"Cùng Vương Cảnh Vương đại nhân nói có chút không hợp."

"Này Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là vì bằng hữu ra mặt, mà là vì một số dân chúng vô tội ra mặt."

"Còn nữa, giận dữ mắng mỏ đại nho sự tình, theo tin tức báo, là đại nho Nghiêm Lỗi không có làm được vô tư chi cảnh, đã làm sai trước, đương nhiên này Hứa Thanh Tiêu cũng đích xác cuồng vọng, đích xác có lỗi, nhưng thần cho rằng, việc này hai bên đều có sai lầm."

"Về phần kích động dân ý, càng lộ ra lời nói vô căn cứ, đơn giản là bách tính không rõ, náo ra một đợt hiểu lầm mà thôi."

Quân Cơ xử Triệu Nham mở miệng.

Hắn chủ động đứng ra vì Hứa Thanh Tiêu giải thích, cũng không phải che chở Hứa Thanh Tiêu, cũng không phải thích ý Hứa Thanh Tiêu.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn là quan võ, bản thân liền cùng nho quan như như nước lửa.

Triều đình thượng sự tình chính là như vậy, có đảng phái thế lực lúc sau, quản ngươi là đúng hay sai, dù sao ngươi nói ra đồ vật, ta nhất định phải vạch tội một chút, không có khả năng ngươi nói cái gì chính là cái đó đi?

Buồn nôn cũng tốt, khí ngươi cũng tốt, dù sao không có khả năng làm ngươi nói tính.

Chỉ là lời này nói chuyện, Vương Cảnh có chút cau mày.

"Triệu đại nhân, việc này chứng cứ vô cùng xác thực, nho sinh xích đại nho, như thế nào tại ngươi miệng bên trong, vẻn vẹn thành một chuyện nhỏ?"

Hắn mở miệng, có chút không vui, bất quá cũng biết đối phương tồn tại chính là tại tìm chính mình phiền phức.

Này cũng bình thường, văn võ như nước với lửa, bọn họ cũng thường xuyên tìm quan võ phiền phức, cũng là thói quen.

"Vương đại nhân, việc này vô luận nói như thế nào, đều chỉ là một đợt hiểu lầm mà thôi."

"Bệ hạ, thần cảm thấy, Hứa Thanh Tiêu chính là đại tài, chẳng bằng tiểu trừng đại giới, liền như thế được rồi."

Triệu Nham mở miệng, vì Hứa Thanh Tiêu tranh cái theo nhẹ xử lý.

Nhưng mà Vương Cảnh nhìn hướng nữ đế, tiếp tục mở miệng nói.

"Bệ hạ, thần cho rằng, lời ấy sai rồi, Nghiêm nho phải chăng có lỗi, có thể khác nói, cho dù hắn thật sự có lỗi, có luật pháp trừng phạt chi, nhưng Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng vô cùng, xích đại nho, bất kính trưởng bối, đây là bất hiếu."

"Miệt thánh nhân, bất kính thánh ý, đây là bất nhân! Mắt bên trong không cách nào, thì làm không nhìn hoàng quyền, bất kính đế vương, đây là bất trung, mà bách tính cũng không phải là không rõ, mà là bị người dẫn dụ, cho nên vì bất nghĩa."

"Như thế, bất trung, bất nhân, bất nghĩa, bất hiếu người."

"Lý ứng tước đoạt công danh, tước kỳ tài hoa, lưu vong biên cảnh, răn đe, mong rằng bệ hạ minh giám."

Hắn tiếp tục mở miệng, rất có một bộ không cạo chết Hứa Thanh Tiêu không bỏ qua cảm giác.

Này bất trung bất nhân bất nghĩa bất hiếu.

Bốn tội lớn, bất kỳ một cái nào đều có thể tru Hứa Thanh Tiêu, quả nhiên là hung ác a.

Nhưng mà, nho quan càng là muốn chơi chết người, quan võ thì càng là muốn ra sức bảo vệ, chỉ cần này người không dính líu tội ác tày trời đại tội, bọn họ liền sẽ mở miệng, dù sao đưa ra khác biệt ý kiến khẳng định là chuyện tốt.

Cuối cùng quyền quyết định còn tại hoàng đế tay bên trên, nếu là nghe chính mình ý kiến, kia là chuyện tốt, buồn nôn đến nho quan, nếu như không nghe chính mình ý kiến, kia cũng không quan hệ, chính mình lại không cái gì tổn thất.

Về phần trở mặt? Đều thủy hỏa bất dung, thì sợ gì trở mặt a?

"Bệ hạ, chỉ là một chuyện nhỏ, liền đem như thế đại tài lưu vong biên cảnh, đây là bất công."

"Còn nữa, Hứa Thanh Tiêu chính là tân triều thi phủ thứ nhất."

"Dựa theo Vương đại nhân mà nói, hắn bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa, phải chăng tại ám chỉ cái gì đâu?"

Triệu Nham mở miệng, câu này lời nói lập tức làm Vương Cảnh sắc mặt đại biến.

"Triệu Nham, ngươi đừng muốn ở chỗ này ngậm máu phun người, vi thần tuyệt không ý này, chỉ cảm thấy Hứa Thanh Tiêu bất kính thánh ý, không tuân theo hoàng quyền."

Vương Cảnh lập tức giận dữ, này Triệu Nham một câu nói, cơ hồ là muốn để hắn chết a.

Ám chỉ cái gì?

Ám chỉ bệ hạ? Nói bệ hạ ngu ngốc? Mắt bị mù đề bạt một cái bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa người vì thi phủ thứ nhất?

Này thiên đại mũ, hắn không tiếp, cũng không dám tiếp.

Chỉ là này một khắc.

Nữ đế chỉ là chậm rãi mở miệng nói.

"Đích xác, đương triều thi phủ thứ nhất, nếu thật là như vậy bất trung bất nghĩa, bất nhân bất hiếu người, chỉ sợ thiên hạ đều phải chế nhạo trẫm đi?"

Nữ đế mở miệng, ngữ khí bình tĩnh vô cùng.

Nhưng câu này lời nói, lại dọa đến cả triều văn võ cùng nhau mở miệng.

"Bệ hạ bớt giận."

Này câu nói cũng không phải nói đùa, hoàng đế sao có thể có thể có lỗi?

Cho dù là có lỗi, chỉ cần không phải sai lầm lớn, làm thần tử trên cơ bản cũng không thể đi nói, đương nhiên không sợ chết ngôn quan có thể.

Dù sao thừa nhận hoàng đế có lỗi rất khó.

"Bệ hạ bớt giận, bệ hạ bớt giận, thần tuyệt không ý này, tuyệt không ý này."

Vương Cảnh có chút bị hù dọa.

Hắn làm sao biết Triệu Nham cư nhiên như thế sắc bén, trực tiếp đem chính mình bức tiến tử lộ.

Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên nói cái gì.

Chỉ là ngay một khắc này.

Một thanh âm vang lên, tương đối vang dội.

"Bệ hạ, Vương Cảnh chi ngôn, tuyệt không ý này, thần cho rằng, ngài chọn Hứa Thanh Tiêu vì thi phủ thứ nhất, là bởi vì tuyệt thế văn chương."

"Nhưng tuyệt thế văn chương, cùng phẩm tính không quan hệ, Hứa Thanh Tiêu có thể làm ra tuyệt thế văn chương, lại không có nghĩa là hắn có phẩm tính."

"Triệu đại nhân cũng đọc qua sách, tự nhiên rõ ràng này cái đạo lý, đúng không?"

Thanh âm vang lên.

Là một vị đại nho.

Tôn Tĩnh An.

Thái Văn các đại học sĩ, địa vị cực cao, cũng là có hi vọng nhất tại mười năm bên trong tấn thăng thiên địa đại nho người.

Vô luận là tại triều bên trong còn là tại dân gian, đều có được uy vọng cực cao.

Hắn mới mở miệng, Triệu Nham lập tức không dám loạn nói cái gì.

"Tôn đại nho nói cực phải."

Triệu Nham đáp lại một tiếng, sau đó không lại nói cái gì.

Cũng không phải thật không dám, chủ yếu là liền Tôn Tĩnh An đều mở miệng, hắn tự nhiên không dám nói gì.

Đây là đại nho.

Nó địa vị so Nghiêm Lỗi đều cao một chút, đối phó Vương Cảnh hắn không có bất kỳ cái gì vấn đề, nhưng đại nho ra tới, hắn nhất định phải tránh lui.

Nói không lại, cũng đỗi bất quá.

Này một khắc, đại điện lại một lần nữa an tĩnh lại.

Nữ đế thanh âm tiếp tục vang lên.

"Mặt khác ái khanh, đối với chuyện này, có gì kiến giải?"

Nàng hỏi lần nữa, từ đầu đến cuối đều không có tham dự đấu tranh, chỉ là đơn giản dò hỏi.

Nhưng đây chính là đế vương chi thuật.

"Lão thần có chút ý kiến."

Cũng liền vào lúc này, một vị lão giả mở miệng.

Đứng tại võ tướng hàng ngũ vị thứ ba, là An quốc công.

Quốc công chi vị, quyền khuynh triều chính, cơ hồ là dưới một người, trên vạn vạn người.

Cùng đại nho so sánh, chẳng phân biệt được trọng bá.

"Bệ hạ, lão thần cho rằng, này Hứa Thanh Tiêu giận dữ mắng mỏ đại nho, thật có không tuân theo, nhưng văn nhân nho đạo, nhất là lập ý sự tình, bản thân liền có tranh luận, không tuân theo thượng, là sai, nhưng cậy già lên mặt, cũng là sai lầm, Hứa Thanh Tiêu cuồng là cuồng vọng một ít, nhưng không tính là bất hiếu."

"Hắn vì bách tính giải oan, vì vô tội người giải oan, việc này cùng nghiêm pháp có quan hệ, nhưng có quá sai, nhưng lý ứng ân cần dạy bảo, mà không phải nghiêm pháp xử trí, cũng không tính được bất trung."

"Bách tính kêu ca, chính là các nơi quan viên chi trách, lão Trần muốn hỏi một chút Tôn nho, vì sao bách tính thà rằng tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, cũng không tin đường đường chi đại nho? Đừng có nói cái gì Hứa Thanh Tiêu mê hoặc nhân tâm, một cái chỉ là nho sinh, lấy cái gì mê hoặc nhân tâm? Chẳng lẽ đại nho nói chuyện còn không có một cái nho sinh nói chuyện hữu dụng? Đây là bất nghĩa sao?"

"Về phần thánh ý mà nói, Chu thánh có lời, vọng hậu thế ra mới, chẳng lẽ nói ra khác biệt lập ý, chính là bất nhân sao?"

"Thiên địa hết thảy, vòng đi vòng lại, Chu thánh cũng không phải thiên hạ đệ nhất thánh nhân, cho dù là thánh nhân tại thế, cũng hy vọng nhìn thấy càng thêm có tài hoa người xuất thế."

"Tôn nho chi ngôn, Vương Cảnh chi ngôn, phải chăng quá mức cực đoan?"

Đại điện bên trong, An quốc công thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại đem Tôn nho tiến công, hóa giải sạch sẽ, vì Hứa Thanh Tiêu tẩy sạch sẽ.

Nho quan giống nhau nhíu mày, một cái Triệu Nham ra tới làm rối liền được rồi, không nghĩ tới An quốc công cũng ra tới làm rối, này bang quan võ quả nhiên là thủ đoạn hèn hạ.

Chỉ là trong lòng khó chịu, triều đình thượng không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể thành thành thật thật chờ Tôn nho mở miệng.

Một lát sau, Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên lần nữa.

"An quốc công chi ngôn, lão phu có thể lý giải."

"Nhưng vô luận như thế nào, chống đối đại nho, bất kính thánh ý, không tuân theo hoàng quyền, vẫn là không cách nào thay đổi."

Tôn Tĩnh An mở miệng lần nữa, vẫn như cũ là bắt lấy này ba giờ, kiên trì công kích Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng mà An quốc công lại lắc đầu.

"Bất kính thánh ý có chút nói quá lời."

"Hắn Hứa Thanh Tiêu cũng là đọc sách người, nếu thật không tuân theo thánh ý, sao có thể trở thành đọc sách người? Lại như thế nào viết ra tuyệt thế văn chương?"

"Nếu là Tôn đại nhân không vui, đều có thể làm bệ hạ mô phỏng một đạo thánh chỉ, đợi hắn tới kinh thành lúc sau, đi Đại Ngụy văn cung, vì thánh nhân thắp hương, cũng coi là lấy tại thân."

"Về phần chống đối đại nho, lại để cho hắn tự mình đi tạ lỗi, cũng coi như tất cả đều vui vẻ, đã có lưu đại tài, lại có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, chẳng phải đẹp quá thay?"

"Bệ hạ, ngài ý như thế nào?"

An quốc công cười nói.

Hắn lũ lũ xuất nói trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, nguyên nhân là ba giờ.

Thứ nhất, Hứa Thanh Tiêu là đại tài, thiên cơ đài xuyên thấu qua tin tức, Hứa Thanh Tiêu mệnh chưởng binh phạt, có lẽ về sau có thể vào quan võ, tính là gieo xuống thiện quả.

Thứ hai, hoàng đế xem ra cũng không hi vọng huyên náo quá lớn, đương nhiên đây chỉ là chính mình phỏng đoán.

Thứ ba, buồn nôn buồn nôn này bang nho quan cũng là chuyện tốt, mấy năm này bắc phạt sự tình, bị nho quan khí bao nhiêu lần, còn rõ mồn một trước mắt.

Cho nên hắn vẫn luôn tại chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Mà này triều đình tranh đấu, chính là đem một việc lấy ra, các tự cầm ra bản thân ý nghĩ, không muốn giải quyết, kia liền vẫn luôn kéo, kéo tới không phải phải giải quyết tình trạng lại đến giải quyết.

Tưởng phải giải quyết rất đơn giản, ngươi lui một bước, ta lui một bước, chuyện liền làm xong.

An quốc công cũng không phải hoàn toàn vì Hứa Thanh Tiêu giải vây tội danh.

Vừa rồi nói tới, làm Hứa Thanh Tiêu đi tìm Nghiêm Lỗi tạ lỗi, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Cũng coi là không có hại nho gia mặt mũi.

Tính là chính mình lui một bước.

Về phần có đáp ứng hay không, liền xem Tôn Tĩnh An ý tứ.

Đại Ngụy nữ đế không nói gì, chỉ là đem này ánh mắt rơi vào Tôn Tĩnh An trên người.

Nếu là hắn không cái gì dị nghị, liền theo này cái tới.

Nếu là hắn có dị nghị, liền nghe một chút xem.

Tôn Tĩnh An chậm rãi lắc đầu.

Sau đó nhìn hướng nữ đế nói.

"Bệ hạ, An quốc công tích tài, thần, rõ ràng, cũng kính trọng, chỉ là nói xin lỗi nếu hữu dụng, còn cần luật pháp làm gì?"

"Nghiêm nho đã bị tức đến ốm đau, lại để cho Hứa Thanh Tiêu tiến đến, chẳng phải là tăng thêm bệnh tình?"

"Thần cho rằng, này người tất yếu nghiêm pháp, sung quân biên cương có lẽ có ít tàn khốc, nể tình hắn đại tài, tước đoạt công danh, lao ngục mười năm."

"Bệ hạ cảm thấy thế nào?"

Tôn Tĩnh An mở miệng, hắn suy nghĩ một phen, cũng coi là lui bước.

Về phần An quốc công biện pháp giải quyết, tưởng làm qua loa, tự nhiên không được.

Hứa Thanh Tiêu nhất định phải đã bị trừng phạt, mà lại là cực kỳ nghiêm trọng trừng phạt.

Chỉ là lời này nói chuyện.

An quốc công lần nữa lên tiếng.

"Một đợt hiểu lầm, huyên náo như thế to lớn."

"Tôn đại nho, ngài cảm thấy có cần phải sao?"

"Đại Ngụy bắc phạt lúc sau, nhân tài thiếu hụt, chỉ cần không phải phạm vào sai lầm lớn, lý hẳn là được chăng hay chớ."

An quốc công nói như thế nói.

Nhưng Tôn Tĩnh An lại chậm rãi nói.

"An quốc công, cả đời chinh chiến, lão phu bội phục, nhưng văn nhân sự tình, An quốc công còn là không nên nhúng tay, không tuân theo thánh nhân, đối với chúng ta tới nói, là thiên đại sự tình, cũng không phải là quốc công miệng bên trong việc nhỏ."

Tôn Tĩnh An không muốn cùng An quốc công tiếp tục cãi cọ.

Hắn nói thực tuyệt, thậm chí mang theo một ít ý tứ gì khác.

Thanh âm vang lên.

An quốc công cũng không khỏi cười lạnh.

"Triều đình bên trên, chính là triều đình chuyện, còn phân cái gì văn nhân không văn nhân?"

"Bệ hạ, lão thần cho rằng, nghiêm pháp quá mức tàn khốc, thực sự bất lợi cho Đại Ngụy phát triển, lão thần đề nghị, tiểu trừng đại giới, lấy dạy bảo làm chủ, khiển trách làm phụ."

An quốc công mở miệng.

Nếu không thật dễ nói chuyện, kia liền tiếp tục giang.

Dù sao thắng thua ta cũng không có chỗ xấu.

"Bệ hạ, việc này liên quan đến thiên hạ văn nhân, nếu không nghiêm trị, khó có thể an thiên hạ văn nhân chi tâm."

"Mong rằng bệ hạ minh giám!"

"Nghiêm trị Hứa Thanh Tiêu."

Tôn Tĩnh An trực tiếp mở miệng, ngay sau đó quỳ tại mặt đất bên trên, hướng nữ đế cúi đầu, thái độ kiên quyết.

Sau một khắc, cơ hồ một nửa nho quan ra khỏi hàng, quỳ tại mặt đất bên trên lớn tiếng nói.

"Mong rằng bệ hạ minh giám."

Bọn họ cùng nhau mở miệng, khẩn cầu hoàng đế hạ lệnh.

Về phần không có ra khỏi hàng một nửa, cũng không phải nói duy trì Hứa Thanh Tiêu, mà là triều đình thượng quy củ, bất cứ chuyện gì, cũng không thể dốc toàn bộ lực lượng, vạn nhất thật chọc phiền phức, chí ít còn có bộ phận người có thể bảo lưu lại tới.

Không đến mức toàn quân bị diệt.

"Bệ hạ thiên hạ văn nhân cũng không phải là tất cả đều là Chu thánh môn đồ, còn nữa Hứa Thanh Tiêu cũng không sai lầm lớn, liền như vậy nghiêm trị, ngược lại là sẽ làm bị thương thiên hạ văn nhân chi tâm, hiện giờ Đại Ngụy, cầu hiền như khát, thời kì phi thường, đúng vô cùng đợi."

"Khẩn cầu bệ hạ pháp ngoại khai ân, theo nhẹ xử lý."

An quốc công tính tình cũng tới đến rồi, một phen nói xong, cũng quỳ tại mặt đất bên trên.

Rất nhanh hơn phân nửa quan võ cũng nhao nhao quỳ xuống, ra dáng địa học.

Hai bên trực tiếp giang thượng.

Nhưng đây là bình thường trạng thái, thậm chí Võ đế tại thế thời điểm, còn phát sinh qua hai bên động thô sự tình.

"Vũ nhục thánh nhân, tại quốc công miệng bên trong, lại không phải sai lầm lớn?"

Tôn Tĩnh An nhìn hướng An quốc công, ngữ khí lạnh lẽo nói.

"Thánh nhân chi ý, đích xác không thể nhục, nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là Chu thánh môn đồ, hắn sẽ phải minh ý."

"Nói câu không dễ nghe lời nói, nếu là Hứa Thanh Tiêu minh ý thành công, hơn nữa đích xác không phải Chu thánh chi ý, kia liền không tồn tại bất luận cái gì có nhục thánh nhân chi ngôn."

"Về phần chống đối đại nho, càng là lời nói vô căn cứ, không phải Chu thánh chi ý, chống đối liền chống đối, ta mặc dù không phải nho sinh, nhưng cũng xem thánh thư, có vẻ như thiên hạ quần thư bên trong, cho dù là thánh nhân tự truyện."

"Cũng không có nói qua đại nho chi ngôn, liền nhất định là đối a?"

An quốc công cũng là lão hồ ly một cái.

Nháy mắt bên trong theo bên trong tìm được sơ hở, cho đánh trả.

Dù sao cái này sự tình, bản thân liền là hai bên đều có sai lầm.

Hứa Thanh Tiêu tồn tại vấn đề, Nghiêm Lỗi cũng tồn tại vấn đề.

Đơn giản chính là Hứa Thanh Tiêu không có đại nho phẩm vị, cũng tỏ ra tuổi nhỏ, không tuân theo trưởng bối là sai.

Nhưng Nghiêm Lỗi cậy già lên mặt cũng là sai lầm.

Ta ôn tồn cùng ngươi nói, ngươi không nghe đúng không?

Vậy được.

Dứt khoát, nếu cái này sự tình thượng không để ý mặt mũi, dù sao lẫn nhau xem lẫn nhau không vừa mắt đã rất lâu rồi.

Kia liền trực tiếp mở ra nói, không cần như vậy quanh co lòng vòng.

Ngươi nói Hứa Thanh Tiêu không tôn trọng thánh nhân? Không tôn trọng đại nho?

Nhưng nếu là Hứa Thanh Tiêu không đi Chu thánh chi ý, này cái thuyết pháp thì không được lập.

Kia liền không có bất kỳ cái gì trừng phạt.

Lời vừa nói ra.

Tôn Tĩnh An tiếp tục mở miệng.

"An quốc công nói cực phải, nếu như Hứa Thanh Tiêu minh ý không phải Chu thánh, lập ý cũng không phải Chu thánh, đích thật là nói suông."

"Nhưng An quốc công lại sao có thể biết được, Hứa Thanh Tiêu không phải lập Chu thánh chi ý đâu?"

Tôn Tĩnh An mắng trả lại.

Thốt ra lời này, An quốc công có chút trầm mặc.

Nhưng rất nhanh, An quốc công tiếp tục mở miệng nói.

"Lão phu nghe nói Hứa Thanh Tiêu nói muốn ba ngày minh ý, ba ngày thời gian không dài, không bằng từ từ xem, nhìn xem Hứa Thanh Tiêu phải chăng có thể minh ý."

An quốc công trả lời nói.

Chỉ là Tôn Tĩnh An lắc đầu nói.

"Hắn vừa mới tấn thăng bát phẩm, ba ngày minh ý, căn bản không có khả năng, bất quá là nhất thời mê sảng."

Tôn Tĩnh An nói như thế nói.

Không cho rằng Hứa Thanh Tiêu có thể làm được.

"Vậy vạn nhất đâu?"

"Này thiên hạ nơi nào có cái gì không thể nào? Tôn đại nho khó tránh khỏi có chút quá tự phụ đi?"

An quốc công bình tĩnh nói.

"Ngươi này đã là hồ giảo man triền, không đối ngươi nói."

Tôn Tĩnh An không nghĩ phản ứng An quốc công, mà là nhìn hướng nữ đế nói.

"Bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu chi ác, vì cùng hung cực ác, nếu không nghiêm trị, thiên hạ văn nhân giống nhau không phục."

"Mời bệ hạ nghiêm trị."

Tôn Tĩnh An vẫn như cũ yêu cầu nghiêm trị Hứa Thanh Tiêu.

Vô luận như thế nào đều phải nghiêm trị.

"Bệ hạ, lão thần không tán đồng, việc này như lão thần vừa rồi nói tới, chỉ là một đợt hiểu lầm, lui một vạn bước tới nói, thật sự không phải hiểu lầm, thì tính sao?"

"Hắn Hứa Thanh Tiêu lại không phải minh Chu thánh chi ý, trước đó đủ loại, cũng không tính được cái gì sai lầm lớn."

"Thần đề nghị, không bằng cấp Hứa Thanh Tiêu ba ngày thời gian, nhìn xem hắn có thể hay không minh ý, nếu là ba ngày minh ý, việc này liền được rồi."

"Nếu là không thể, đến lúc đó bàn lại, cũng không phải không được."

An quốc công nói như thế nói, ánh mắt cũng nhìn hướng nữ đế.

Hai bên thế lực là triệt để giang thượng.

Nhưng đến cùng như thế nào, vẫn là muốn xem hoàng đế lựa chọn.

"Đồng ý!"

Nửa ngày.

Nữ đế thanh âm vang lên.

Vẻn vẹn chỉ là một chữ, liền quyết định cái này sự tình.

"Bệ hạ, không thể a, việc này. . . Liên quan đến thiên hạ văn nhân, liên quan đến thánh nhân chi uy."

"Mong rằng bệ hạ nghĩ lại, nếu không đại trừng phạt Hứa Thanh Tiêu, chúng thần còn có cái gì mặt mũi mặt đối với thiên hạ văn nhân? Đối mặt Chu thánh môn đồ?"

"Nếu như thế, còn không bằng cáo lão hồi hương, cũng miễn cho bị thiên hạ văn nhân cười nhạo."

Tôn Tĩnh An mở miệng.

Đến lúc này, hắn trực tiếp phóng đại chiêu.

Dùng cáo lão hồi hương tới bức hoàng đế.

Đây cũng là từ xưa đến nay, sở hữu nho quan thích nhất làm sự tình.

"Làm càn."

Đương hạ.

Nữ đế chi tiếng vang lên.

Vô cùng đơn giản hai chữ, cả triều văn võ cùng nhau quỳ xuống, không dám lên tiếng.

Tôn Tĩnh An quá mức cấp tiến.

Cầm này cái tới uy hiếp hoàng đế, thật sự là có chút cấp tiến.

"Bệ hạ!"

"Thần, vì chính là thiên hạ văn nhân, vì Đại Ngụy vương triều, nếu có người nhục nhã thánh nhân, không nhận khiển trách."

"Kia lễ nhạc sụp đổ a!"

Tôn Tĩnh An lớn tiếng nói.

Quyết tâm muốn nghiêm trị Hứa Thanh Tiêu.

Đại điện an tĩnh.

Nữ đế trầm mặc.

Bách quan cũng trầm mặc.

Qua một lúc lâu.

Nữ đế thanh âm chậm rãi vang lên.

"Ba ngày trong vòng, nhìn xem Hứa Thanh Tiêu có thể hay không minh ý."

"Nếu có thể minh ý, như An quốc công nói tới, Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là Chu thánh chi ý, việc này dừng ở đây!"

"Nhược minh ý lúc sau, là Chu thánh chi ý, thì làm nhục thánh, theo nếp xử trí."

"Nếu chưa thể minh ý, ba ngày lúc sau, lại đến định đoạt."

"Bãi triều."

Nữ đế mở miệng, ý giản nói giật mình.

Tôn Tĩnh An tưởng lại nói cái gì, thế nhưng ý thức được, bệ hạ mở miệng, liền không thể tại cưỡng cầu cái gì.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Bách quan hô to, sau đó đứng dậy bãi triều.

Này một lần tranh đấu, không có kết quả gì, nhưng mọi người cũng biết, thiên đại áp lực rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, An quốc công vì Hứa Thanh Tiêu làm rất nhiều, nhưng đến cùng có thể không thể giúp được Hứa Thanh Tiêu.

Còn là phải xem Hứa Thanh Tiêu có thể hay không lập ý thành công.

Cũng liền vào lúc này, bách quan mau rời đi cửa điện lúc, nữ đế thanh âm, lại chậm rãi vang lên.

"Nếu Hứa Thanh Tiêu minh ý, cũng không phải là Chu thánh chi ý, Tôn ái khanh, đích xác có thể cân nhắc cáo lão hồi hương."

Thanh âm vang lên.

Bách quan sững sờ, chúng nho quan sắc mặt đều thay đổi.

( bản chương xong ).