Chương 90: Hứa Thanh Tiêu minh ý lập ngôn, thiên địa học đồ, nho đạo dị tượng, Đại Ngụy chấn động ( 1 )

Chương 90: Hứa Thanh Tiêu minh ý lập ngôn, thiên địa học đồ, nho đạo dị tượng, Đại Ngụy chấn động ( 1 )

Chương 90: Hứa Thanh Tiêu minh ý lập ngôn, thiên địa học đồ, nho đạo dị tượng, Đại Ngụy chấn động ( 1 )

Thái Hòa điện bên ngoài.

Bách quan lui tán.

Quan võ nhóm tựa như tâm tình thật tốt, đi trên đường đều mang gió.

Nho quan môn thì giống nhau trầm mặc, không nói lời nào rời đi.

Đợi đi ra ngoài cung sau, này quần quan võ càng là làm càn cười to, hô bằng gọi hữu, đến nhà ai ăn uống.

Đây hết thảy có làm ra vẻ hiềm nghi, cũng có phát ra từ nội tâm ý mừng.

Ngày hôm nay triều đình thượng, bọn họ có thể nói là đại hoạch toàn thắng, có thể nhìn thấy nho quan ăn mệt, có thể nói là một chuyện mừng lớn a.

"Tôn đại nho, lão phu hôm nay có việc vui, nếu là không có việc gì có thể tới lão phu nhà làm một chút khách a."

Nhìn rời đi Tôn Tĩnh An, An quốc công hô một tiếng, cười ha hả mời đối phương tham yến.

"Quốc công khách khí, Tôn mỗ còn có một số việc, thì không đi được."

"Đúng rồi, quốc công, không muốn quá mức vui vẻ, coi như lời nói, ngày hôm nay là ngày hôm sau, Hứa Thanh Tiêu có thể hay không minh ý, ngày mai liền có thể biết được kết quả."

Tôn Tĩnh An nhàn nhạt mở miệng, sau đó mang theo người triệt để rời đi.

Nhìn qua rời đi Tôn Tĩnh An, An quốc công không nói gì thêm, hướng nhà bên trong đi đến.

Nơi xa.

Tôn Tĩnh An khuôn mặt bình tĩnh, phía sau chung quanh đi theo một nhóm nho quan.

"Tôn nho, không nên nổi giận, một ngày thời gian bên trong, Hứa Thanh Tiêu tuyệt không có khả năng minh ý."

Lúc này, có một vị đại nho mở miệng, chậm rãi nói.

"Ta rõ ràng."

"Cho dù là Hứa Thanh Tiêu minh ý, lại có thể thế nào? Chúng ta Chu thánh nhất mạch còn không đến mức sợ hãi một cái cuồng sinh."

"Ngày hôm nay triều đình chi tranh, vì cái gì cũng không phải là Hứa Thanh Tiêu, là vì ta Chu thánh nhất mạch, chỉ là không có nghĩ đến bệ hạ lại coi trọng như thế này cái Hứa Thanh Tiêu."

"Nhưng cũng tiếc chính là, trừ phi đương đại ra mới thánh, nếu không Chu thánh nhất mạch đọc sách người, còn có thể trấn thế năm trăm năm."

Tôn Tĩnh An mười phân bình tĩnh.

Hắn nói ra chân tướng.

Ngày hôm nay triều đình chi tranh, hắn căn bản cũng không phải là chân chính đối Hứa Thanh Tiêu tức giận, nhất giới cuồng sinh mà thôi, tại bọn họ mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu đích xác chỉ là một cái nho nhỏ cuồng sinh.

Chi sở dĩ như vậy nhằm vào, vì Chu thánh nhất mạch, làm thiên hạ đọc sách người nhìn thấy, nói xấu Chu thánh hạ tràng, cũng làm cho thiên hạ đọc sách người đều biết, đương thời nho đạo ai là tôn.

Đây mới là bọn họ coi trọng đồ vật.

Về phần Hứa Thanh Tiêu?

Bọn họ tịnh không để ý, coi như Hứa Thanh Tiêu bình thật sự minh ý, lại có thể thế nào?

Lấy lực lượng một người, đối kháng toàn bộ Chu thánh môn đồ sao?

Tắm một cái ngủ đi.

Tổng không có khả năng Hứa Thanh Tiêu có thể thành thánh đi?

Này không có khả năng.

"Ân, ta biết Tôn nho chi ý, hết thảy hay là chờ ngày mai xem đi."

"Nếu là Hứa Thanh Tiêu không có minh ý, đến lúc đó chúng ta cùng nhau thượng tấu, bệ hạ cho dù là lại như thế nào thiên vị, cũng sẽ không vì chỉ là một cái cuồng sinh, đắc tội chúng ta."

Cái sau nhẹ gật đầu, Tôn nho cũng liền không nói thêm gì, hướng văn cung đi đến.

Liền như thế, một canh giờ sau.

Vĩnh Bình Vương phủ bên trong.

Đại sảnh bên trong.

Mộ Nam Bình đứng tại đường bên trong, nhìn qua chính mình phụ thân, tràn đầy hiếu kỳ nói.

"Phụ thân, triều bên trong có cái gì tin tức sao?"

Mộ Nam Bình tràn đầy hiếu kỳ hỏi.

"Tôn nho cùng An quốc công cãi lộn nhanh nửa canh giờ, hai người thực sự tức giận."

"Cũng may bệ hạ không có hạ cái gì quyết định, nhưng phụ vương nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu có thể hay không vượt qua một kiếp này, liền muốn nhìn hắn có thể hay không minh ý."

"Phụ vương nhận được tin tức, nếu như ngày mai, Hứa Thanh Tiêu có thể minh ý, hết thảy dễ nói."

"Nhưng nếu Hứa Thanh Tiêu minh ngày không có minh ý thành công, chỉ sợ chí ít có bốn vị đại nho muốn liên danh thượng tấu."

"Này một quan, Hứa Thanh Tiêu sợ là có chút. . ."

Vĩnh Bình quận vương nói đến đây liền không có tiếp tục nói hết.

Bởi vì còn lại Mộ Nam Bình rõ ràng.

"Ba ngày minh ý, cái này. . . Đích xác quá khó khăn, phụ vương, nếu thật sự là như thế, ngày mai vào triều, ngài nhưng nhất định phải vì Hứa Thanh Tiêu nhiều lời chút lời nói."

"Nhi thần gặp qua Hứa Thanh Tiêu, này người đích xác có vạn cổ đại tài, nếu này người có thể vào kinh phụ tá bệ hạ, Đại Ngụy sẽ nghênh đón huy hoàng."

Mộ Nam Bình mở miệng, khẩn cầu chính mình phụ thân ngày mai vào triều vì Hứa Thanh Tiêu nói mấy câu hảo, dù sao ba ngày minh ý, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Lại nhìn đi."

Vĩnh Bình quận vương đứng dậy, rời đi đường bên trong, triều đình thượng sự tình, hắn tự có chủ trương, nói cùng không nói cũng là xem thế cục mà định ra, Mộ Nam Bình cùng Hứa Thanh Tiêu quan hệ không tệ.

Nhưng hắn là quận vương, triều đình thượng sự tình, quyết không thể trò đùa.

Trên thực tế, không chỉ là hắn.

Cho dù là các đại quốc công phủ, tướng quân phủ bên trong, cũng đều tại thảo luận Hứa Thanh Tiêu có thể hay không minh ý thành công.

Trong vòng ba ngày minh ý thành công.

Hôm qua một ngày trôi qua, chỉ còn lại ngày hôm nay nửa ngày cùng ngày mai cả ngày.

Nếu là ngày mai giờ tý, Hứa Thanh Tiêu chưa thể minh ý, kia liền phiền toái.

Bọn họ tuy là võ phu, nhưng cũng biết được quân tử minh ý có nhiều khó khăn.

Nhưng vô luận như thế nào, nên giúp cũng đều giúp, còn lại, cũng chỉ có thể xem Hứa Thanh Tiêu tạo hóa.

Triều đình bên trong sự tình.

Rất nhanh liền truyền đến các quận các phủ bên trong.

Nam Dự phủ cũng nhận được tin tức.

Khi biết được này cái tin tức, Nam Dự phủ trên trên dưới dưới cũng không phải là thực vui vẻ.

Dù sao quân tử minh ý, đối với bình thường đọc sách người tới nói, khả năng mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, năm mươi năm đều chưa chắc có thể minh ý.

Cho dù là một ít thiên tài tới nói, cũng không có khả năng nói ba ngày minh ý a.

Này cùng thể chất không có bất cứ quan hệ nào.

Cho nên khi tin tức truyền đến, Nam Dự phủ đọc sách người đều không hiểu khẩn trương.

Nhưng mọi người hiểu thêm, này cái thời điểm không thể đi quấy rầy Hứa Thanh Tiêu, làm hắn an tĩnh, bởi vì là thời gian không nhiều lắm.

Không chỉ là Nam Dự phủ đọc sách người, liền bách tính đều tại cầu nguyện Hứa Thanh Tiêu minh ý, rất nhiều bách tính cũng không biết cái gì là minh ý, nhưng chính là tại cầu nguyện.

Có thể nói, Hứa Thanh Tiêu minh ý sự tình, đã trở thành Đại Ngụy thứ nhất chủ đề.

Khắp nơi đều là tại đàm luận Hứa Thanh Tiêu có thể hay không minh ý.

Mà Đại Ngụy lao ngục bên trong.

Sở hữu phạm nhân đều bị chuyển dời rời đi, Hứa Thanh Tiêu minh ý là hiện giờ toàn bộ Nam Dự phủ quan trọng nhất sự tình.

Nếu là minh ý, Hứa Thanh Tiêu đem quét qua sở hữu trở ngại, hết thảy đủ loại đều đem mẫn diệt.

Nếu là không thể minh ý, liền như là là trường hà bên trong một đóa bọt nước, chỉ sẽ làm người tiếc hận, đồng thời cũng sẽ mang đến vô tận phiền phức.

Lao ngục bên trong.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là tại vong ngã.

Hắn đầu óc bên trong vẫn luôn tại suy nghĩ bốn chữ.

Tri hành hợp nhất.

Hắn muốn dùng chính mình tư duy đi tìm hiểu, như vậy mới có thể làm đến minh ý.

Cái gọi là minh ý, đơn giản hóa tới nói chính là, rõ ràng ý nghĩa.

Rõ ràng chính mình quân tử ý nghĩa.

Chính mình vì cái gì muốn làm quân tử.

Chính mình muốn như thế nào mới có thể trở thành quân tử.

Tri hành hợp nhất.

Này bốn chữ thoạt nhìn mười phân đơn giản, nhưng làm tinh tế đi tìm hiểu, tinh tế đi suy tư thời điểm, liền sẽ phát sinh khó có thể lĩnh ngộ.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Nam Dự phủ ngày, vẫn như cũ là mây đen cuồn cuộn.

Người nhóm trong lòng cũng vẫn như cũ u ám nặng nề.

Sở hữu người đều tại chờ mong, chờ mong Hứa Thanh Tiêu có thể minh ý.

Là đêm.

Lao ngục bên trong không có bất luận cái gì động tĩnh.

Hứa Thanh Tiêu như là bàn thạch, ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.

Khoảng cách ba ngày ước hẹn.

Còn có cuối cùng mười hai canh giờ.

Như ban đầu bình thường, Hứa Thanh Tiêu chỉ còn lại có mười hai canh giờ.

"Như thế nào tri hành hợp nhất."

Nó nặng điểm ở chỗ 'Biết' cùng 'Hành' .

Biết, cũng không phải là biết đến ý tứ, mà là biết rõ đạo lý ý tứ.

Một cái người nếu như phải làm đến tri hành hợp nhất cảnh giới.

Nhất định phải tiên tri minh đạo lý.

Nếu ngươi liền tối thiểu đạo lý cũng không biết, ngươi như thế nào đi hành?

Làm ngươi biết được đạo lý lúc sau, ngươi lại đi làm, đây chính là hành.

Cho nên tri hành hợp nhất, Hứa Thanh Tiêu dùng đơn giản nhất ý tứ tới lý giải chính là.

'Biết' 'Liền đi làm '

Không có thập bao nhiêu khó khăn không khó khăn, thế gian rất nhiều chuyện, sở dĩ không làm được, này nguyên nhân chính là.

'Không biết' 'Không có lập tức đi làm '

Còn có một tầng ý tứ còn lại là.

Ta xác định ta làm không sai, ta có thể đi làm, như vậy ta liền đi làm.

Liền giống với tại Nam Dự lầu các yến phía trên.

Thiên Minh thư viện học sinh lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích chính mình.

Chính mình ra tay giáo huấn bọn họ, là không có sai.

Chính mình đánh thắng được họn họ, đi đánh này bang gia hỏa, đây cũng là không có sai.

Cho nên ta có thể đi làm.

Này cũng có thể xưng là tri hành hợp nhất.

Tại biết rõ đạo lý tình huống hạ, làm chính mình muốn làm sự tình, làm chính mình phải làm sự tình, làm chính mình có thể làm sự tình.

Quân tử có việc nên làm.

Quân tử có việc không nên làm.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu chung quanh tràn ngập ra tử sắc quang mang, đây là hạo nhiên chính khí, lờ mờ vô cùng lao ngục, tại nháy mắt bên trong chiếu sáng.

Bất quá này cũng không có nghĩa là Hứa Thanh Tiêu thật Chính Minh ý.

Chỉ có thể chứng minh Hứa Thanh Tiêu mở ra này phiến đại môn.

Hiện giờ cần phải Hứa Thanh Tiêu chân chính bước ra này một bước, bước vào cửa lớn bên trong, như vậy coi như là minh ý.

"Đây là Dương Minh tiên sinh tri hành hợp nhất."

"Cũng không phải là ta tri hành hợp nhất."

"Ta đã rõ ràng, Dương Minh tiên sinh tri hành hợp nhất, nhưng ta tri hành hợp nhất là cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu lâm vào suy tư bên trong, tử sắc quang mang dần dần tiêu tán.

Hắn tại suy nghĩ, hắn đang trầm tư.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu ý thức, phảng phất tiến vào biển sao trời mênh mông bên trong.

Quần tinh thôi xán, Tinh Hà như cát.

Hứa Thanh Tiêu tại cố gắng suy nghĩ.

Mà thời gian cũng từng chút từng chút trôi qua.

Mặt trời mọc đông phương.

Giờ thìn.

Khoảng cách ba ngày ước hẹn, còn có bảy canh giờ không đủ thời gian, Nam Dự phủ trên không mây đen càng thêm nồng hậu dày đặc, như là bách tính nội tâm đồng dạng.

Toàn bộ Nam Dự phủ đều có chút khẩn trương.

Bọn họ chờ mong Hứa Thanh Tiêu minh ý, nhưng càng nhiều người kỳ thật trong lòng biết, ba ngày trong vòng minh ý, này là chuyện không thể nào.

Thiên Minh thư viện học sinh đã bị hộ tống đến phủ viện bên trong, có trọng binh trấn giữ, miễn cho lại kích thích mâu thuẫn.

Bọn họ một từng cái nhìn chăm chú vào thiên khung, nhìn về Hứa Thanh Tiêu sở tại lao ngục phương hướng, ánh mắt bên trong giống nhau tràn đầy cười nhạo.

Ba ngày minh ý.

Tại bọn họ mắt bên trong xem ra, đây chính là chê cười.

Vô luận như thế nào đều thực hiện không.

Đại Ngụy kinh đô bên trong, ngày hôm nay tảo triều cơ hồ bách quan đều không có cái gì tâm tư, bọn họ cũng tại chờ đợi một tin tức.

Hứa Thanh Tiêu nếu là minh ý, Đại Ngụy văn cung, Đại Ngụy thiên cơ đài đều có thể ngay lập tức biết được, hiện giờ không có tin tức gì, cũng chỉ có thể chứng minh Hứa Thanh Tiêu còn chưa minh ý.

Giờ ngọ.

Lại qua hai canh giờ.

Vẫn như cũ không có bất luận cái gì động tĩnh, ngoại trừ ngẫu nhiên từng đợt tiếng sấm bên ngoài, không còn mặt khác dị tượng.

Lưu cho Hứa Thanh Tiêu thời gian. . . Không nhiều lắm.

Còn thừa lại cuối cùng năm canh giờ.

"Nếu Hứa huynh thật sự không thể minh ý, chúng ta cũng muốn thề sống chết bảo hộ Hứa huynh."

Có người tại này loại áp lực hạ, nhịn không được mở miệng, bởi vì quá mức bị đè nén.

Bọn họ đều chiếm được triều đình tin tức.

Nếu Hứa Thanh Tiêu minh ý.

Hết thảy vô sự.

Nếu Hứa Thanh Tiêu không thể minh ý.

Chính là phiền phức ngập trời.

Kể từ đó, cả tòa Nam Dự phủ ai không vì Hứa Thanh Tiêu lo lắng, ai không vì Hứa Thanh Tiêu cảm thấy khẩn trương.

"Không cần loạn ngữ, lẳng lặng chờ, tin tưởng Hứa huynh, hắn nhất định có thể minh ý."

Có người hô, làm này an tĩnh, lẳng lặng chờ đợi là được, không muốn gia tăng không hiểu cảm xúc.

Rất nhanh, đám người an tĩnh lại.

Cũng liền vào lúc này.

Thời gian đi tới giờ mùi.

Khoảng cách ba ngày ước hẹn, chỉ còn lại có cuối cùng năm canh giờ.

Mà đại lao bên trong.

Tử sắc quang mang, lần nữa xuất hiện.

Như thế nào tri hành hợp nhất!

Như thế nào tri hành hợp nhất?

Như thế nào tri hành hợp nhất.

Đại lao bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đại não tại bay nhanh vận chuyển,

Tiên tri mà đi.

Biết mà lành nghề.

Không được cùng tới biết?

Không biết sao là hành?

Các loại lý luận tại đầu óc bên trong sinh ra, sau đó bắn ra.

Hứa Thanh Tiêu là suy nghĩ đã đến mức cực hạn, đây là điên dại trạng thái, hắn triệt để vong ngã, tại nghiêm túc suy nghĩ.

"Theo tâm binh bất động, như mặt nước phẳng lặng thong dong."

"Truy nguyên nguồn gốc, diệt trừ khinh ngạo."

"Quân tử như ngọc cũng như sắt."

Các loại lý niệm sinh ra, này một khắc màu tím hạo nhiên chính khí, càn quét toàn bộ đại lao.

Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong thiên địa văn cung, cũng đi theo rung động.

Văn cung bên trong, Triều Ca hiện hình, hắn cảm nhận được văn cung rung động, cũng cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu chính tại minh ý.

"Mới thánh chi ý! Hứa huynh vậy mà tại minh mới thánh chi ý, hắn vậy mà tại minh mới thánh chi ý, cổ kim lui tới, thánh nhân hiện ra, Hứa huynh có thánh nhân chi tư sao?"

Triều Ca siết chặt nắm đấm, hắn lai lịch quá lớn, biết được rất nhiều chuyện, nháy mắt bên trong liền cảm ứng ra Hứa Thanh Tiêu chính tại hiểu ra mới thánh chi ý, nếu Hứa Thanh Tiêu thật có thể minh ý thành công, kia hắn tương lai, vô cùng có khả năng thành thánh a.

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Lôi đình vạn quân, này một khắc Nam Dự phủ thiên khung phía trên, mây đen nồng hậu dày đặc không biết bao nhiêu, lôi điện càn quét, như là từng đầu dữ tợn vô cùng long, tại thiên khung bên trên xoay quanh.

Cảnh tượng đáng sợ, như là thiên tai đồng dạng.

Gió tới!

Cuồng phong gào thét, hây hẩy tại cả tòa Nam Dự phủ, mặt hồ bên trên tức thì bị cuốn lên trăm trượng chi lãng.

Nam Dự trên lầu các, Lý Quảng Tân nhìn thấy này một màn, có chút kinh ngạc, hắn cũng không biết nói chuyện gì xảy ra, nguyên bản liền u ám Nam Dự phủ, giờ này khắc này, đột nhiên sắc trời đại biến, trở nên càng thêm đáng sợ.

"Chẳng lẽ lại, đây là điềm không may sao?"

Như thế u ám thiên khung, thêm một cái nữa điều lôi long xuất hiện, này làm sao không làm người cho rằng là điềm không may?

Cả tòa Nam Dự phủ, sở hữu bách tính đọc sách người, giống nhau sắc mặt trở nên hết sức khó coi, bọn họ cũng cho rằng đây là điềm không may.

Cuồng phong càn quét, lôi điện đan xen.

Sau một khắc, mưa to mưa như trút nước, như là diệt thế đồng dạng.

Tuyệt vọng!

Hắc ám!

Vô cùng vô tận hết thảy.

Hô hô hô!

Mây đen bên trong, càng là truyền đến đáng sợ tiếng quỷ khóc sói tru, lệnh người sợ hãi, lệnh người sợ hãi.

"Ha ha ha ha! Hứa Thanh Tiêu bất kính thánh nhân, trêu chọc trời phạt."

Có người cười to, là Thiên Minh thư viện học sinh, bọn họ đón gió mà đứng, chỉ vào không trung, phát ra tiếng cuồng tiếu, cho rằng Hứa Thanh Tiêu bất kính thánh ý, trêu chọc trời phạt.

Nam Dự phủ đại lao bên ngoài.

Mấy vạn danh bách tính bị thổi cơ hồ không cách nào mở to mắt, đen nghịt mây đen, tỏ ra nhật nguyệt vô quang, người nhóm khủng hoảng, lại có một ít sợ hãi.

Nhưng ngay lúc này, một thanh âm vang lên, chỉ vào đại lao bên trong, la lớn.

"Chư vị, xem lao bên trong, có hào quang màu tím!"

Theo thanh âm vang lên, vô số đạo ánh mắt nhao nhao rơi vào đại lao bên trong.

Đích xác tử sắc quang mang che mất cả tòa đại lao, theo từng cái cửa sổ lan tràn ra.

"Hứa huynh chính tại minh ý, này đáng sợ dị tượng, đại biểu cho Hứa huynh chi ý, đem chấn động cổ kim lui tới, tuyệt đối không phải thiên tai, cũng tuyệt đối không phải điềm không may, chư vị, chúng ta tĩnh tâm ngồi, không muốn khủng hoảng, đừng ảnh hưởng Hứa huynh!"

Có người hô to, là Lý Hâm thanh âm, hắn cũng không cho rằng bực này thiên tượng là điềm không may, ngược lại là cho rằng, như thế thiên tượng đại biểu cho Hứa Thanh Tiêu chính tại hiểu ra tuyệt thế chi dị tượng.

"Đúng vậy, ta sư đệ có thánh nhân chi tư."

Trần Tinh Hà nắm chặt nắm đấm, cuồng gió thổi tới, đem hắn áo bào thổi bay phất phới, hắn ánh mắt bên trong tràn đầy kiên định, ngữ khí càng là chắc chắn thực!

"Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài!"

Vương Nho càng là ngao gào một cuống họng.

Bọn họ tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, có thể minh ý.

Mà đại lao bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cũng đích đích xác xác chính tại đi một bước cuối cùng.

Hắn tư tưởng, đã nhảy lên tới cực hạn, hiện giờ, hiện giờ, hiện giờ, hiện giờ chỉ kém một bước cuối cùng!

Chỉ cần bước vào này một bước.

Hứa Thanh Tiêu đem triệt để minh ý thành công!

Như thế nào tri hành hợp nhất!

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hắn vẫn như cũ là tại vong ngã chi cảnh, hắn theo lao bên trong đi ra.

Đại lao không có khóa lại, nhẹ nhàng đẩy, liền có thể đẩy ra.

Màu tím hạo nhiên chính khí, đem hắn chiếu rọi như thần linh đồng dạng.

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hắn không thể khô ngồi ở chỗ này, hắn muốn đi lại, thông qua thực tiễn tới minh ý chính mình tâm.

Cái gọi là minh ý, tức là minh tâm.

Nam Dự phủ lao bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Màu tím hạo nhiên chính khí, tại này một khắc điên cuồng tuôn ra, thiên khung như đêm, đám người cơ hồ không thấy quang.

Cuồng phong gào thét, đèn đuốc chi quang, đã sớm bị thổi tắt.

Nhưng theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện lúc sau, màu tím hạo nhiên chính khí, phảng phất là này thế gian thượng thứ nhất chùm sáng, cũng giống như là này phương thiên địa duy nhất một chùm quang mang.

Tại vô số người mắt bên trong.

Hứa Thanh Tiêu như là một tôn hành tẩu ở nhân thế gian thần linh.

Hắn mắt bên trong không có chúng sinh, chỉ có suy tư, hắn đi tại đường bên trên, màu tím hạo nhiên chính khí, càng ngày càng dày đặc, cũng càng ngày càng sáng.

Cuồng gió thổi tới, lại thổi không tan Hứa Thanh Tiêu hạo nhiên chính khí.

Mưa to đánh tới, lại trùng không tiêu tan Hứa Thanh Tiêu quân tử chi ý.

Mây đen cuồn cuộn, thiên khung như mực, lại che đậy không Hứa Thanh Tiêu vạn cổ chi tài.

Như thế nào tri hành hợp nhất!

Ầm ầm!

Khủng bố một tia chớp hiện ra, trọn vẹn liên miên vạn dặm dài, này đạo lôi điện, là một đầu lôi long, là một đầu chân long, phảng phất muốn đem Hứa Thanh Tiêu áp chế đồng dạng.

Kinh lôi thanh âm nổ vang, người nhóm hãi hùng khiếp vía, đây là thiên địa tự nhiên chi lực, phàm nhân kính sợ.

Nhưng này thiên địa chi gian, nhưng Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì một tia e ngại.

Mây đen hạ.

Nhâm mưa đập.

Nhâm cuồng phong thổi.

Bực này bộ dáng, tại mọi người mắt bên trong không hiểu tỏ ra vĩ lớn.

"Hứa Thanh Tiêu là minh ý thành công sao?"

"Hắn ra tới, phải chăng minh ý thành công?"

Người nhóm hiếu kỳ, bọn họ không rõ ràng Hứa Thanh Tiêu phải chăng minh ý thành công.

"Không, hắn còn không có minh ý, bất quá nửa chân đạp đến vào trong đó, hiện tại liền chờ sau cùng thăng hoa."

"Chỉ thiếu chút nữa, chỉ thiếu chút nữa, bước cuối cùng này nếu là bước ra, Hứa Thanh Tiêu đem triệt để minh ý, hơn nữa hắn nhược minh ý, lão phu không hiểu cảm thấy, này thiên hạ văn đàn xảy ra đại sự."

Có phu tử mở miệng, nói ra Hứa Thanh Tiêu hiện tại tình huống.

Này một khắc, dân chúng cùng nhau đi theo sau lưng Hứa Thanh Tiêu, bọn họ cùng Hứa Thanh Tiêu bảo trì khoảng cách nhất định, không dám đi quấy rầy.

Đường đi bên trong.

Hứa Thanh Tiêu từng bước một đi tới.

( bản chương xong ).