Chương 91: Hứa Thanh Tiêu minh ý lập ngôn, thiên địa học đồ, nho đạo dị tượng, Đại Ngụy chấn động ( 2 )

Chương 91: Hứa Thanh Tiêu minh ý lập ngôn, thiên địa học đồ, nho đạo dị tượng, Đại Ngụy chấn động ( 2 )

Chương 91: Hứa Thanh Tiêu minh ý lập ngôn, thiên địa học đồ, nho đạo dị tượng, Đại Ngụy chấn động ( 2 )

Hắn không biết chính mình muốn đi đi nơi nào, hắn cũng không biết chính mình vì sao muốn đi.

Nhưng đầu óc bên trong, liền là muốn đi một chút.

Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường.

Thiên địa chi đại, vô cùng tưởng tượng, thế gian chi mỹ, vô cùng chi niệm.

Răng rắc!

Lại là một tia chớp, kia ầm ầm rung động tiếng sấm, phảng phất là thượng thiên tại cảnh cáo Hứa Thanh Tiêu bình thường, lại phảng phất là thánh nhân làm giận đồng dạng.

Lôi quang lấp lóe, chiếu sáng cả tòa Nam Dự phủ, cũng chiếu rọi tại Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt bên trên.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu tiến lên bộ pháp, cũng không có đình chỉ.

Hắn từng bước một, từng bước một, đi tới Nam Dự hồ.

Hồ nước lăn lộn, dậy sóng bọt nước đập tại trên bờ, thiên địa chi gian, lờ mờ vô cùng, giống như diệt thế chi cảnh tượng.

Hứa Thanh Tiêu tiến lên.

Hắn đạp ở hồ trên nước, đám người bên trong có người kinh hô, sợ hãi Hứa Thanh Tiêu rơi xuống nước.

Nhưng sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu lập tại hồ trên nước, căn bản không có rơi xuống.

Như có tiên pháp bình thường, Hứa Thanh Tiêu tại mặt hồ bên trên đi lại, hơn nữa chuyện kỳ quái phát sinh, mặc cho hồ nước như thế nào phun trào, làm Hứa Thanh Tiêu tới gần lúc, này phương mặt hồ liền sẽ nháy mắt bên trong tĩnh lại.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đã ở giữa hồ bên trong.

Này một khắc, hắn không có tiếp tục đi, mà là chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

Nam Dự phủ vô số dân chúng nhìn qua mặt hồ bên trên Hứa Thanh Tiêu, bọn họ chấn động, đây là tiên nhân thủ đoạn.

Sở hữu người đều không dám nói chuyện, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Thanh Tiêu.

Kia Nam Dự trên lầu các, cũng có rất nhiều phu tử nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, bọn họ cũng không biết nói vì sao Hứa Thanh Tiêu có thể lập thân mặt hồ bên trên.

"Tâm sáng như gương, vật tới thì chiếu."

"Tri hành hợp nhất, truy nguyên nguồn gốc."

Âm thanh vang dội vang lên, là Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

Mấy trăm vạn trăm họ Tĩnh tĩnh mà nhìn đây hết thảy, bọn họ không nói lời nào.

Ầm ầm!

Lôi tiếng nổ lớn, dục muốn đem này thiên khung đánh nát, đáng sợ lôi quang, càng là vạn vật sinh ra sợ hãi.

"Cái gọi là tri hành hợp nhất! Tiên tri mà đi!"

"Biết mà đi, hành mà biết."

"Thế nhân hiểu thấu đáo, người người như thánh."

"Ngày hôm nay, ngô Hứa Thanh Tiêu!"

"Minh ngô quân tử chi ý."

"Lập ngô thánh nhân chi đạo."

"Ngô lập tâm học, tri hành hợp nhất, phàm vào ta tâm học giả, đều có thể nhập thánh."

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm, vang lên lần nữa.

Bất quá, này không phải tại Nam Dự phủ vang lên.

Mà là tại toàn bộ Đại Ngụy vương triều vang vọng.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Tiếng sấm càn quét toàn bộ Đại Ngụy vương triều, vô cùng vô tận nơi, có quang minh nơi, bóng tối bao trùm nơi, núi cao nơi, thung lũng nơi, thế gian vạn vật, giống nhau nghe được Hứa Thanh Tiêu này đạo to lớn vô cùng thanh âm.

Minh ta quân tử chi ý.

Lập ta thánh nhân biết.

Ngô lập tâm học, tri hành hợp nhất, phàm vào ta tâm học giả, đều có thể nhập thánh.

Này thanh âm đáng sợ, tại cùng một lúc, càn quét toàn bộ thiên hạ.

Thiên địa gian!

Một mạt bạch!

Chiếu sáng cổ kim lui tới hết thảy.

Ầm ầm ầm ầm!

Nam Dự phủ thư viện, nổ bắn ra đáng sợ quang mang, trực trùng vân tiêu, kia đặt ở thế người trong lòng mây đen, tại này một khắc không còn sót lại chút gì.

Kia ầm ầm đại tác tiếng sấm, tại này một khắc, đã sẽ không lại làm người sinh ra bất luận cái gì e ngại.

"Hắn không phải ở ngoài sáng ý, hắn là tại lập ngôn!"

Có phu tử kinh hô, toàn thân rung động, hắn đã đi vào tuổi lục tuần, tóc trắng xoá, cả đời này không biết gặp bao nhiêu sóng to gió lớn, nhưng tại này một khắc, hắn toàn thân run rẩy, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin.

"Hứa Thanh Tiêu! Minh ý đã lập ngôn, chính là vạn cổ chi đại tài a."

Lại có phu tử kinh ngạc, chỉ vào Hứa Thanh Tiêu vị trí, thanh âm run rẩy.

"Hứa Thanh Tiêu, vì vạn cổ đại tài a! ! ! ! !"

Này một khắc, cho dù là Vạn An Quốc, cũng triệt triệt để để tin phục, lúc này hắn ý niệm duy nhất chính là, hối hận, thật sâu hối hận.

Cùng lúc đó.

Chung quanh các đại phủ, sở hữu thư viện đều bộc phát ra đáng sợ quang mang, ngút trời mà đến, cùng này một đạo quang mang hội tụ.

Trường Bình quận.

Quận phủ bên trong, mấy chục người kinh ngạc nhìn đây hết thảy.

"Có vạn cổ chi đại tài, lập ý!"

Quận trưởng âm thanh run rẩy, chỉ hướng Nam Dự phủ nơi, nói ra chấn động đám người chi ngôn.

Không chỉ là Trường Bình quận, Đại Ngụy vương triều, các nơi giống nhau có cảm ứng, Đại Ngụy vương triều mỗi một cái thư viện tại này một khắc đều bộc phát ra đáng sợ quang mang.

Đây là kinh thiên động địa dị tượng.

Lập ngôn.

Mà lại là thánh nhân chi ngôn.

Đại Ngụy kinh đô.

Cũng tại cùng một lúc, giống nhau nghe được Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

"Ngày hôm nay, ngô Hứa Thanh Tiêu!"

"Minh ngô quân tử chi ý."

"Lập ngô thánh nhân chi đạo."

"Ngô lập tâm học, tri hành hợp nhất, phàm vào ta tâm học giả, đều có thể nhập thánh."

To lớn vô cùng thanh âm vang lên, cơ hồ là nháy mắt bên trong, kinh động đến toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Thượng đến hoàng đế, hạ đến bách tính, giống nhau nghe được này không có gì sánh kịp thanh âm.

Đại Ngụy cung đình.

Chính tại đọc tấu chương nữ đế, khi nghe đến này thanh sau, đột nhiên chi gian, thần sắc một thay đổi.

"Đây là, lập ngôn?"

Cho dù là thiên hạ tôn quý nhất người, Đại Ngụy nữ đế khi nghe đến bực này thanh âm lúc sau, cũng không khỏi thần sắc một thay đổi.

Nàng hy vọng Hứa Thanh Tiêu minh ý, nhưng chưa từng nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu chẳng những minh ý, hơn nữa càng là làm được vô số đọc sách người đều muốn làm đến 'Lập ngôn' .

Lập ngôn, cũng không phải là cảnh giới nào đó, mà là cho chính mình nhân sinh lập được mục tiêu, một khi lập ngôn, nhưng chịu thiên địa ban ân, đã chịu thiên địa chi che chở, tương lai thành tựu, đem bất khả hạn lượng.

"Truyền trẫm ý chỉ, Hứa Thanh Tiêu vì thiên hạ chi đại tài, mau chóng vào kinh thành."

Nữ đế mở miệng, nàng nháy mắt bên trong rõ ràng Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc là ai.

Là đại tài.

Là vạn cổ chi đại tài!

Cổ kim lui tới, đều có thể xưng vạn cổ chi đại tài a.

Nàng không ngờ tới, Đại Ngụy tân triều, thế nhưng ra đời như vậy một vị đại tài, như thế đại mới đối với nàng mà nói, đối Đại Ngụy tới nói, đều là một chuyện tốt, một cái thiên đại hảo sự.

Là tường thụy, chân chính tường thụy, chiêu cáo thiên hạ lúc sau, đối nàng tại vị công tích, cũng có trợ giúp thật lớn.

Mà lúc này.

Đại Ngụy kinh đô, Đại Ngụy văn cung bên trong.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Từng tòa tượng thánh chấn động, một đạo hừng hực vô cùng hào quang ngút trời mà lên, che mất cả tòa kinh đô, hướng thiên khung mà đi.

Đáng sợ dị tượng, lại thêm Hứa Thanh Tiêu lập ngôn thanh âm, vang vọng tại mỗi người tai bên trong, Đại Ngụy văn cung nháy mắt bên trong lâm vào yên tĩnh như chết.

Nhất là Tôn Tĩnh An, hắn càng là trầm mặc, nhìn chằm chằm này một chùm quang mang, trầm mặc không nói.

Hứa Thanh Tiêu minh ý không rõ ý, hắn không quan tâm.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lập ngôn, này chạm đến bọn họ lợi ích, Chu thánh lúc sau, không cho phép lại có mặt khác lập ngôn.

Một khi lập ngôn, giống như là khai tông lập phái, mà hôm nay thiên hạ chín thành văn nhân, đều là tôn kính Chu thánh, hiện giờ ra một cái Hứa Thanh Tiêu.

Mặc dù Hứa Thanh Tiêu hiện tại vẫn như cũ không đủ tư cách, nhưng này đại biểu cho nguy hiểm đã xuất hiện.

Đây mới là Tôn Tĩnh An trầm mặc nguyên nhân.

Keng

Keng

Keng

Cùng lúc đó, thánh chung vang lên.

Một đạo, ba đạo, năm đạo, bảy đạo, chín đạo.

Trọn vẹn chín đạo tiếng chuông, đại biểu cho đại viên mãn, Hứa Thanh Tiêu lập ngôn, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

Chu thánh chi ý đều hứng chịu tới ảnh hưởng, văn đồng hồ vang chín lần, đại biểu cho Hứa Thanh Tiêu chín lần viên mãn.

"Này không có khả năng, này không có khả năng, đương thời có người lập ngôn, nhưng vì sao liền Chu thánh chi ý đều cảm ứng được, chẳng lẽ này Hứa Thanh Tiêu thật có thể thành thánh sao?"

Văn cung bên trong, có nho giả mở miệng, sinh ra chất vấn.

"Không khả nghi thánh."

Sau một khắc, có đại nho chi tiếng vang lên, kịp thời đánh gãy hắn suy nghĩ lung tung.

Mà liền tại lúc này, văn cung bên trong, từng tòa Chu thánh pho tượng nháy mắt bên trong nổ tung tự hủy.

Phanh phanh phanh.

Như vậy cảnh tượng quả thực dọa đám người nhảy một cái, lệnh người kinh ngạc.

Này đó tượng thánh, đúc thành đã có năm trăm năm, lập ở nơi này, chịu lịch đại văn nhân cúng bái, có được một tia thánh ý.

Nhưng đột nhiên tự hủy, này là ý gì?

Nho giả nhóm kinh ngạc, chẳng biết tại sao, tượng thánh tự hủy, đây là thiên đại họa điềm báo a.

Nhưng sau một khắc, một đạo trầm thấp chi tiếng vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu chi lập ý lập ngôn, vi phạm Chu thánh chi ý, đây là nghịch thánh chi ngôn, truyền ngô văn lệnh, thiên hạ Chu thánh môn đồ, đều không thể ngộ tâm học, Hứa Thanh Tiêu vì ta Chu thánh chi mạch đại địch."

"Tâm học mà nói, vi phạm thánh ý, đã thiên địa tán thành, cũng không phải thích hợp làm thế chi lý."

"Còn nữa, có Chu thánh chi ý tại, sau năm trăm năm, hết thảy lập ngôn, bất quá là trò trẻ con."

"Chúng ta đọc sách người, kính Chu ý liền có thể, mười năm lúc sau, lại nhìn đạo, một chút liền biết."

Trầm thấp chi tiếng vang lên, đây là một tôn đại nhân vật, vẫn luôn tại văn cung bên trong ngộ học, sớm đã siêu việt đại nho, thậm chí siêu việt thiên địa đại nho, là đương thời mạnh nhất mấy vị văn nhân chi nhất.

Hắn mở miệng, mỗi một chữ đều có thể truyền khắp sở hữu thất phẩm nho giả trong lòng.

Này phiên lời nói ý tứ rất đơn giản, tâm học ngang ngược Chu thánh, tuy được thiên địa tán thành, nhưng cũng không thích hợp hiện tại, hiện tại duy một thích hợp đọc sách người lý niệm, chính là Chu thánh chi ý.

Chu thánh tại thời điểm, hết thảy lập ngôn đều là tiểu đạo, Chu thánh cho dù là mất đi, lấy hiện tại vì tiết điểm, tiếp qua năm trăm năm cũng là tiểu đạo.

Cho nên không cần ồn ào cái gì, thành thành thật thật kính Chu thánh chi ý, đợi mười năm sau nhìn nhìn lại đi.

Này phiên nói ra, Đại Ngụy văn cung bên trong, chúng nho giả triệt để hiểu ra đã xảy ra chuyện gì.

Hứa Thanh Tiêu này là chân chính động thánh giận a.

Chu thánh pho tượng tự hủy, đây là một loại nhục nhã, đối thánh nhân nhục nhã.

Khoảnh khắc bên trong, khó mà diễn tả bằng lời phẫn nộ tràn ngập tại mỗi một vị nho giả trong lòng, bọn họ cả đời kính Chu thánh, xem Chu thánh vì trụ cột tinh thần.

Thật không nghĩ đến, có cuồng sinh lập ngôn, ngỗ nghịch Chu thánh chi ý.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu triệt để cùng Chu thánh môn đồ không chết không thôi.

Trước đó chỉ là ngôn ngữ thượng bất kính, mà này hết thảy, liền thánh nhân cũng nổi giận, này làm sao không làm người phẫn nộ?

Lại như thế nào không để cho bọn họ này quần nho sinh hận.

Mặc dù có đại nhân vật mở miệng, làm đám người tỉnh táo, đợi mười năm nhìn nhìn lại, nhưng này vũ nhục thánh ý, bọn họ nhịn không.

Lúc này có nho giả khóc thét, quỳ lạy tại pho tượng trước mặt, xấu hổ không chịu nổi, rất nhanh rất nhiều nho giả quỳ lạy tại đã bị hủy tượng thánh trước mặt.

Như vậy sỉ nhục, cơ hồ không thua gì thù giết cha.

Mà một chỗ khác.

An quốc công phủ.

Chính tại duyệt quân bên trong tình báo An quốc công, được nghe lại Hứa Thanh Tiêu thanh âm sau, toàn bộ người cũng có chút kinh ngạc.

"Hắn thế nhưng lập ngôn?"

An quốc công đằng một chút đứng dậy, hướng cửa đi ra ngoài, tộc bên trong đám người cũng ngay lập tức nhao nhao chạy đến.

"Phụ thân đại nhân, phụ thân đại nhân, Hứa Thanh Tiêu lập ngôn."

Lần lượt từng thân ảnh chạy đến, bọn họ ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin.

Triều đình thượng sự tình bọn họ biết được.

An quốc công cùng Tôn Tĩnh An đại nho cãi lộn, cuối cùng tranh ra một cái Hứa Thanh Tiêu minh ý.

Hiện giờ không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu chẳng những minh ý thành công, hơn nữa còn lập được thánh nhân chi ngôn, kinh thiên động địa, bọn họ làm sao không chấn kinh a?

"Ha ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Hứa Thanh Tiêu thế nhưng lập ngôn, lão phu lúc này là vô tâm cắm liễu liễu xanh um a, truyền ta chi lệnh, Hứa Thanh Tiêu nếu là vào kinh thành, các ngươi giống nhau giao hảo."

"Ha ha ha ha ha, ha ha ha ha."

An quốc công cười to, hắn tiếng cười càn rỡ, tiếng cười đắc ý, hắn không nghĩ tới chính mình tại triều đình thượng, chỉ là vì buồn nôn buồn nôn nho quan, nhưng chưa từng nghĩ đến vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Hứa Thanh Tiêu tới kinh, tất nhiên biết được chính mình tại triều đình bên trên vì hắn tranh danh, kể từ đó lời nói, Hứa Thanh Tiêu cũng tuyệt sẽ nhớ ân.

Nếu là bình thường người nhớ ân, hắn cũng không quan tâm, nhưng Hứa Thanh Tiêu hiện tại đã xưa đâu bằng nay.

Nho giả minh ý, nhiều.

Nho giả lập ngôn, phượng mao lân giác a.

Đại Ngụy vương triều, ngày hôm nay bởi vì Hứa Thanh Tiêu lập ngôn triệt để kinh động đến.

Nam Dự phủ bên trong.

Thiên Minh thư viện học sinh nhìn thấy này một màn sau, triệt triệt để để ngây ngẩn cả người.

Bọn họ cũng không ngờ tới, Hứa Thanh Tiêu chẳng những minh ý thành công, hơn nữa càng là làm cổ kim lui tới vô số nho giả đều muốn làm đến sự tình.

Lập ngôn lập học.

Này

Sở hữu học sinh khuôn mặt bên trên đều lộ ra đắng chát, bọn họ thật sự không biết nên nói như thế nào, bọn họ cùng Hứa Thanh Tiêu chi gian, chênh lệch đã không phải là cách xa vạn dặm như vậy đơn giản.

Nếu là khác nhau một trời một vực a a a

Phốc, Trương Hằng phun ra một ngụm máu tươi, khoảnh khắc bên trong ngất đi, chỉ bất quá này một lần không có ai đi nâng hắn, còn lại học sinh một từng cái cũng tâm tình nặng nề, nơi nào sẽ đi quản hắn.

Nam Dự mặt hồ bên trên.

Vô số dân chúng kích động nắm chặt nắm đấm, thậm chí có chút mặt đỏ tới mang tai.

Mặc dù bọn họ không hiểu nho đạo, nhưng cũng biết được Hứa Thanh Tiêu thành công.

Lý Hâm, Vương Nho, Trần Tinh Hà, từ từ người, giống nhau chấn động trợn mắt há hốc mồm, Nam Dự phủ đọc sách người cũng là như thế.

Hứa Thanh Tiêu lập ngôn lập học, năm trăm năm tới trừ Chu thánh bên ngoài, đây là cái thứ nhất a.

Đại Ngụy tân triều, đệ nhất người!

Sau một khắc, khủng bố hạo nhiên chính khí không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội, tới tự đại ngụy sở hữu huyện, phủ, quận.

Đây là thiên hạ đọc sách người hạo nhiên chính khí.

Hứa Thanh Tiêu lập ngôn lập học.

Từ nay về sau, hắn vì tâm học giả, nói là khai tông lập phái cũng không đủ quá đáng.

Nhưng mà liền ngay một khắc này, làm cho người rung động sự tình xuất hiện.

Tất cả quang mang ngưng tụ tại một đoàn, tạo thành một bộ trường bào.

"Đây là trời ban nho y."

Có phu tử chấn kinh, nói như thế nói.

Thế nhân kinh ngạc, dân chúng gắt gao nhìn đây hết thảy, quang mang hình thành một kiện trường bào màu trắng, gia trì tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Rất nhanh, quang mang lần nữa ngưng tụ, một cái ngọc quan xuất hiện, ngọc quan như dương chi bạch ngọc, tự nhiên mà thành.

Đây là trời ban ngọc quan.

"Thiên địa ban thưởng quan, từ nay về sau, Hứa Thanh Tiêu vì ngày chính học sinh, đến thiên địa nho vị a! ! ! ! !"

"Như thế cảnh tượng, chỉ có thiên địa đại nho mới có thể làm được, cổ kim lui tới, thất phẩm minh ý, tuyệt không thể nào làm được này cái trình độ."

"Hứa Thanh Tiêu, phá vỡ đọc sách người cổ kim lui tới hạn chế."

Vô số phu tử run rẩy, bọn họ nhìn Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn đầy vô tận chấn động.

Cái gọi là trời ban nho bào, đại biểu cho ngươi là chính thống, trời tán thành ngươi.

Mà trời ban ngọc quan, đại biểu cho ngươi là ta thiên học sinh, nếu có người nói ngươi cũng không phải là chính thống, chính là lại nói thiên địa không phải chính thống.

Thay lời khác tới nói, mặt khác học phái môn đồ có thể dùng lập ý tới phản bác Hứa Thanh Tiêu, dùng lập ý tới biện hộ Hứa Thanh Tiêu, nhưng tuyệt đối không thể nói Hứa Thanh Tiêu sở học chi vật, chính là bàng môn tả đạo.

Đến thiên địa tán thành.

Chính là văn nhân tối cao vinh quang.

Thắng qua hoàng đế nói ngươi là thiên hạ đệ nhất nho.

Hoàng đế lại lớn, cũng không lớn hơn trời.

Hứa Thanh Tiêu buộc tóc mang quan, trường bào nho nhã, toàn bộ người khí chất, cũng tại này một khắc, liên tục tăng lên.

Như tuyệt thế công tử, theo như tuyệt thế nho giả, làm người nhìn lại, sinh lòng hảo cảm, nhất cử nhất động, đều tự nhiên mà thành.

Nơi xa, Trần Tinh Hà nhìn Hứa Thanh Tiêu này phiên biến hóa, trong lòng đã là vui vẻ lại là khó chịu, Hứa Thanh Tiêu tài hoa thắng hắn rất rất nhiều, hắn duy nhất ưu thế, chính là tướng mạo so Hứa Thanh Tiêu anh tuấn không ít.

Nhưng hôm nay, Hứa Thanh Tiêu toàn phương vị nghiền ép chính mình, sao không cho hắn khó chịu.

Nhưng vô luận như thế nào, Hứa Thanh Tiêu quá này quan, minh ý lập ngôn, hắn tùy tâm còn là cảm thấy vui vẻ, cảm thấy vui sướng.

Mặt hồ bên trên.

Hứa Thanh Tiêu cảm thụ được đây hết thảy.

Hắn đã biết chính mình 'Tri hành hợp nhất'.

Dương Minh tiên sinh tri hành hợp nhất, thuộc về chính hắn.

Hứa Thanh Tiêu tri hành hợp nhất cũng mười phân đơn giản.

Bên trong thánh bên ngoài vương, coi là hắn Hứa Thanh Tiêu tri hành hợp nhất.

Nếu có bất công, nếu có thể ra tay, liền ra tay.

Nếu có không vui, nếu có thể ra tay, liền ra tay.

Nếu có không vui, nếu có thể ra tay, liền ra tay.

Ý nghĩ đạt thông, bản thân tiêu dao, tùy tâm mà tới, tùy muốn mà tới.

Đây là hắn tri hành hợp nhất, cũng là hắn theo đuổi đích đạo.

Thế gian dục vọng quá nhiều, chính mình không phải thánh nhân, cho dù chính mình là thánh nhân, cũng có hỉ ái, cũng có theo đuổi, vì vậy theo đuổi chính mình chỗ yêu thích chi vật, có cái gì không được?

Này một thế, không vì thế nhân mà sống, mà vì chính mình mà sống.

Tri hành hợp nhất, truy nguyên nguồn gốc.

Hết thảy sáng tỏ, hết thảy rõ ràng, hết thảy tri tâm, hết thảy biết ý, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở mắt.

Nam Dự phủ thiên khung vẫn như cũ là mây đen cuồn cuộn, lôi điện vẫn như cũ lấp lóe bất an.

Tán

Hứa Thanh Tiêu nhẹ nhàng phất phất tay.

Khoảnh khắc bên trong, vẫn luôn bao phủ tại Nam Dự phủ mây đen nhanh chóng lui tán, kia tiếng sấm đã dừng lại.

Đẩy ra mây mù thấy thanh thiên.

Quang mang chiếu rọi tại Nam Dự phủ mỗi một nơi, dân chúng tại này một khắc lộ ra tươi cười, phát ra từ nội tâm tươi cười.

Mặt hồ sóng nước lấp loáng, thanh phong phật tới, thổi tan người nhóm trong lòng hết thảy bất an.

Hứa Thanh Tiêu đứng ở đó, toàn thân trên dưới tràn ngập nho nhã, khuôn mặt tuyệt thế, một bộ bạch bào, tựa như tuyệt thế nho sinh.

"Hứa Thanh Tiêu, gặp qua chư vị."

Mặt hồ bên trên.

Hứa Thanh Tiêu hướng Nam Dự phủ bách tính, thật sâu cúi đầu, hắn đã minh ý, này đó nhật tử phát sinh chuyện, tự nhiên cũng đã biết, hắn tâm sinh cảm động.

Cảm động dân chúng như thế đối chính mình, cũng cảm động Nam Dự phủ này đó đọc sách người như thế giúp mình.

Hắn này cúi đầu, tùy tâm mà bái, không có quý tiện.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu này cúi đầu, dân chúng đều có chút sửng sốt, cho tới bây giờ đều là bọn họ bái người khác, theo không có người bái qua chính mình.

Hơn nữa này người còn là thất phẩm minh ý nho sinh, còn là lập ngôn chi nho sinh, là vạn cổ kỳ tài, này cúi đầu để cho bọn họ có chút sợ hãi, nhưng này cúi đầu càng để cho bọn họ cảm giác được.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng có bách tính, trong lòng có bọn họ.

Đây mới thật sự là đọc sách người a.

Nháy mắt bên trong, cơ hồ là sở hữu người, bọn họ chắp tay, có lẽ có người tư thế không tốt lắm, cũng có lẽ có người chắp tay có chút quái dị.

Có lẽ bọn họ không phải đọc sách người, có lẽ bọn họ thậm chí là mổ heo giết chó hạng người, cũng có lẽ là hàng rau kéo xe người.

Cũng có lẽ có nữ nhân, cũng có hài đồng.

Sở hữu người, là sở hữu người.

Đọc sách người cũng tốt, bách tính cũng tốt, cho dù là đức cao vọng trọng phu tử, hoặc là phủ quân đại nhân.

Bọn họ thật sâu hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Hành đại lễ.

Vang dội chỉnh tề, tách ra vân tiêu thanh âm.

Cũng vang lên theo.

"Chúng ta!"

"Bái kiến vạn cổ đại tài, Hứa tiên sinh."

Này cúi đầu.

Vì ngàn thế giai thoại.

( bản chương xong ).