Chương 92: Văn cung chiêu văn, vì Hứa Thanh Tiêu lập tượng, ám độ trần thương, ác độc đến cực điểm ( 1 )

Chương 92: Văn cung chiêu văn, vì Hứa Thanh Tiêu lập tượng, ám độ trần thương, ác độc đến cực điểm ( 1 )

Chương 92: Văn cung chiêu văn, vì Hứa Thanh Tiêu lập tượng, ám độ trần thương, ác độc đến cực điểm 【 vì đơn thuần nhất tăng thêm 】 ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Văn cung chỗ.

Bảy vị đại nho lẳng lặng ngồi tại văn cung đại điện bên trong.

Mấy trăm vị nho giả thì ngồi ở phía sau bên cạnh.

Đại điện thủ tọa, là một vị lão giả, hắn thực già nua, nhưng mắt bên trong không có bất kỳ cái gì hồn trọc.

Đây là Đại Ngụy tứ phẩm nho giả, thiên địa đại nho, hơn nữa sớm tại sáu mươi năm trước, hắn cũng đã là thiên địa đại nho cảnh, vẫn luôn dừng lại tại này cảnh giới.

Nếu hắn tiến lên một bước, chính là bán thánh.

Kế thừa Chu thánh chi ý, đáng tiếc chính là, này nửa bước dừng lại chính là chín mươi năm.

Nho giả tuổi thọ bình thường, thậm chí nói bất luận cái gì hệ thống tuổi thọ ở phía trước đều rất bình thường, cho dù là võ giả, thất phẩm trước đó, nhiều nhất chính là cường thân kiện thể, bách bệnh bất xâm mà thôi.

Kéo dài tuổi thọ rất khó, bình thường mà nói, một vị đại nho tuổi thọ một trăm hai mươi tả hữu, tu luyện dưỡng khí thuật, lại ăn chút linh dược kéo dài tính mạng, cũng chính là một trăm năm mươi tuổi cực hạn.

Trước mắt này vị thiên địa đại nho, trước mắt đã một trăm ba mươi chín tuổi, mười năm bên trong không phá thánh cảnh, này một thế cũng liền đến cùng.

Đại điện bên trong.

Đám người như học sinh bình thường, ngồi nghiêm chỉnh.

"Chính Minh đại nho, vừa rồi truyền đến tin tức, Hứa Thanh Tiêu lập ý thời điểm, có các loại dị tượng, chịu thiên địa áo bào, thiên địa ngọc quan, đến thiên địa tán thành."

"Việc này chỉ sợ đối với chúng ta tới nói, không phải một cái tin tức tốt."

Có người vang lên thanh âm, nói ra sự tình vừa rồi.

Hứa Thanh Tiêu minh ý thành công, Đại Ngụy văn cung ngay lập tức biết được, nhưng kế tiếp sự tình, bọn họ cũng không hiểu biết, là truyền đến tin tức.

Tự nhiên muốn vào văn cung bên trong, nghe một chút này vị thiên địa đại nho ý kiến.

Hứa Thanh Tiêu cùng Chu thánh nhất mạch, đã kết hạ cừu oán, tượng thánh tự hủy, đây là mầm tai vạ, bao nhiêu nho sinh bên ngoài thút thít, hận chính mình vô năng, hại tượng thánh bị cuồng sinh hủy chi.

Này thù sâu như biển, vốn còn nghĩ chờ Hứa Thanh Tiêu vào kinh lúc sau, lại đi tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu lại đến thiên địa tán thành, cái này tính là làm rối loạn bọn họ trận cước.

Dù sao như vậy một tới, Hứa Thanh Tiêu thuận theo thiên ý, bọn họ như thế nào đi nhằm vào?

"Đúng vậy a, Chính Minh đại nho, hiện giờ văn đàn bên trong, càng là có người nghi ngờ, cho rằng năm trăm năm sau ngày hôm nay, Đại Ngụy lại muốn ra một vị thánh nhân, nghe nói này Hứa Thanh Tiêu nhập học mới bất quá một tháng có thừa."

"Như thế thiên phú dị bẩm, hiện giờ bên ngoài, đều nói hắn là thánh nhân chuyển thế.

"Nhập học dư nguyệt, liền thất phẩm minh ý, này tốc độ đích xác quá nhanh, nếu không phải nho đạo không có dị thuật, nếu không ta đều phải hoài nghi hắn tu luyện dị thuật."

Chúng nho sinh nghị luận, nói ra tự thân lo lắng.

Nhưng mà cung điện thủ tọa bên trên, Chính Minh đại nho lắc đầu nói.

"Cũng không phải, cũng không phải."

Thanh âm vang lên, đám người an tĩnh, nghe hắn lái chậm chậm khẩu.

"Ngô đã cùng các vị tiền bối trao đổi qua việc này, đạt được tương ứng kết luận, hiện giờ từng cái giải đáp."

"Như ngô trước đó lời nói, Hứa Thanh Tiêu minh ý lại lập ngôn, việc này là hảo, nhưng hắn minh chi sai ý, lập chí sai nói, đây mới là vấn đề."

"Các ngươi cho rằng thiên địa gia trì, liền đại biểu thiên địa sao? Kia ngô cũng là thiên địa đại nho, phải chăng cũng đại biểu thiên địa?"

"Người không phải thánh hiền, ai có thể không qua, ngô không phải thánh nhân, cũng có phạm sai lầm sự tình, hắn Hứa Thanh Tiêu cũng không phải thánh nhân, tự nhiên cũng sẽ làm sai sự tình."

"Hắn là đại tài, này một điểm không thể phủ nhận, ngô cũng thưởng thức nó tài hoa, nhưng lập ý khác biệt, càng là lập ngôn, liền chú định cùng Chu thánh nhất mạch, đi ngược lại."

"Mà chúng ta, cũng không phải là muốn đẩy hắn vào chỗ chết, mà là phải giáo hóa hắn, muốn để hắn biết được, hắn minh chi ý, là sai, hắn lập chi ngôn, là sai."

Chính Minh đại nho lên tiếng, hắn ngữ khí bình tĩnh, trình bày trước mắt Chu thánh nhất mạch muốn làm cái gì, như thế nào đi làm.

Lời này nói chuyện, sở hữu nho sinh đều hoàn toàn tỉnh ngộ.

Đích xác, Hứa Thanh Tiêu minh ý nháy mắt bên trong, đám người đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó là có chút không phục.

Về sau có một vị chân chính đại nhân vật mở miệng, đem Hứa Thanh Tiêu nhận định là Chu thánh nhất mạch đại địch.

Nhưng này vị đại nhân vật thần long không thấy đầu đuôi, hắn cao cao tại thượng, như ngồi đám mây, chướng mắt Hứa Thanh Tiêu tự nhiên là bình thường trạng thái.

Nhưng vấn đề là, tất cả mọi người vẫn là có chút không hiểu, có chút hoang mang, nhất là đằng sau, Hứa Thanh Tiêu lập ngôn lúc sau, có các loại dị tượng gia trì, càng là được đến thiên địa tán thành.

Cái này làm đám người trầm mặc, đến thiên địa tán thành, liền mang ý nghĩa chính mình không thể răn dạy Hứa Thanh Tiêu không tuân theo thiên ý, ngỗ nghịch thánh nhân.

Dù sao thiên đại vu thánh, thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu làm ra hết thảy, đều là chuyện hợp tình hợp lý.

Mà Chính Minh đại nho vừa rồi nói tới, hoàn toàn cấp đám người một cái mới ý nghĩ a.

Đúng vậy a, ngươi Hứa Thanh Tiêu đến thiên địa tán thành, chúng ta đến thừa nhận, thừa nhận ngươi thật sự là đại tài, thừa nhận ngươi là đọc sách người, cũng thừa nhận ngươi địa vị.

Nhưng này không có nghĩa là, ta liền thừa nhận ngươi lập ý là đối, thừa nhận ngươi lập ngôn là đối.

Thật giống như phật môn cùng đạo môn bình thường, cãi lộn bao nhiêu năm? Ngươi có thể nói phật môn là đối sao? Ngươi cũng không thể nói phật môn là không đúng.

Chỉ có thể nói ngươi ý nghĩ là đối, nhưng ngươi phương hướng sai, hay là ngươi trong đó một thứ gì đó có vấn đề, không thích hợp thiên hạ văn nhân, như vậy kéo đến tận rất tốt tranh luận nơi.

Đã có thể tranh, kia hết thảy còn tốt, bọn họ nho đạo am hiểu nhất chính là cái gì? Không phải liền là tranh luận? Muốn không là phật pháp có chút cổ quái kỳ lạ, hướng chút năm thời điểm, đạo phật chi tranh bọn họ đều có thể đi tham gia tham gia.

"Chúng ta minh ý."

Đám người nhao nhao gật đầu, tính là rõ ràng.

Tại tràng tất cả mọi người là thất phẩm phía trên, đã minh ý, minh Chu thánh chi ý, cho nên bọn họ đối Chu thánh là cuồng nhiệt sùng bái, không chỉ là bọn hắn.

Thiên hạ đọc sách người, có bao nhiêu tôn trọng Chu thánh? Có bao nhiêu đọc sách người đem Chu thánh phụng làm trong lòng duy nhất chân thần? Hơn nữa nho đạo chính là như vậy, chỉ cần minh ý lúc sau.

Như vậy coi như là triệt để hiểu ra, thề chết cũng đi theo Chu thánh, không cách nào rung chuyển, nếu là rung chuyển, kia liền chứng minh ngươi căn bản cũng không có rõ ràng Chu thánh chi ý, mà ngươi liền muốn một lần nữa tu hành.

Nghe được đám người trả lời, Chính Minh đại nho khuôn mặt mười phân bình tĩnh, tùy sau tiếp tục nói.

"Về phần dị tượng mà nói, kỳ tài ngút trời mà nói."

"Ta vì thiên địa đại nho, ba tuổi biết chữ, năm tuổi làm thơ, mười tuổi vào nho đạo thập phẩm, nửa năm bên trong bước vào cửu phẩm, một năm bên trong bước vào bát phẩm, cùng năm minh ý."

"Sáu mươi năm trước, ngô chứng thiên địa đại nho, cũng có dị tượng, thiên hoa loạn trụy, thánh hiền tụng kinh, lần này dị tượng, yếu tại Hứa Thanh Tiêu không?"

Hắn chậm rãi mở miệng, dò hỏi đám người.

Lời này nói chuyện, đám người này mới hồi phục tinh thần lại, đúng vậy a, trước mắt này vị Chính Minh đại nho, thả vài thập niên trước cũng là vang dội cổ kim chi tài.

Cũng được vinh dự thiên cổ chi kỳ tài, thậm chí đừng nói này vị thiên địa đại nho, ngồi ở phía trước bảy vị đại nho, cái nào không phải thiên tài trong thiên tài?

Bọn họ tuổi nhỏ thời điểm, sao mà phong quang? Một tờ định sơn hà, văn chương trọng ngàn cân.

Có thể trở thành đại nho, không có một cái sẽ kém, mỗi một người đều có thể sách, thậm chí cái khác mấy cái, chịu thiên hạ văn nhân kính ngưỡng.

Liền giống với Nghiêm Lỗi đại nho, hắn sở pháp nghiêm trị quốc sách, cũng là tuyệt thế văn chương, bất quá kia là hơn ba mươi năm trước sự tình.

Chỉ bất quá người nhóm yêu thích quên quá khứ mà thôi.

Thấy mọi người không nói, Chính Minh đại nho tiếp tục mở miệng nói.

"Cái gọi là dị tượng, vốn là tư chất, tư chất càng tốt, dị tượng càng mạnh, Hứa Thanh Tiêu có đại tài, như ngô vừa rồi nói tới, này không thể không nhận, nhưng có thể thành tựu đại nho người, đều có không chỗ tầm thường, hắn Hứa Thanh Tiêu là đại tài, thắng qua chúng ta có lẽ là."

"Nhưng hắn thắng không nổi thánh nhân, ghi nhớ, chúng ta cũng không phải là bởi vì mình, mà là bởi vì thánh, cũng không phải là bởi vì chúng ta không muốn tiếp nhận đại tài, tương phản chúng ta càng muốn tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu như vậy đại tài."

"Chỉ là Hứa Thanh Tiêu ngộ nhập lạc lối, chúng ta đã vì Chu thánh môn đồ, cũng tôn Chu thánh chi ngôn, cho Hứa Thanh Tiêu cơ hội, khuyên hắn quay đầu là bờ, khuyên hắn từ bỏ không tốt chi ý, hắn bất kính Chu thánh chi ý, chính là hắn không hiểu Chu thánh chi ý."

"Đây là ngô ý tứ, cũng là ý tứ phía trên, nếu Hứa Thanh Tiêu nguyện vứt bỏ đương hạ chi ý, trở thành Chu thánh môn đồ, quá khứ đủ loại, xóa bỏ, chúng ta cũng nguyện vì hắn lập tượng mười năm, cũng coi là bù đắp hắn vứt bỏ ý tổn thương."

Chính Minh đại nho nói như thế nói.

Tại hắn cho rằng, Hứa Thanh Tiêu không phải nghịch thánh, dù sao thiên địa tán thành, nếu đối thánh nhân bất kính, cũng không thể nào nói nổi, cho nên đem đầu mâu chuyển hướng Hứa Thanh Tiêu không hiểu Chu thánh chi ý.

Mà đám người hẳn là cấp Hứa Thanh Tiêu cơ hội, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu nguyện ý, liền có thể tới Đại Ngụy văn cung học tập cho giỏi Chu thánh chi ý, theo mà bỏ qua chính mình lập ý lập ngôn, mặc dù như vậy làm đối nho đạo tu hành có đại phôi xử.

Thế nhưng nguyện ý vì ngươi lập tượng, chịu thiên hạ văn nhân kính ngưỡng cúng bái, như vậy một tới, cũng coi là một cái thiên đại đền bù.

Dù sao nếu muốn lập tượng, nhất định phải đương thời thiên địa đại nho, hoặc là đã chết chi đại nho, tại mấy trăm năm sau này lập làm nên học chịu thế nhân kính ngưỡng, từ đó cũng sẽ tấn thăng thiên địa đại nho, mới có thể lập tượng.

Cho nên khi nghe được cấp cho Hứa Thanh Tiêu lập tượng, mọi người đều nhiên thần sắc một thay đổi, nhất là bảy vị đại nho, bọn họ thân là đại nho đều không có tư cách lập tượng, nhưng lại làm Hứa Thanh Tiêu lập tượng? Bọn họ đây hoặc nhiều hoặc ít nội tâm có chút không vui.

Nhưng nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu lập ngôn, có hại tại Chu thánh nhất mạch, khuyên hắn hướng thiện, xem như đền bù cũng liền đủ hài lòng.

Dù sao đã minh ý, nếu vứt bỏ ý, này nhưng so võ giả tự phế tu vi còn muốn đáng sợ.

Dù sao tự phế tu vi có thể trùng tu, đây là công pháp cùng ngày linh khí vấn đề.

Mà vứt bỏ ý, liền là chính ngươi từ bỏ chính ngươi quân tử chi ý, lại đi học tập mặt khác, nhưng vạn nhất ngươi không rõ đâu? Vậy ngươi đời này khả năng đều minh không ý, kẹt tại thất phẩm.

"Chúng ta nho đạo người cần biết, nhất phẩm nhất trọng thiên, nho đạo đến thất phẩm bắt đầu, nhất phẩm càng hơn nhất trọng thiên."

"Thất phẩm minh ý, lục phẩm lập tâm mới là chính nho, ngũ phẩm viết sách vì đại nho, về phần đằng sau mà nói, càng là khó như lên trời, ngô nhập học hai mươi năm, liền đã chứng đại nho, sau đó hai mươi năm lại chứng thiên địa đại nho chi cảnh."

"Nhưng tại này cảnh giới, ngô dừng lại chín mươi năm, này vài năm nay, ngô đọc đủ thứ thi thư, đọc nhiều thiên hạ quần thư, kia như núi như biển bình thường thư tịch bên trong, mỗi một cái có thể bị ghi chép người, cái nào không phải kinh thiên chi tài?"

"Cái nào không phải đương thời đại tài? Nhưng kết quả là đâu? Này thiên hạ thánh nhân có mấy cái? Bất quá số lượng một bàn tay, bách tính ngu muội, chỉ thấy được trước mắt, nhưng không nhìn thấy tương lai, năm đó ngô chứng đại nho thời điểm."

"Thiên hạ bách tính đều nói ngô muốn thành thánh, nhưng này kết quả đây? Cho nên đừng có đem Hứa Thanh Tiêu thần thoại, cũng đừng có khinh thị Hứa Thanh Tiêu, hắn chi đại tài, không thể phủ nhận, nếu có thể vì Chu thánh phát dương nó ý, vô cùng tốt."

"Nhưng nếu không thể vì Chu thánh phát dương nó ý, không phải khư khư cố chấp, liên tục khuyên can không nghe, kia chúng ta cũng chỉ có thể mặc kệ tự diệt."

Chính Minh đại nho nói đến đây thời điểm, liền không có tiếp tục xuống chút nữa nói.

Hắn ý tứ đã rất rõ ràng.

Cổ kim lui tới, bao nhiêu kinh thiên động địa người? Lật qua thư tịch, nhìn xem cổ tịch, lấy ra sử ký đi xem, liền sẽ phát hiện có thể lưu danh người cái nào không phải đương thời đại tài?

Kiêu hùng cũng tốt, đế vương cũng được, đại nho cũng tốt, Vũ vương cũng được, nhưng kết quả là đâu?

Đọc sách nhất mạch, có thể thành thánh có mấy cái? Liền năm cái.

Vô số kiêu hùng, thiên hạ thế chân vạc thời điểm, hoàng đế có mấy cái?

Nói tới nói lui, là thế nhân ngu muội, chỉ thấy trước mắt chi chấn động, lại không nhìn thấy tương lai, nếu có dị tượng liền có thể thành thánh, vậy bọn hắn sớm đã thành thánh.

Vì vậy hắn yêu cầu Chu thánh môn đồ, tuyệt đối không nên bởi vì Hứa Thanh Tiêu có chút dị tượng, bị thiên địa tán thành, đã cảm thấy Hứa Thanh Tiêu chứng lấy thánh vị, hắn cách thánh nhân khoảng cách thực sự quá xa.

Đừng nói thánh nhân, hiện giờ mới bất quá là minh ý, tiếp theo cái phẩm là lập tâm, minh ý kinh thiên động địa, ngươi lập tâm tổng không có khả năng cũng kinh thiên động địa đi?

Lập tâm lúc sau còn có lập sách, làm thư tịch, làm thiên hạ văn nhân đọc, đây chính là chân chính độ khó, thật đúng là không phải ngươi thiên phú cao liền có thể lập sách, phải có điều trải qua, có điều cảm ngộ, mới có thể lập sách.

Nếu không tùy tiện viết một bản sách, không được thiên địa tán thành, ngươi như thường không thể trở thành đại nho.

"Chúng ta kính tuân đại nho chi ngôn."

Này một khắc, sở hữu nho giả nhóm lộ ra tươi cười, bọn họ tâm kết được mở ra, ngày hôm nay sở nghe sở thấy, bọn họ cũng sẽ lập tức nói cho mặt khác người, cho đến truyền đến toàn bộ Chu thánh môn đồ tai bên trong, vì bọn họ cởi bỏ tâm kết.

Hứa Thanh Tiêu là đại tài, đáng tiếc đi nhầm đường, nếu có thể bình định lập lại trật tự, bỏ gian tà theo chính nghĩa, bọn họ Chu thánh nhất mạch nguyện ý tiếp nhận, cấp Hứa Thanh Tiêu sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, nhưng nếu là Hứa Thanh Tiêu chấp mê bất ngộ, kia liền không trách bọn họ.

Tại này cái lập ý phía trên, liền có đầy đủ lý do, đi cùng Hứa Thanh Tiêu hảo hảo biện luận biện luận.

Càng trọng yếu chính là, nếu là này phiên ngôn luận truyền ra ngoài, vậy thì càng thêm tỏ ra Chu thánh nhất mạch vô tư.

Ngươi Hứa Thanh Tiêu nhục thánh, ngươi Hứa Thanh Tiêu mắng Chu thánh môn đồ, ngươi Hứa Thanh Tiêu càng là lập ngôn, cùng ta Chu thánh phân cao thấp, nhưng mà chúng ta không khí, ngược lại mời ngươi tới xem một chút, mời ngươi học tập.

Bởi vì chúng ta biết ngươi là đại tài, bất quá là đi nhầm đường mà thôi, chúng ta cho ngươi cơ hội, làm ngươi học tập cho giỏi, từ đó bỏ gian tà theo chính nghĩa, như vậy thứ nhất chẳng phải là tỏ ra Chu thánh nhất mạch vô tư cao lớn sao?

Này cái nhất định phải tuyên truyền.

Đương nhiên về phần nói không khí? Không khí là không thể nào, đại bộ phận môn đồ đều thực khí, dù sao này dính đến bọn họ tín ngưỡng, nhưng bọn hắn tầm mắt quá thấp, không nhìn thấy mặt trên sở nhìn thấy đồ vật, tự nhiên cảm thấy phẫn nộ cùng không hiểu.

Nhưng vô luận như thế nào, nguyên bản Hứa Thanh Tiêu minh ý, đối Đại Ngụy văn cung có chút đả kích, nhưng theo này phiên nói ra, dễ dàng liền hóa giải hết thảy vấn đề, ngược lại làm thiên hạ Chu thánh môn đồ càng thêm tin tưởng cùng sùng kính Chu thánh.

Đám người rời đi, mặt bên trên mang theo tươi cười, mà đợi này đó người rời đi sau, Chính Minh đại nho thanh âm vang lên lần nữa.

"Tĩnh An, ngày mai ngô thân tự trước vãng hoàng cung, tìm một chuyến bệ hạ, việc này dừng ở đây."

Hắn chậm rãi lên tiếng, như vậy nói nói.

Cái sau lập tức cúi đầu nói.

"Đa tạ lão sư."

Tất cả mọi người nghe ra được đây là cái gì ý tứ, ngày hôm trước tại triều bên trong, nữ đế cũng đã có nói Hứa Thanh Tiêu nếu là minh ý, sẽ đồng ý Tôn Tĩnh An cáo lão hồi hương.

Nhưng nếu thật sự cáo lão hồi hương, đối với bọn họ nho đạo nhất mạch đả kích quá lớn, này dù sao cũng là một vị đại nho, tại triều bên trong có rất lớn uy vọng quyền lực.

Nếu là hắn rời đi, rất nhiều chuyện liền phải có điều biến động, tương đương với uổng phí mười năm công phu, tự nhiên Đại Ngụy văn cung sẽ không đáp ứng.

"Được rồi, lui đi."

Chính Minh đại nho mở miệng, đám người lui tán.

Nửa canh giờ sau, Đại Ngụy văn cung truyền ra một đạo tin tức, chiêu cáo thiên hạ.

Đại khái ý tứ rất đơn giản, Hứa Thanh Tiêu cùng Nghiêm Lỗi sự tình, hiện đã tra ra, là một cái hiểu lầm mà thôi, nháo đến này cái trình độ, hai bên đều có quá sai, nhưng Nghiêm Lỗi lỗi sai càng lớn, thân là đại nho, cùng hậu bối tính toán chi li, quả thật thất đức, phạt này tại văn cung bế qua ba tháng, sao chép trăm phần thánh ngôn, tặng cho Trường Bình quận các phủ các nơi chi thư viện, coi là khiển trách, mà Hứa Thanh Tiêu tuy có cuồng vọng, nhưng về tình cảm có thể tha thứ.

Chỉ là minh ý lập ngôn, quá mức cực đoan, nhưng nể tình Hứa Thanh Tiêu quá mức tuổi nhỏ, nhập học bất quá một tháng có thừa, cho nên còn có thể dạy bảo, hy vọng Hứa Thanh Tiêu từ bỏ làm phía trước chi ý, làm phía trước chi ngôn, tới Đại Ngụy văn cung, học tập cho giỏi thánh nhân, nhiều hơn đọc thánh nhân chi thư, từ đó hối cải để làm người mới, nếu Hứa Thanh Tiêu nguyện quay đầu là bờ, Đại Ngụy văn cung cũng nguyện vì này lập tượng, làm đền bù.

Chiêu văn phát ra, trong lúc nhất thời, nháy mắt bên trong tại Đại Ngụy văn đàn vỡ tổ.

Rất nhiều Chu thánh môn đồ biết được việc này lúc sau, đầu tiên phản ứng không phải kinh ngạc, mà là phẫn nộ.

"Hứa Thanh Tiêu có tài đức gì, càng hợp lập tượng?"

"Hắn nói xấu thánh nhân, càng là cuồng vọng lập ngôn, hiện giờ cho hắn lập tượng? Chúng ta không phục."

"Nếu là như vậy lời nói, ta đây cũng nói xấu thánh nhân, có thể hay không cho ta lập tượng?"

"Này Hứa Thanh Tiêu, lập ngôn uy hiếp ta chờ nhất mạch, hại mặt trên không thể không làm ra nhượng bộ, quả nhiên là tâm cơ như biển."

"Đại Ngụy văn cung bên trong những cái đó tiên sinh, một từng cái quá mức thiện lương, Hứa Thanh Tiêu đều cưỡi tại mặt bên trên, vẫn còn hy vọng hắn biết sai có thể thay đổi, ai, Chu thánh nhất mạch quá mức thiện tâm, nếu ta chứng nho, ta tuyệt không có khả năng đồng ý."

"Đúng vậy a, những cái đó đại nho một từng cái quá mức thiện tâm, chỉ là Hứa Thanh Tiêu, còn đừng sợ hắn?"

Đây là đại bộ phận văn nhân đầu tiên phản ứng, rất lớn phẫn nộ, cho rằng cấp Hứa Thanh Tiêu lập tượng thật sự là quá mức lấy lòng, căn bản không cần phải.

Hứa Thanh Tiêu xứng sao?

Căn bản không xứng.

Nhưng rất nhanh, theo ý tứ phía trên truyền đạt xuống tới, lập tức thiên hạ Chu thánh nhất mạch văn nhân rõ ràng.

"Hóa ra là như thế, này đó đại nho ý cảnh chính là không tầm thường, người khác hủy ta, nhục ta, báng ta, ta cười một tiếng mẫn chi, ngược lại cho chỗ tốt, niệm kỳ tài hoa, hy vọng đối phương biết sai có thể thay đổi, làm thật không hổ là đại nho a."

"Đúng vậy a, ta trước đó có chênh lệch chút ít kích, hiện giờ nghĩ nghĩ, đích thật là như thế, Hứa Thanh Tiêu lập tượng tự nhiên không xứng, nhưng đây là Chu thánh đại nho cho ta chờ thêm một bài giảng, đối thánh nhân bất kính, nhưng có tài hoa, nguyện cấp cơ hội, mà chúng ta tôn trọng thánh nhân, nếu có tài hoa, chỗ tốt kia vô cùng."

"Đại nho không hổ là đại nho a, chúng ta nên cúi đầu."

"Ta liền nói, vì sao như vậy, hóa ra là có này cái nguyên nhân, Chu thánh nhất mạch, quả nhiên là thánh nhân nhất mạch, chúng ta bội phục."

"Bội phục, bội phục."

( bản chương xong ).