Chương 93: Văn cung chiêu văn, vì Hứa Thanh Tiêu lập tượng, ám độ trần thương, ác độc đến cực điểm ( 2 )

Chương 93: Văn cung chiêu văn, vì Hứa Thanh Tiêu lập tượng, ám độ trần thương, ác độc đến cực điểm ( 2 )

Chương 93: Văn cung chiêu văn, vì Hứa Thanh Tiêu lập tượng, ám độ trần thương, ác độc đến cực điểm 【 vì đơn thuần nhất tăng thêm 】 ( 2 )

Thiên hạ văn nhân biết được lúc sau, lập tức nghị luận ầm ĩ, bọn họ rõ ràng đạo lý trong đó, đối Chu thánh nhất mạch đại nho càng thêm khâm phục.

Về phần đối Hứa Thanh Tiêu, thì mang theo một ít cái nhìn khác.

"Ta Chu thánh nhất mạch đại nho, như thế cấp Hứa Thanh Tiêu mặt mũi, dụng tâm lương khổ, cũng hy vọng hắn có thể có tự mình hiểu lấy."

"Ân, hy vọng Hứa Thanh Tiêu đừng có cô phụ đại nho chi ý, nếu hắn nguyện ý vứt bỏ ý, chúng ta cũng nguyện ý tiếp nhận hắn."

"Hy vọng như thế đi."

Đây là thiên hạ Chu thánh môn đồ ý nghĩ, bọn họ cho rằng đại nho như thế nhượng bộ, hiển thị rõ thánh nhân môn đồ chi phong phạm, nhưng nếu là Hứa Thanh Tiêu không biết tốt xấu, kia liền. . . Ha ha.

Tin tức truyền ra, ngay lập tức thu được chính là Đại Ngụy kinh đô.

Dù sao văn cung liền tại trong kinh đô, các đại quốc công, các đại Vương phủ bên trong, giống nhau biết được này cái tin tức.

An quốc công phủ bên trong.

An quốc công ngồi tại ghế thái sư bên trên, còn lại tộc nhân phân biệt ngồi xuống hai bên, đời thứ ba đứng ở phía sau.

"Đại Ngụy văn cung thật sự có chút buồn nôn, này bang nho sinh thế nhưng có thể nghĩ ra biện pháp như vậy đến giải quyết việc này."

"Rõ ràng chính là bọn họ đã làm sai trước, Hứa Thanh Tiêu bị ép minh ý, hiện giờ tại bọn họ miệng bên trong, nói là nói Nghiêm Lỗi có vấn đề, nhưng liền nhẹ tránh trọng, còn làm Hứa Thanh Tiêu vứt bỏ ý."

"Đẹp nói kỳ danh cho lập tượng đền bù, lấy lui làm tiến, đem Chu thánh nhất mạch, nói người người như thánh bình thường, nhưng lại vô hình bên trong đem Hứa Thanh Tiêu gièm pha, làm thế nhân hiểu lầm, càng là lệnh Hứa Thanh Tiêu lại vào tuyệt cảnh bên trong."

"Nếu Hứa Thanh Tiêu đáp ứng vứt bỏ ý, không có cốt khí, nếu Hứa Thanh Tiêu không đáp ứng, đến lúc đó cho bọn hắn cái cớ, giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu không hiểu tiến thối, không biết tốt xấu, hung ác, hung ác, hung ác!"

Đại đường bên trong, một vị trẻ tuổi nam tử nhịn không được mở miệng, hắn cũng trẻ tuổi chính là quốc công cháu, tự nhiên hiểu được một ít thị thị phi phi, một chút xem thấu Đại Ngụy văn cung phát chiêu cáo cất giấu cái gì ý tứ.

Đến biết trong đó ý tứ, hắn không khỏi giận tím mặt, vô cùng tức giận, cũng bị này thiên chiêu văn buồn nôn đến.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới này bang nho sinh thế nhưng như thế ngoan độc, đem tự thân vấn đề chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, mặc dù không có lại nói Hứa Thanh Tiêu bất kính thánh ý."

"Nhưng trong đó chi ngôn, động một chút thì là ngộ nhập lạc lối, bàng môn tả đạo, hy vọng Hứa Thanh Tiêu biết sai có thể thay đổi, chính mình hóa thành thánh nhân, mà Hứa Thanh Tiêu ngược lại thành người xấu? Lợi hại lợi hại!"

"Chẳng trách thà nhạ tiểu quỷ, đừng chọc nho sinh, một trương miệng chết cũng có thể nói thành sống, quả nhiên là làm giận, cũng quả nhiên là vì Hứa Thanh Tiêu bênh vực kẻ yếu."

Tuổi trẻ một thế hệ mở miệng, tức giận bất bình, từ khi bọn họ biết được chính mình gia gia tại triều đình thượng đã giúp Hứa Thanh Tiêu.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng minh ý, thậm chí náo ra động tĩnh lớn như vậy lúc sau, bọn họ liền đối với Hứa Thanh Tiêu sinh ra hảo cảm.

Thứ nhất, Hứa Thanh Tiêu vì người ngay thẳng, giận dữ mắng mỏ đại nho, bọn họ bản thân liền không quen nhìn nho sinh, Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, bọn họ hết sức hài lòng, thực phù hợp khẩu vị.

Thứ hai, An quốc công giúp Hứa Thanh Tiêu, tự nhiên Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ nhớ ân, tương lai chắc chắn sẽ tới bọn họ An quốc công phủ thượng, rất có thể sẽ thành là người mình, cho nên trước tiên có ấn tượng tốt cũng bình thường.

Chính là bởi vì này hai điểm, khi bọn họ nhìn thấy Đại Ngụy văn cung phát ra tới chiêu cáo lúc sau, bọn họ mới sẽ như thế phẫn nộ, tức giận như vậy.

Vì Hứa Thanh Tiêu bênh vực kẻ yếu.

Nhưng khi hắn nhóm nói xong này đó lúc sau, đại đường bên trong hoàn toàn yên tĩnh, quá một hồi, An quốc công thanh âm vang lên.

"Nói đủ chưa?"

"Nói xong chưa?"

Hắn mở miệng, thanh âm bình tĩnh, nhưng lại làm cho tất cả mọi người không dám nói tiếp nữa.

Đợi đám người triệt để an tĩnh, An quốc công thanh âm tiếp tục vang lên.

"Các ngươi thuở nhỏ tại hoàng cung, hơn nữa đại bộ phận đã có chức vị quan trọng, ta vốn cho rằng các ngươi hẳn là biết được một ít triều bên trong quy củ."

"Thật không nghĩ đến chính là, các ngươi vẫn là như thế ngu dốt."

An quốc công mở miệng, giận dữ mắng mỏ đám người, mắng bọn họ càng thêm trầm mặc, nhưng cũng có một chút không hiểu, chỉ là không dám nhắc tới hỏi.

"Các ngươi mới vừa nói, này bang nho sinh ngoan độc? Không từ thủ đoạn?"

"Ta ngược lại giác đến bọn hắn làm đúng, còn nữa các ngươi là lần đầu tiên nhận biết này bang nho sinh sao?"

"Nhớ kỹ, tại triều đình bên trong, tại Đại Ngụy kinh đô bên trong, vĩnh viễn không có cái gì đúng sai, chỉ có lợi ích."

"Mỗi người đều có mỗi người chính mình lập trường, cái này sự tình nếu là bọn họ thừa nhận sai lầm, kia ngược lại, thiên hạ văn nhân sẽ làm sao?"

"Bọn họ có thể hay không chịu phục? Bọn họ sẽ không chịu phục, bởi vì thánh nhân không thể nhục."

"Mà cái này sự tình, bọn họ đích xác đã làm sai trước, nhưng sai có thế nào? Chỉ cần không phải sai lầm lớn, liền không có bất kỳ cái gì vấn đề."

"Dùng này loại biện pháp, đem địch nhân bức tiến tuyệt cảnh, đây mới thật sự là thông minh người, tổng không đến mức nói, để cho chính mình hãm sâu tuyệt cảnh?"

An quốc công mở miệng, mỗi chữ mỗi câu, xích này bang ba đời nhi tôn càng thêm trầm mặc.

Nhưng lời hắn nói, cũng không có một chút sai.

Đích xác, mỗi người đều có chính mình lập trường, Hứa Thanh Tiêu có Hứa Thanh Tiêu lập trường, hắn An quốc công có hắn chính mình lập trường.

Giúp ngươi, hoặc là không giúp ngươi, xem chính là cái gì? Xem chính là lợi ích, triều đình bên trên, trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, không phải là bởi vì Hứa Thanh Tiêu đối chính mình có nhiều trọng yếu.

Mà là mượn Hứa Thanh Tiêu tới chèn ép này bang nho thần, về phần Hứa Thanh Tiêu như thế đại tài, này tính là vô tâm cắm liễu liễu xanh um, hắn thể hiện ra chính mình thực lực, thể hiện ra chính mình ích lợi.

Kia chính mình có thể kết giao Hứa Thanh Tiêu, có thể chỉ điểm một chút Hứa Thanh Tiêu, bởi vì Hứa Thanh Tiêu tương lai có thể cho hắn này nhất mạch mang đến chỗ tốt.

Chỉ thế thôi.

Này trên đời này nơi nào có một chút bằng hữu? Cho dù là giữa nam nữ, cái gọi là vừa thấy đã yêu, bất quá là giác đối phương tướng mạo tuấn tiếu, hoặc là tướng mạo tuấn mỹ mà thôi.

Triều đình bên trong, đi tình yêu tình báo? Đi nói không phải là? Đi nói đúng sai? Này buồn cười không? Cực độ buồn cười! Thậm chí nói cực độ ngu xuẩn.

Người làm quan, không nhất định nói một hai phải không từ thủ đoạn, nhưng nhất định phải thấy rõ ràng mỗi một việc, không muốn cầm một ít không hiểu ra sao đồ vật để cân nhắc.

Bởi vì rất nhiều chuyện, không có đúng sai, chỉ có lập trường cùng lợi ích.

"Gia gia dạy phải, tôn nhi nhóm rõ ràng."

Đợi An quốc công răn dạy xong đám người lúc sau, có người mở miệng, cúi đầu nhận lầm, còn lại người cũng đi theo nhận lầm.

"Phụ thân, ngài nói như vậy nhiều, vậy ngài thái độ là cái gì? Chúng ta không động vào Hứa Thanh Tiêu sao?"

Rốt cuộc đời thứ hai có người mở miệng, bọn họ có thể lý giải An quốc công tâm tư, nhưng lại không rõ An quốc công đến cùng là cái gì ý nghĩ.

Là giúp Hứa Thanh Tiêu đâu? Còn là không giúp Hứa Thanh Tiêu đâu?

An quốc công nhìn thoáng qua đối phương, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Cái này sự tình, đã bị này bang nho sinh hóa giải quá khứ, nếu là vi phụ không có đoán sai."

"Nghĩ đến đã có người vào cung đi, tìm bệ hạ nói giúp, Đại Ngụy văn cung nhưng không nỡ một cái Tôn Tĩnh An cáo lão hồi hương."

"Cho nên việc này, dừng ở đây, phiền toái duy nhất chính là Hứa Thanh Tiêu, hắn lại một lần nữa lâm vào nguy cơ, bất quá cũng may hắn đã minh ý lập ngôn, bình thường văn nhân không có tư cách cùng hắn đàm luận cái gì."

"Qua ít ngày hắn khẳng định sẽ đến Đại Ngụy kinh đô, như vậy, Cảnh Nhi, ngươi phái người cho ta ngàn dặm khẩn cấp, chuẩn bị tốt một phần hạ lễ, nhớ kỹ hạ lễ không muốn quá nhiều, liền nói là ta cấp."

"Tại mời mời hắn đến kinh đô, tới ta an quốc phủ ngồi một chút."

"Hứa Thanh Tiêu là đại tài, nhưng đến cùng là người thế nào, tại không có nhìn thấy trước đó, cũng không cần tưởng quá rõ ràng."

"Nếu hắn thật sự có năng lực, lão phu không đề nghị đem hắn kéo tới, cùng lắm thì tìm cái tôn nữ gả cho hắn, liên cái nhân là được rồi."

"Nếu hắn chỉ là có tài vô trí, quên đi, liền xem như là bèo nước gặp nhau một trận."

An quốc công nói ra bản thân ý nghĩ.

Sự tình đến nơi này, đã coi như là triệt để kết thúc, Đại Ngụy văn cung cũng thừa nhận chính mình sai lầm, cũng trừng phạt Nghiêm Lỗi, mặc dù cách làm làm người cảm thấy buồn nôn, nhưng đứng tại Đại Ngụy văn cung lập trường thượng, đây là đối, mà lại là rất đúng sự tình.

Có thể tại triều đình đợi người, không có một người ngu, đại gia cũng sẽ không liền xoắn xuýt cái gì, dừng ở đây tốt nhất.

Đơn giản chính là Hứa Thanh Tiêu lại gặp phải một lựa chọn mà thôi.

Nhưng này đó đều không là chuyện trọng yếu gì tình.

Hết thảy hết thảy, còn là phải đợi Hứa Thanh Tiêu tới lại nói.

"Rõ ràng, phụ thân ngài ý tứ là, ngày mai tại triều đình thượng, sẽ không đi tranh giành."

Đối phương nhẹ gật đầu, lĩnh ngộ trong đó ý tứ.

Nhưng sau một khắc, An quốc công lông mày dựng lên, nhìn chính mình này cái nhi tử nói.

"Ai nói ta sẽ không tranh?"

"Ta chẳng những sẽ tranh, ta còn muốn thống mạ này quần phá nho, như thế cơ hội trời cho, nếu là không mắng, chẳng phải là uổng phí bỏ lỡ?"

"Này bang cẩu đồ vật, âm hiểm xảo trá, đem chính mình ngụy trang thành thánh nhân, rõ ràng là chính mình thua, còn nhất định phải nói thành là bọn họ khoan hồng độ lượng tha thứ Hứa Thanh Tiêu?"

"Ngươi nhìn ta ngày mai vào triều có thể hay không phun này quần cẩu đồ vật."

An quốc công mắng.

Cho tới nay trên cơ bản đều là nho quan răn dạy bọn họ này cái không được cái kia không được, chỉ cần bọn họ này quần quan võ nói sai câu nói, liền bị lấy ra vô hạn tiên thi.

Hiện giờ thật vất vả có này một cơ hội, hắn còn không mắng? Giữ lại ăn tết?

Đám người: ". . ."

Cũng liền vào lúc này, có gia đinh cực tốc chạy tới, thở hổn hển nói.

"Lão gia, lão gia, vừa rồi tiểu ở bên ngoài nhìn thấy mấy cái quốc công phái người đi mua sắm lễ vật, xe xe kéo đi, nói là cấp Hứa Thanh Tiêu tặng lễ đi."

Theo này thanh âm vang lên, An quốc công không khỏi lập tức đứng dậy.

"Tốt, đám khốn kiếp này, sớm lúc còn cùng ta, làm ta không muốn tặng lễ, muốn bãi bãi xuống quốc công tư thái, không nghĩ tới một từng cái chính mình đi tặng lễ?"

"Nhanh, Cảnh Nhi, hay đi chuẩn bị chút lễ vật, cấp Hứa Thanh Tiêu đưa qua, tăng thêm tốc độ, dùng tàu cao tốc đi đưa, đừng chậm này quần lão vương bát đản."

Nghe xong này lời nói, An quốc công lập tức mộng.

Hắn vừa rồi sở dĩ như vậy nói, hoàn toàn là bởi vì hắn cùng cái khác quốc công trao đổi được rồi, đại gia ý tứ chính là nói.

Không muốn đối Hứa Thanh Tiêu quá hảo, cũng không cần tặng lễ loại hình, dù sao hắn là quốc công, đại gia đều là có mặt mũi quan viên.

Hứa Thanh Tiêu lại hảo có thể tốt hơn chỗ nào?

Lúc ấy An quốc công còn cảm thấy rất có đạo lý, nhưng vẫn là để ý, làm tự mình nhi tử chuẩn bị một phần lễ vật, không muốn quá nhiều, liền xem như là khách khí khách khí.

Thật không nghĩ đến đám khốn kiếp này thế mà cõng chính mình, một từng cái chính mình giành trước đi đưa?

Tốt, tốt, tốt, thật là một đám vương bát đản a.

An quốc công khí đến, trực tiếp đi ra đại môn.

"Cha, ngài đi nơi nào?"

"Gia gia, ngài này là muốn đi nơi nào?"

An quốc công cũng không quay đầu lại nói.

"Đi nói đạo lý!"

Thanh âm vang lên, đám người lần nữa trầm mặc, bởi vì bọn hắn biết An quốc công đạo lý là nói thế nào.

Cùng lúc đó.

Nam Dự phủ.

Đợi Hứa Thanh Tiêu minh ý qua đi, sở hữu bách tính cũng giống nhau trở về, là Hứa Thanh Tiêu chủ động mở miệng, làm đám người trở về.

Từ xưa đến nay, dân biến sự tình, cũng không phải việc nhỏ, mặc kệ ngươi có lý do gì, tụ dân chúng nháo sự, đều là chặt đầu đại tội.

Bất quá chính mình minh ý, lại thêm dân chúng cũng không có nháo sự, mà là tụ tập cùng một chỗ, vì hắn giải oan mà thôi.

Lấy đương kim triều đình các loại thế cục đến xem, không thể lại làm ra quá mức nghiêm pháp sự tình.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu ngay lập tức, làm đám người trở về, cũng coi là kịp thời cứu vãn, miễn cho dẫn xuất phiền toái càng lớn.

Dân chúng cũng mười phân nghe theo Hứa Thanh Tiêu lời nói, giống nhau trở về, nên như thế nào giống như hà, nhưng bọn họ biết, hoàng đế ý chỉ một ngày không xuống, cái này sự tình một ngày không coi là xong.

Lý phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng tại phòng bên trong nghỉ ngơi.

Nhưng trên thực tế lại tiến vào thiên địa văn cung bên trong.

Đã kinh thất phẩm minh ý, liền muốn đúc mới khí, cùng với đúc mới văn.

Thiên địa văn cung bên trong.

"Hứa huynh, minh thánh nhân chi ý, quả nhiên là vang dội cổ kim, Triều Ca bội phục."

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, Triều Ca hành lễ, tán dương Hứa Thanh Tiêu tư chất.

"Chỉ là thất phẩm, Triều Ca huynh quá khen, nho đạo nhất phẩm nhất trọng thiên, lúc này ta mới hiểu được, này câu nói ý nghĩa, như vậy tư chất cho dù lại hảo, nếu là tương lai không có tinh tế lĩnh ngộ, chỉ sợ cả đời khó tấn nhất phẩm."

Hứa Thanh Tiêu đáp lễ, đồng thời cũng có tự mình hiểu lấy.

Thất phẩm minh ý, hắn đã làm được.

Nhưng lục phẩm lập ngôn, hắn còn không có làm được, đồng thời lập ngôn càng thêm khó khăn, này cái lập ngôn, không phải nói ta muốn làm cái gì làm cái gì, ta nhân sinh muốn làm cái gì làm cái gì, coi như là lập ngôn.

Mà là phát ra từ nội tâm lập ngôn, nếu không ngươi vì sao lập ngôn, chính là ngươi muốn làm gì liền làm gì?

"Hứa huynh như thế thiên phú, mà lại có thể như thế trầm ổn, ngu huynh đều có chút ghen tị."

Triều Ca cảm khái nói, hắn này câu nói là lời nói thật, thật có chút ghen tị Hứa Thanh Tiêu, nhập học hơn một tháng đã minh ý.

Hơn nữa minh còn là thánh nhân chi ý, như thế như vậy, thế mà còn có khó lường tâm tính, thật sự làm người không khỏi không cảm khái a.

Bất quá cũng liền vào lúc này, Triều Ca tiếp tục nói.

"Hứa huynh là tới khắc mới văn, đúc mới khí a?"

Triều Ca dò hỏi.

"Ân, đã tấn thăng thất phẩm, sợ có chút không kịp, cho nên an tâm xuống tới, dự định khắc văn đúc khí."

Hứa Thanh Tiêu cũng không hàm súc, trực tiếp nói.

"Hiền đệ trước không vội, đã đến thất phẩm, có thể hoãn một chút."

"Ngươi hiện tại phải thật tốt nghĩ rõ ràng, minh ý văn chương là cái gì, cùng với đúc cỡ nào văn khí, đến này cái trình độ, không cần quá gấp."

Triều Ca nghiêm túc nói, báo cho Hứa Thanh Tiêu hiện tại không cần quá gấp, sau khi hiểu rõ lại đến.

"Có thể kéo dài sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, dù sao trước đó đều không thể kéo dài.

Hắn cũng là sợ chậm trễ thời gian, cho nên mới sẽ vội vội vàng vàng trở lại lý phủ nghỉ ngơi.

"Không có quan hệ, minh ý lúc sau, không cần vội vã như thế, trọng điểm là minh cùng ý, trước đó dưỡng khí, thông suốt, tu thân, giống nhau là cơ sở, đến minh ý chi cảnh, liền không thể như thế."

Triều Ca trả lời nói.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, trước đó cấp là bởi vì vừa mới nhập phẩm, rèn đúc bất luận cái gì văn khí, bao quát khắc ấn bất luận cái gì văn chương cũng không đáng kể, bởi vì tại nho đạo bên trong, ngươi chỉ là một cái ngây thơ vô tri hài đồng đồng dạng.

Nhưng hôm nay minh ý, liền đại biểu ngươi trưởng thành, trưởng thành ngươi liền biết ngươi muốn cái gì, không phải nói ngươi tùy tiện rèn đúc ra tới đồ vật, liền nhất định thích hợp ngươi.

Thích hợp, mới là vương đạo.

"Kia nếu như thế, ngu đệ liền nên rời đi trước, bên ngoài còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, sẽ không quấy rầy Triều Ca huynh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói, đồng thời lại hướng Triều Ca hành lễ.

Cái sau đáp lễ, đương hạ Hứa Thanh Tiêu liền biến mất ở văn cung bên trong.

Đợi rời đi văn cung sau.

Phòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu mở ra con ngươi, liền nghe phía bên ngoài tinh tế thanh âm.

Là Lý Hâm cùng Trần Tinh Hà đám người thanh âm.

Từ trên giường đi xuống, Hứa Thanh Tiêu đẩy cửa phòng ra, mặt bên trên mang theo ôn hòa tươi cười, nhìn hướng ba người.

"Gặp qua Lý huynh, gặp qua Vương huynh, gặp qua Trần sư huynh."

Ba người tụ tập ở ngoài cửa, lẩm bẩm một ít triều đình văn cung sự tình, sợ quấy rầy chính mình cho nên không dám vào bên trong.

Vì vậy Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đi ra tới.

"Sư đệ, có kiện sự tình sư huynh đối ngươi nói, bất quá ngươi biết được sau, cũng chớ có sinh khí."

Trần Tinh Hà mở miệng, đồng thời sợ Hứa Thanh Tiêu tức giận, trước tiên làm Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị sẵn sàng.

"Chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, chính mình hiện giờ minh ý, theo đạo lý không nên sẽ có phiền toái gì a?

Cho dù là Đại Ngụy văn cung không tưởng buông tha chính mình, thì tính sao? Hứa Thanh Tiêu có tự tin, hoàng đế sẽ bảo hắn.

"Sư đệ, ngươi trước xem."

Trần Tinh Hà không có nhiều nói, đem một trương bố cáo đưa cho Hứa Thanh Tiêu.

Đây là Đại Ngụy văn cung chiêu văn.

Tiếp nhận chiêu văn, Hứa Thanh Tiêu nhìn một cái.

Chỉ một cái liếc mắt, Hứa Thanh Tiêu liền xem xong trong đó nội dung.

Đến hắn này cái cảnh giới, đọc nhanh như gió đều có vẻ hơi vũ nhục.

Biết

Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt bên trên không có bất kỳ cái gì biểu hiện, chỉ là thật đơn giản một câu, biết.

"Hứa huynh, ngài không tức giận?"

"Đúng vậy a, Hứa huynh, nếu là tức giận lời nói, đại có thể nói ra, không có quan hệ, chúng ta đều là ngươi người, căn bản sẽ không truyền đi, chửi liền chửi vài câu."

Lý Hâm cùng Vương Nho có chút hiếu kỳ.

Bọn họ không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu xem xong chiêu văn lúc sau, thế mà một chút cũng không tức giận?

"Ta đã đoán được bọn họ sẽ như thế nào làm, cùng ta phỏng đoán bình thường, không cái gì tức giận."

"Bất quá, giúp ta truyền câu nói, ta Hứa Thanh Tiêu mặc dù tôn trọng Chu thánh, nhưng đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ, sẽ không bỏ ý, cũng không cần vì ta cân nhắc, lập tượng sự tình, có chút khinh thường, không đảm đương nổi."

Hứa Thanh Tiêu rất lạnh nhạt nói, hắn căn bản không quan tâm.

Chu thánh nhất mạch như vậy làm, đơn giản chính là buồn nôn buồn nôn chính mình, đem bọn họ hình dung thành thánh nhân, lại đem chính mình hình dung thành một cái ngộ nhập lạc lối người.

Trình diễn một trận thánh nhân cứu rỗi sự tình, được hay không được, bọn họ đều không ăn thua thiệt, đều có thể thắng được một cái tên hay.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không quan tâm.

Chuẩn xác điểm tới nói, không phải không quan tâm, mà là trước nhớ kỹ.

Chính mình sớm muộn muốn đi triều đình, sớm muộn muốn cùng này đám người thấy nhất thấy, cùng với tại này bên trong không thực chất giận mắng cùng phẫn hận, chẳng bằng hảo hảo kế hoạch, chuẩn bị sẵn sàng.

Chờ đến kinh thành, để cho bọn họ một từng cái không vui, này không phải rất tốt sao?

Nhất thời miệng lưỡi chi tranh không có bất kỳ cái gì tất yếu.

Muốn nhìn dài lâu một chút.

Chính mình đương thời nghe tiếng, hoàn toàn có tư cách đấu một trận.

Chủ yếu hơn chính là, chính mình trẻ tuổi, lui một vạn bước tới nói, coi như đấu không lại này đó người, đem bọn họ ngao chết còn không đơn giản?

Đến lúc đó chính mình liền triều đình không địch thủ.

"Hứa huynh khí lượng quả nhiên là đại a, bội phục bội phục."

"Sư đệ không hổ là sư đệ, không tệ, không tệ."

Ba người mở miệng, nhịn không được tán dương Hứa Thanh Tiêu này khí lượng.

"Được rồi, Lý huynh, Vương huynh, Trần sư huynh, ta dự định viết một thiên văn chương, làm phủ quân phái người đưa đi cung bên trong, mấy ngày nay phát sinh chuyện quá nhiều."

"Ta lo lắng bách tính bị liên lụy, trước hết không nói chuyện phiếm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Đại Ngụy văn cung này phần chiêu văn buồn nôn chính mình.

Kia chính mình cũng có cần phải tại triều đình trước buồn nôn buồn nôn trở về.

Tri hành hợp nhất sao.

Nghĩ đến liền làm.

Mà lúc này.

Nam Dự phủ bên ngoài, hai đạo thân ảnh cũng cực tốc xuyên qua tại sơn mạch bên trong.

Là Trình Lập Đông thân ảnh.

( bản chương xong ).