Chương 94: An quốc thần khí, áo gấm về quê, xuất phát kinh thành ( 1 )

Chương 94: An quốc thần khí, áo gấm về quê, xuất phát kinh thành ( 1 )

Chương 94: An quốc thần khí, áo gấm về quê, xuất phát kinh thành 【 quyển thứ hai kết thúc! 】 ( 1 )

Nam Dự phủ bên ngoài.

Một chỗ sơn mạch bên trong.

Trình Lập Đông thân ảnh cực nhanh, hắn tại truy đuổi một đạo thân ảnh.

"Không được chạy, ta là tới tìm ngươi hợp tác."

Trình Lập Đông mở miệng, làm cho đối phương không được chạy.

Sau đó người lại không có bất kỳ cái gì một chút phản ứng, tiếp tục chạy.

Nháy mắt bên trong, Trình Lập Đông lấy ra một viên đan dược, từng nuốt sau, tốc độ nháy mắt bên trong đề cao ba thành, vượt qua cái sau.

"Huynh đệ, đừng có chạy, ta là tới tìm ngươi hợp tác, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không bán ngươi."

Trình Lập Đông mở miệng, ngăn cản đối phương.

Đây là một người trung niên nam tử, tướng mạo bình thường, bị Trình Lập Đông ngăn lại lúc sau, hắn không nói lời nào, cũng nuốt một viên đỏ như máu đan dược.

"Trình Lập Đông, ngươi làm ta đồ đần sao? Tìm ta hợp tác? Ngươi đuổi theo ta liền đã biết được ta thân phận, ngươi thân là chuẩn bách hộ, Đại Ngụy triều đình cẩu quan, ngươi tìm ta hợp tác? Hợp làm cái gì?"

"Ta cho ngươi biết, ta thuở nhỏ gia nhập Bạch Y môn, vì Bạch Y môn xông pha khói lửa, ta mệnh là môn chủ cấp, ngày hôm nay liền trả lại cho môn chủ."

Trung niên nam tử lạnh giọng mở miệng, hắn một mặt quyết tuyệt.

Mà Trình Lập Đông cầm đao mà đứng, nhìn đối phương lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm, ta tuy là mệnh quan triều đình, nhưng ta đã từ đi chuẩn chức Bách hộ, ta tới tìm ngươi hợp tác, là muốn gia nhập Bạch Y môn."

"Nếu ta lừa ngươi, chết không yên lành, còn nữa ta hiện tại cùng ngươi cùng nhau đi thấy người ở phía trên, chẳng lẽ các ngươi Bạch Y môn còn sợ ta một cái chuẩn bách hộ?"

Trình Lập Đông xuất phát từ nội tâm nói, không tiếc lập được lời thề.

Đồng thời này nói cũng rất đúng, đường đường Bạch Y môn, sao có thể có thể sợ một cái chuẩn bách hộ.

Nhìn Trình Lập Đông đầy mặt kiên quyết, Bạch Y môn nam tử có chút phẫn hận.

"Ngươi vì sao không nói sớm một chút?"

Hắn nắm chặt nắm đấm giận dữ hét.

"Ngươi vừa rồi vẫn luôn trốn, ta không có thời gian nói?"

"Hơn nữa bây giờ nói không là giống nhau sao?"

Trình Lập Đông khẽ nhíu mày, không rõ đối phương vì sao như vậy mở miệng.

"Không đồng dạng, ta vừa rồi đã nuốt tuyệt mạch đan, ngươi nếu là sớm đi nói, ta liền sẽ không ăn, Trình Lập Đông, cái tên vương bát đản ngươi."

Hắn nói đến đây, trực tiếp một ngụm máu phun ra, sau đó thẳng vào nằm tại mặt đất bên trên, tuyệt diệt sinh cơ.

Trình Lập Đông: "..."

Hắn có chút mộng, bây giờ không có nghĩ đến Bạch Y môn thế nhưng như thế kiên quyết, trực tiếp nuốt tuyệt mạch đan, thà chết cũng không muốn bị chính mình bắt sống.

Đáng chết a!

Trình Lập Đông nắm chặt nắm đấm, hắn nhìn thấy này một màn có chút tức giận, cũng có một chút tức giận.

Từ khi Hứa Thanh Tiêu rời đi Nam Dự phủ sau, hắn liền bắt đầu âm thầm điều tra một chuyện khác.

Bạch Y môn tung tích.

Ngô Ngôn là Bạch Y môn người, nếu là đem đồ vật giao cho Hứa Thanh Tiêu, như vậy liền mang ý nghĩa Hứa Thanh Tiêu nhất định phải cùng Bạch Y môn người gặp mặt, mà chính mình nếu là gia nhập Bạch Y môn, hoàn toàn có thể cùng Hứa Thanh Tiêu hợp tác.

Đúng vậy, hắn còn là muốn hợp tác với Hứa Thanh Tiêu, hại không sợ chết Hứa Thanh Tiêu là một chuyện khác, hắn hận Hứa Thanh Tiêu, hận chết Hứa Thanh Tiêu, nhưng hắn càng thêm biết, làm thế nào đối chính mình có chỗ tốt, làm thế nào đối chính mình không có chỗ tốt.

Cuối cùng hắn còn là lựa chọn thỏa hiệp, nghĩ muốn cùng Hứa Thanh Tiêu hợp tác, nhưng hắn biết Hứa Thanh Tiêu không có khả năng cùng hắn hợp tác.

Nhất là bây giờ, Hứa Thanh Tiêu minh ý, càng là không thể nào cùng chính mình hợp tác.

Trước đó hắn còn hy vọng Hứa Thanh Tiêu minh ý thất bại, gặp triều đình chèn ép, như vậy thứ nhất có cơ hội hợp tác.

Nhưng hiện tại là một chút cũng không có.

Cho nên hắn liền nghĩ đến một cái biện pháp khác, tìm được Bạch Y môn, cùng Bạch Y môn người hợp tác, mượn này được đến Hứa Thanh Tiêu chân chính nhược điểm.

Nhưng hiện tại xem ra, này cái biện pháp còn là không làm được.

Hắn thiên tân vạn khổ mới tìm được một cái tiềm ẩn tại Nam Dự phủ Bạch Y môn đệ tử, kết quả là như vậy chết.

Không cam lòng! Không cam lòng! Cực kỳ không cam lòng a!

Bạch Y môn đệ tử cũng không biết nói vì cái gì, đột nhiên một đêm chi gian rút lui toàn bộ Nam Dự phủ, liền lưu lại này một con cờ, ngày hôm nay thoát đi bị chính mình bắt lấy, lại không nghĩ rằng là như vậy kết quả.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi quả nhiên là súc sinh a!"

Trình Lập Đông nắm chặt nắm đấm, mặc dù cái này sự tình cùng Hứa Thanh Tiêu không có quá lớn quan hệ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn giận mắng Hứa Thanh Tiêu.

Thở ra một hơi thật dài.

Trình Lập Đông ánh mắt lạnh lẽo, lấy tình huống trước mắt, hắn cùng Hứa Thanh Tiêu chi gian chênh lệch cách xa vạn dặm, thậm chí nói nếu như chính mình dám lại đi tìm Hứa Thanh Tiêu, phỏng đoán có thể bị Hứa Thanh Tiêu trực tiếp chơi chết.

Cho nên hắn nhất định phải chỉ có thể đi một con đường khác.

Mặc dù này con đường thực mạo hiểm, nhưng hắn vẫn là muốn đi, hắn không có khả năng nhìn Hứa Thanh Tiêu liên tiếp cao thăng, cũng tuyệt đối không thể có thể nhìn Hứa Thanh Tiêu độc chiếm bảo vật.

Tuyệt không có khả năng.

Sau một khắc, Trình Lập Đông rời đi nơi đây, biến mất không thấy gì nữa.

Hôm sau.

Đại Ngụy kinh đô.

Văn võ bá quan giống nhau thường ngày bình thường vào triều, chỉ là ngày hôm nay duy nhất khác nhau chính là, quan võ nhóm tiếng cười lớn hơn chút, nho quan môn so dĩ vãng càng thêm trầm mặc.

Sở hữu người cũng biết, hôm qua chuyện gì xảy ra, ngày hôm nay vào triều, rất nhiều người cũng chờ xem nho quan môn chê cười.

Tuy nói này quần nho sinh tuyên bố chiêu văn, nói theo một ý nghĩa nào đó, còn thắng, nhưng này bang quan võ cũng mặc kệ ngươi thắng không thắng, ngày hôm nay triều đình bên trên tất yếu trình diễn một trận hảo hí.

"Vào điện."

Theo một đạo to rõ thanh âm.

Văn võ bá quan chỉnh tề vào điện.

Đợi bách quan vào điện lúc sau, đám người bắt đầu quỳ lạy.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Thanh âm rớt lại phía sau, nữ đế chi tiếng vang lên.

"Bình thân."

Đương hạ đám người đứng dậy, như mỗi ngày bình thường, phía trước nửa canh giờ còn là tại trao đổi quốc gia đại sự, lẫn nhau đều rất hòa hài.

Các quốc gia đại sự trao đổi hoàn tất lúc sau, đại gia bắt đầu trầm mặc.

Nho quan môn trầm mặc rất bình thường, dù sao bọn họ không nguyện ý chủ động đề, nói ra làm gì? Tìm mắng?

Quan võ nhóm trầm mặc cũng rất bình thường, nho quan không nói lời nào, bọn họ liền không thể phun, đảo không phải là không thể được chủ động tìm phiền toái, mà là đến có cái duyên đầu, không phải hiện đến giống như trạm đội Hứa Thanh Tiêu đồng dạng.

Coi trọng Hứa Thanh Tiêu là coi trọng Hứa Thanh Tiêu, triều đình thượng có rất nhiều quy tắc ngầm, không thể làm loạn.

Mỗi một câu nói, mỗi một cái động tác, thậm chí mỗi một cái ngôn luận đều đại biểu cho một loại thái độ, cho nên triều đình không thể nói lung tung, dù sao nói lung tung hoặc là liền bị chuyển xuống đi, hoặc là liền không có.

Cũng liền vào lúc này, nữ đế thanh âm vang lên.

"Chúng ái khanh, Hứa Thanh Tiêu sự tình, như thế nào?"

Nàng thanh âm vang lên, chủ động nhắc tới việc này, tính là phao chuyên dẫn ngọc.

Lời này nói chuyện, nho quan môn liền không thể xem như không nghe thấy.

"Bẩm bệ hạ, việc này đã ra khỏi kết quả, chúng ta điều tra rõ ràng, Nghiêm Lỗi thật có chút lỡ lời bất công nơi, cho nên Chính Minh đại nho đã phạt Nghiêm Lỗi, cũng chiêu cáo thiên hạ văn nhân, đối với chuyện này phụ trách, Hứa Thanh Tiêu không qua."

Triều đình bên trong, vẫn như cũ là Vương Cảnh đứng dậy, nói như thế nói.

Tại hoàng đế trước mặt, nhưng liền không thể nói bộ kia cái gì Hứa Thanh Tiêu ngộ nhập lạc lối này loại lời nói, này là vì buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, không phải là vì buồn nôn hoàng đế.

"Nếu sự tình điều tra rõ ràng, tự nhiên tốt nhất, vậy chuyện này dừng ở đây đi."

Nữ đế thanh âm tiếp tục vang lên, nàng là hoàng đế, sẽ không thiên vị bất luận kẻ nào, cũng sẽ không nói đi cố ý khiển trách một nhóm người, trừ phi nàng cần phải, nếu không tất cả mọi chuyện, kết quả tốt nhất chính là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Cũng liền vào lúc này, quan võ thanh âm vang lên.

"Bệ hạ, thần có ý kiến khác biệt."

Quan võ bên trong, vẫn như cũ là Triệu Nham ra tới.

"Thần cho rằng, việc này đã Hứa Thanh Tiêu không qua, nhưng ngày hôm trước tảo triều, Vương Cảnh giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, tại chưa điều tra rõ ràng chân tướng sự tình lúc sau, lại các loại nói xấu, cho nên Hứa Thanh Tiêu bị oan không thấu."

"Nếu là mặt khác người còn tốt, nhưng việc này ảnh hưởng thiên hạ văn nhân, Hứa Thanh Tiêu vô duyên vô cớ bị thiên hạ văn nhân thóa mạ, nếu là liền như vậy từ bỏ ý đồ, đây chẳng phải là đối Hứa Thanh Tiêu bất công?"

"Còn nữa, Hứa Thanh Tiêu còn chưa vào triều đình, hắn vốn có một viên xích tử chi tâm, nhưng cái này sự tình qua loa chấm dứt, thật sự là rét lạnh này tâm, cho nên thần đề nghị, nếu Hứa Thanh Tiêu không qua, việc này hẳn là trọng phạt nho quan."

Triệu Nham mở miệng, đem thái độ nói rất rõ ràng.

Hứa Thanh Tiêu không qua, vậy các ngươi chính là có vấn đề, không điều tra rõ ràng, ô nhân gia thanh danh, hơn nữa còn là một cái đầy bầu nhiệt huyết, một lòng vì nước người, nếu là liền dạng này tính, người trong thiên hạ kia như thế nào đối đãi triều đình?

Triệu Nham này phiên lời nói, không là chính hắn nói ra được, mà là quan võ tập đoàn chỉnh thể nghĩ ra được đối sách.

Bắt lấy cơ hội lần này, hung hăng đả kích này bang nho quan, dù sao lần sau nhưng liền không có cơ hội tốt như vậy.

Lời này nói chuyện, Vương Cảnh chi tiếng vang lên.

"Bệ hạ, việc này bản thân liền tồn tại rất nhiều hiểu lầm, chúng thần tuy có chút xúc động, nhưng nguyên nhân còn là Hứa Thanh Tiêu có chút nói xấu thánh ý, cho nên nhất thời khó thở, mong rằng bệ hạ minh giám."

Vương Cảnh mở miệng, đem sở hữu nồi vứt cho thánh nhân.

"Chê cười, các ngươi nói xấu Hứa Thanh Tiêu, hại Hứa Thanh Tiêu gánh vác lớn lao thanh danh, hiện nay lại tìm cái như vậy cái cớ, thánh nhân thánh nhân, như vậy cũng tốt tại thánh nhân đã mất đi, bằng không mà nói, thánh nhân cũng không biết làm như thế nào tiếp ngươi này phiên lời nói."

Triệu Nham mở miệng, hắn cũng không phải là nho sinh, chỉ cần không nhục nhã thánh nhân là được, nói điểm này loại lời nói đảo cũng không sao.

"Ngươi, Triệu Nham, ngươi vũ nhục thánh nhân."

Vương Cảnh nổi giận nói.

"Lại tới, lại tới."

"Bệ hạ, thần đối thánh nhân cũng thập phần tôn trọng, nhưng này bang nho quan động một chút thì là cầm thánh nhân tới dọa người."

"Thần muốn hỏi một câu, nơi này đến cùng là triều đình? Còn là văn cung? Nếu tại văn cung, thần có tội, nếu tại triều đình bên trên, thần cũng không cảm thấy có nhục thánh nhân."

Triệu Nham mở miệng, một câu nói lập tức làm tràng diện trở nên cực kỳ an tĩnh.

Nhất là Vương Cảnh, sắc mặt nháy mắt bên trong trắng bệch, mà rất nhiều nho quan cũng có chút biến sắc.

Hắn vỏ chăn lời nói, bị Triệu Nham âm.

Triệu Nham này câu nói mặt ngoài là cho chính mình giải thích, nhưng trên thực tế là tại nói cái gì?

Là tại nói hoàng quyền đại còn là thánh nhân đại.

Từ xưa đến nay, nho quan phụng thánh nhân, thánh nhân phía trước, hoàng quyền ở phía sau, dựa theo này cái logic đi, này cái đảo không cái gì quan hệ, dù sao cũng là thánh nhân, cho chút mặt mũi rất bình thường.

Còn nữa thánh nhân đã không tại đương thời, thì tương đương với là một cái linh vật, một cái tinh thần biểu tượng, thường thường một ít đại sự thời điểm, hoàng đế cũng sẽ đi văn cung tế bái một chút thánh nhân.

Nhưng này đó bất quá là vì an thiên hạ văn nhân chi tâm mà thôi.

Thánh nhân đại còn là hoàng đế đại? Này cái vấn đề chỉ cần người có chút đầu óc đều biết, tự nhiên là hoàng quyền đại với thánh nhân.

Bởi vì thánh nhân là dùng tới sùng bái, là dùng để làm làm trụ cột tinh thần, các ngươi văn nhân tụ tập cùng một chỗ thời điểm, như thế nào khen thánh nhân cũng hành, tưởng khen liền khen, hoàng đế không bằng thánh nhân cũng bình thường, dù sao hoàng đế cũng là người, có tư tâm có dục vọng.

Nhưng đến triều đình thượng, kia chính là hoàng đế đại, nếu là hoàng đế không lớn, thánh nhân đại? Kia vì sao không phải thánh nhân khống chế thiên hạ?

Triệu Nham một phen, hoàn toàn chính là muốn đem Vương Cảnh đưa vào chỗ chết.

"Bệ hạ! Nơi đây tự nhiên là triều đình, Vương Cảnh là đọc sách người, tôn trọng thánh nhân bình thường, vừa rồi chi ngôn, cũng cũng là luận sự, vọng bệ hạ minh giám."

Lúc này, có người mở miệng, là một vị đại nho, Chu Lập Ninh, tuần đại nho.

Hắn mở miệng vì Vương Cảnh giải thích, nếu không, Vương Cảnh muốn phiền toái.

"Tuần nho lời nói cũng không phải, tôn thánh chi đạo, có thể lý giải, nhưng Vương Cảnh sở tác sở vi, cũng không dám gật bừa, bệ hạ, thần cảm thấy Triệu Nham sở nói rất chính xác, thần cho rằng, hẳn là trọng trừng phạt nho quan, chí ít tham dự qua việc này nho quan, đều tước chức, lấy đó thiên hạ."

"Làm thiên hạ người biết, triều đình tâm như gương sáng, đối chính là đối, sai liền nhưng là là sai, tuyệt đối không có mưu lợi riêng kết đảng, hợp chúng chèn ép."

An quốc công thanh âm vang lên.

Đối phương phái ra đại nho, An quốc công liền không khả năng không thượng, dù sao hắn trước vì Hứa Thanh Tiêu nói qua lời, dứt khoát người tốt làm đến cùng, đưa Hứa Thanh Tiêu một món lễ lớn.

"Bệ hạ! An quốc công lời nói khoa trương, việc này, đích thật là Nghiêm Lỗi Nghiêm đại nho có chút bất công, nhưng Hứa Thanh Tiêu nói là nói không qua, nhưng đến cùng có hay không sai lầm, còn chưa triệt triệt để để điều tra rõ."

"Chúng thần cho rằng, việc này dừng ở đây còn hảo, đến khắp thiên hạ văn nhân sự tình, chúng thần cũng đã tuyên bố chiêu văn, còn Hứa Thanh Tiêu một cái trong sạch."

Chu Lập Ninh lên tiếng, như thế giải thích nói.

"Chê cười, tuần nho, ngươi thật coi lão phu xem không hiểu các ngươi chiêu văn?"

"Bên ngoài là nói các ngươi có quá, nhưng trên thực tế lại tiếp tục nói xấu Hứa Thanh Tiêu ngộ nhập lạc lối, quả nhiên là tổn hại người, đem chính mình lỗi lầm liền nhẹ tránh trọng, bức Hứa Thanh Tiêu tiến vào tuyệt cảnh, thật đúng là làm gương sáng cho người khác, đại nho phong phạm a."

"Các ngươi đọc sách người như vậy làm, liền không sợ bị trời phạt sao? Này nếu là ngày đó thánh nhân sống lại, lão phu lo lắng thánh nhân muốn xuất thủ diệt các ngươi."

An quốc công liền chờ này câu nói, hiện giờ đối phương nói ra, hắn trực tiếp mở phun.

Một bang cẩu đồ vật.

"An quốc công! Cả đời chinh chiến, vì Đại Ngụy lập được công lao vô số, bất quá nhưng không có đọc sách bao nhiêu, Chu mỗ lý giải, cũng không cùng An quốc công tranh luận cái gì, dù sao An quốc công có công với xã tắc giang sơn."

Chu Lập Ninh không hề tức giận, chí ít bên ngoài không hề tức giận, nhưng này câu nói cũng thực tổn hại, trực tiếp mắng An quốc công chưa từng đọc sách, lười nhác tranh với ngươi ầm ĩ.

"A, lão phu tùy tiên đế chinh chiến nhiều năm, đích xác không đọc bao nhiêu năm sách, nhưng lão phu cũng biết, sai chính là sai, đối chính là đối, chỗ nào giống như các ngươi bình thường, biết sai minh sai không nhận sai."

"A, lão phu rõ ràng, nguyên lai đọc sách chính là vì này cái a, vậy được, về sau lão phu làm nhi tôn nhóm hay đi đọc sách, cũng miễn cho làm sai chuyện, bị người nhục mạ."

An quốc công là ai?

Sách mặc dù niệm không nhiều, chí ít cũng đọc qua điểm, cả đời chinh chiến, kiến thức cực lớn, hơn nữa lại tại trong binh doanh lăn lộn bao nhiêu năm? Điểm ấy mồm mép công phu còn không có?

"An quốc công nói đùa, nếu ngươi thật hiểu thánh ngôn, liền nói không nên lời vừa rồi lời nói, bất quá cũng vô sự, nếu là An quốc công không ngại, có thể đem nhi tôn đưa tới Chu mỗ nhà bên trong, Chu mỗ chắc chắn hảo hảo giáo, cũng coi là văn võ hợp nhất, lưu một đoạn giai thoại."

Chu Lập Ninh không hổ là đại nho, dưỡng khí công phu rất mạnh, căn bản không tức giận, ngược lại một câu nói nói này quần quan võ có chút giận.

Này lời nói ý tứ không phải liền là lại nói, ngươi An quốc công không học thức người thô kệch một cái, giáo không ân huệ tôn, để cho ta tới giáo đi.

Hai người tại triều đình bên trên cãi lộn, không tính cái gì hiếm lạ chuyện.

Cũng liền vào lúc này, nữ đế chi tiếng vang lên.

"Được rồi."

Lạnh nhạt thanh âm vang lên, hai đám nhân mã lập tức an tĩnh lại.

"Ngày hôm nay sáng sớm, Hứa Thanh Tiêu làm Nam Dự phủ phủ quân, sai người đưa tới một phong thư, các ngươi trước nghe một chút Hứa Thanh Tiêu chi ý."

Nàng mở miệng, nói ra một việc.

Đương hạ đám người có chút hiếu kỳ, không biết Hứa Thanh Tiêu đưa tới cái gì tin.

Rất nhanh Uyển Nhi lấy ra phong thư, bắt đầu niệm tụng nói.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, khấu kiến bệ hạ."

"Học sinh có lỗi, sai liên tục, thứ nhất ba ngày trước đó, tại Nam Dự phủ lâu yến phía trên, giận dữ mắng mỏ Nghiêm Lỗi đại nho, đây là học sinh không tuân theo trưởng bối, Nghiêm Lỗi đại nho tuổi tác đã cao, học sinh như hành vi này, đúng là không nên, vọng bệ hạ thứ tội, vọng chư đại nho thứ tội, vì thế học sinh nguyện đi đất nghèo khổ, dạy học ba năm, bù đắp như thế chi sai."

"Thứ hai, học sinh vì bách tính giải oan, mà xem nhẹ luật pháp chi nghiêm, tùy hứng làm bậy, sau đó càng là dẫn tới bách tính ra đường, việc này học sinh có lỗi, sai tại chưa thể hảo dễ giải quyết việc này, chỉ bằng nhất thời khí, học sinh lý ứng thượng tấu Nghiêm Lỗi đại nho, hảo hảo nói chuyện, Nghiêm Lỗi đại nho không muốn, học sinh hẳn là tìm mặt khác đại nho, nếu mặt khác đại nho không muốn, hẳn là vào kinh thành diện thánh, thiên hạ chi đại, luôn có giải oan người, cho nên học sinh khẩn cầu bệ hạ."

"Tha thứ bách tính chi sai lầm, học sinh nguyện ý chịu hết thảy phạt, mong rằng bệ hạ minh giám, mong rằng bệ hạ đáng thương thiên hạ bách tính."

"Thứ ba, học sinh không nên lúc này lập ngôn, Chu thánh chi ý, chúng ta đọc sách người đều bởi vì hiếu học, đại thần trong triều, thiên hạ danh nho, cũng đều là Chu thánh môn đồ, bọn họ cả đời vì Đại Ngụy giang sơn, vì thiên hạ văn nhân làm quá nhiều, học sinh lỗ mãng, lập ngôn thuyết giáo, ngỗ nghịch danh nho, lý phải là tĩnh tâm chờ đợi, dốc lòng đọc sách, ba năm ba năm sau, lại lập ngôn không muộn, để tránh ngỗ nghịch danh nho."

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, tội đáng chết vạn lần, mong rằng bệ hạ khoan thứ."

Uyển Nhi thanh âm vang vọng đại điện.

Này một khắc, sở hữu người đều an tĩnh lại.

Chỉ là đại gia biểu tình không đồng nhất, nho quan môn một từng cái sắc mặt khó coi.

Mà quan võ nhóm thì một từng cái có chút cổ quái, tựa hồ là tại nén cười.

Hứa Thanh Tiêu này phong thư, có thể nói là giết người tru tâm a.

Câu nói đầu tiên, lấy lui làm tiến, học Đại Ngụy văn cung, ngươi chủ động thừa nhận sai lầm, ta cũng chủ động thừa nhận sai lầm, ta sai liền sai tại, Nghiêm Lỗi tuổi tác như vậy đại, cậy già lên mặt cũng bình thường, ta trẻ tuổi người nhịn một chút lại có làm sao?

Các ngươi phạt Nghiêm Lỗi sao chép thánh ngôn, ta đây liền đi nghèo khó nơi giáo dục bách tính, dù sao cũng so ngươi chép điểm đồ vật hảo vạn lần đi?

Đương nhiên Hứa Thanh Tiêu như thế đại tài, triều đình chắc chắn sẽ không làm hắn đi làm này cái, cho nên hoàn toàn chính là lời hay mà thôi.

Câu nói thứ hai, liền tuyệt hơn, không có vì chính mình giải oan, cũng không có tố khổ, mà là vì bách tính cầu tình, tại đạo đức lập trường bên trên đứng vững, Đại Ngụy văn cung bằng vào chiêu văn thắng được thiên hạ văn nhân chi tâm, kia Hứa Thanh Tiêu tiếp tục thắng được bách tính chi tâm, thiên hạ văn nhân là nhiều, nhưng thiên hạ bách tính càng nhiều.

Đồng thời Hứa Thanh Tiêu còn mỉa mai một lần Chu thánh nhất mạch, tự nhận là sai liền sai tại, Nghiêm Lỗi không nói đạo lý, Đại Ngụy văn cung luôn có người nói đạo lý đi? Nếu như Đại Ngụy văn cung không nói đạo lý, hoàng đế tổng nói đạo lý đi? Chẳng lẽ lại liền không có một cái giảng đạo lý người?

Nhưng làm quan võ trong lòng vô cùng thoải mái chính là câu nói thứ ba.

Các ngươi không phải nói ta Hứa Thanh Tiêu ngộ nhập lạc lối? Ta Hứa Thanh Tiêu không cho rằng là ngộ nhập lạc lối, mà là lập ngôn sớm.

Dù sao đương thời còn có các ngươi này đó đại nho tại, một từng cái cậy già lên mặt, dung không được trẻ tuổi người đi lên, ta hẳn là muộn cái ba năm hai ba năm, chờ các ngươi đều chết sạch, ta tại tới lập ngôn, như vậy liền không có chuyện.

Ta ta.

Này phong thư, ba cái nhận lầm, đều là tại châm chọc Chu thánh này nhất mạch môn đồ.

Nhưng trong đó kỹ xảo, lại cùng Đại Ngụy văn cung đồng dạng, có thể nói là lấy gậy ông đập lưng ông.

Hảo gia hỏa.

Hảo gia hỏa.

Chúng quan viên giống nhau rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không phải này loại sẽ chỉ học vẹt văn nhân, này mưu trí tuyệt không phải tiểu khả.

"Bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu nói cực phải, thần nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu cũng nguyện ý dừng ở đây, không biết bệ hạ lựa chọn ra sao?"

Cũng liền vào lúc này, Chu Lập Ninh nắm lấy cơ hội mở miệng.

Mặc dù Hứa Thanh Tiêu này phong thư lời nói bên trong có chuyện, nhưng trước mắt đối với bọn họ có lợi nhất sự tình, chính là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Nếu không, tiếp tục giật xuống đi, sẽ chỉ càng ngày càng phiền phức.

Nếu là mặt đối lập là quan võ, bọn họ tuyệt đối nguyện ý giật xuống đi, nhưng mặt đối lập người, bất quá là một cái Hứa Thanh Tiêu.

Là một cái người, một cái căn bản đối triều đình không có bất kỳ cái gì tác dụng người, cho dù là Hứa Thanh Tiêu được ban cho chết, bọn họ cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, phản còn nếu là bị Hứa Thanh Tiêu bắt lấy không thả.

Bọn họ chính là bệnh thiếu máu, nhất là này bang quan võ, càng là tại đứng xem, nho quan nhất mạch cũng không có như vậy xuẩn, nhanh lên đem chuyện này giải quyết lại nói.

"Được rồi."

Nữ đế mở miệng, nháo đến này cái trình độ, nàng đích xác phải làm một cái chấm dứt, không có khả năng vẫn luôn kéo.

"Truyền trẫm ý chỉ, Hứa Thanh Tiêu giận dữ mắng mỏ đại nho, thật là dân chúng vô tội, nhất thời chi nộ, phạt Hứa Thanh Tiêu sau khi vào kinh, thư Nghiêm nho tạ lỗi, mà Nghiêm Lỗi chấp pháp bất công, phạt bổng nửa năm."

"Nam Dự phủ bách tính chi loạn, thật là hiểu lầm, cũng không dân biến sự tình, nhưng theo phạt Nam Dự phủ thuế thêm ba thành một năm, răn đe, Nam Dự phủ phủ quân Lý Quảng Tân, giám thị không làm, niệm này công lao, công tội bù nhau, lại phạt bổng một năm."

"Về phần Hứa Thanh Tiêu bản thân sai lầm, nguyện đi đất nghèo khổ trồng người dạy học bù đắp, trẫm đồng ý, chỉ là hiện giờ Đại Ngụy bách phế đãi hưng, cần đại lượng nhân tài, cho nên tạm thời miễn trừ, mười ngày bên trong mau chóng vào kinh thành, ra sức vì nước."

"Mà nho quan Vương Cảnh, chưa tra nguyên do sự việc, ô người khác trong sạch, dẫn tới nháo kịch, vì tội này thủ, miễn trừ chức quan, chung thân không thể ghi chép."

"Bãi triều."

Đại Ngụy nữ đế mở miệng, đem toàn bộ sự kiện cái quan định luận.

Nho quan nhất mạch, giống nhau có chút trầm mặc, nhất là Vương Cảnh, càng là mặt xám như tro.

Hắn biết được chính mình trở thành dê thế tội, mặc dù Đại Ngụy văn cung sẽ không từ bỏ hắn, nửa đời sau cũng sẽ không kém đi nơi nào, nhưng rời đi triều đình, cơ hồ đánh mất hết thảy.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Đám người không dám nhiều lời, đứng dậy bãi triều, bệ hạ đã mở khẩu, như vậy cũng chỉ có thể nghiêm ngặt đi chấp hành.

Quan võ nhóm tràn đầy tươi cười, đi trên đường mang gió.

Nho quan môn trầm mặc không nói, tâm tình có chút phức tạp.

Về phần các quan văn liền nghiêm túc nhớ kỹ, miễn cho về sau chính mình gặp được này loại sự tình.

Nói tới nói lui chính là một chút, không có việc gì đừng ra mặt, ngươi xem một chút Vương Cảnh, hiện tại tốt đi? Mới bất quá bốn mươi tuổi, theo lý thuyết tương lai làm cái quan ngũ phẩm là không có vấn đề.

Hiện tại cái gì cũng chưa, đây chính là triều đình a.

Nói sai một câu nói, đứng sai một lần đội, ngươi liền có thể về nhà.

Đừng cảm thấy chính mình có người sau lưng, trừ phi ngươi sau lưng là hoàng đế, hơn nữa hoàng đế vô điều kiện tin tưởng ngươi, bằng không mà nói, mặc kệ ngươi sau lưng là ai, làm sai một việc, liền có thể về nhà.

Này khá tốt, chỉ là bãi quan, đụng tới này loại sung quân biên cương kia mới thảm.

Bách quan rời đi.

Thẳng đến xuất cung sau, quan võ bên trong có người không khỏi mở miệng nói.

"Này Hứa Thanh Tiêu, xem ra quả nhiên là ta binh gia người a, chậc chậc, này phong thư không điểm nhuệ khí không viết ra được tới!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta binh gia có này người, tương lai muốn đại hưng."

Chúng quan võ mở miệng cười to nói, trước đó bọn họ chẳng qua là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu khả năng chủ binh phạt, nhưng đây cũng là khả năng.

Nhưng hôm nay Hứa Thanh Tiêu này một phong thư, đem nho quan đỗi dặm ngoài không phải người, để cho bọn họ vững tin, Hứa Thanh Tiêu chính là chủ binh phạt.

"Ân, Hứa Thanh Tiêu có thể hảo hảo bồi dưỡng một chút, nói không chừng bắc phạt sự tình có thể trước thời hạn."

"Đúng vậy a, này vài năm nay quan, đều là một ít vô dụng, một từng cái chủ trương tĩnh dưỡng dân sinh, này cái Hứa Thanh Tiêu, vừa nhìn chính là có thể đánh trận."

Bọn họ cười ha hả nói xong, cố ý nói cho nho quan môn nghe.

"Cũng không nhất định, Hứa Thanh Tiêu là đọc sách người, có lẽ căn bản không muốn hưng binh."

Có nho quan nhịn không được mở miệng, âm dương quái khí một câu.

Chỉ là này câu nói nói ra, chính bọn họ đều không tin, thiên cơ đài đã sớm nói, Hứa Thanh Tiêu mệnh mang binh phạt,

Trên cơ bản có thể kết luận, Hứa Thanh Tiêu hẳn là muốn vào Binh bộ.

"Không muốn hưng binh cũng không sao, tối thiểu nhất cùng các ngươi hủ nho không tầm thường là được."

"Đi, ngày hôm nay lão phu vui vẻ, tới lão phu nhà uống chút rượu, ăn mừng một trận này vị đại tài."

Có quốc công mở miệng, ngày bình thường đều là bị này quần nho quan đỗi, hôm nay thật vất vả xem nho quan ăn mệt, còn không vui vẻ?

Bọn họ cười ha hả rời đi, lưu lại một đám nho quan tức giận không thôi.

"Đừng có nhiều lời, trở về lại trao đổi, Hứa Thanh Tiêu vào kinh thành, bắc phạt sự tình chỉ sợ càng ngày càng nghiêm trọng."

Nho quan bên trong có người mở miệng, ngữ khí không hiểu cảm khái.

Bởi vì mọi người cũng biết, Hứa Thanh Tiêu hẳn là chủ trương binh phạt người.

Liền như thế, thánh chỉ truyền khắp Đại Ngụy.

Nam Dự phủ bách tính cũng coi là triệt để nhẹ nhàng thở ra, tuy nói thuế má tăng ba thành, nhưng ít ra bọn họ cũng rõ ràng, bách tính tụ chúng sự tình, lịch triều lịch đại đều là đại sự, đụng tới hung ác một chút hoàng đế.

Toàn bộ chém đầu đều không đủ quá đáng, cũng may chính là bọn hắn không có nháo sự, chỉ là không nói gì duy trì.

Cho nên triều đình trừng phạt, không tính nghiêm, nhưng cũng không tính rộng.

Lý phủ bên trong.

Làm Hứa Thanh Tiêu nhìn thấy thánh chỉ lúc sau, toàn bộ người rơi vào trầm mặc.

Thánh chỉ nội dung, một chữ không kém.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu theo bên trong thấy được rất nhiều tin tức.

Phạt chính mình thư tạ lỗi Nghiêm Lỗi, đây là một loại thiên vị, dù sao viết phong thư mà thôi, đại gia bên ngoài không thể cùng sinh tử đại thù bình thường, Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn lý giải, hơn nữa cũng thập phần đồng ý.

Phạt Nghiêm Lỗi nửa năm bổng lộc, này một điểm nhưng thật ra là một cái cảnh cáo, đối nho quan tập đoàn cảnh cáo.

Mà bãi miễn Vương Cảnh, càng là một cái thái độ, nói rõ bệ hạ đối với hiện tại nho quan thế lực có chút bất mãn, bằng không mà nói, không cần đi đến này cái trình độ, Vương Cảnh không tính cái gì đại quan, nhưng Vương Cảnh là nho quan thế lực một viên.

Đem hắn bãi miễn, đơn giản là tại nói cho nho quan thế lực, này thiên hạ còn là hoàng đế.

Về phần miễn trừ chính mình đi nghèo khổ nơi trồng người, Hứa Thanh Tiêu thấy được hoàng đế cân nhắc chi thuật, bởi vì cái này miễn trừ, là tạm thời miễn trừ.

Tạm thời là cái gì ý tứ? Đơn giản là chính mình nếu là làm hảo, vì quốc gia hiệu lực, như vậy chính mình liền có thể thành thành thật thật làm quan, nếu là chính mình không hảo hảo vì quốc gia hiệu lực, có cái gì tư tâm, kia liền có thể đi thành thành thật thật hồi hương hạ dạy người đi.

"Hoàng đế còn là hoàng đế a, có thể làm hoàng đế, quả nhiên không có một cái ngu ngốc."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng có chút cảm khái, hắn nháy mắt bên trong đọc hiểu thánh chỉ che giấu nội dung.

Nhất là đế vương thủ đoạn a, bất kỳ một chuyện gì đều có lưu đường sống.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, một cái nữ nhân, trở thành Đại Ngụy nữ đế, khai sáng khơi dòng, nếu là không có chút thủ đoạn, ngược lại Hứa Thanh Tiêu cảm thấy có vấn đề.

"Cũng may ta Hứa mỗ một lòng vì Đại Ngụy."

Hứa Thanh Tiêu tự lẩm bẩm, vô luận hoàng đế là ai, cũng vô luận hoàng đế là cái gì tính cách.

Giết trung thần cũng tốt, giết gian thần cũng tốt.

Nhưng tuyệt đối sẽ không giết năng thần.

Dù sao chính mình chủ làm chính là phát triển kinh tế, cũng không phải là hành binh đánh trận.

Hoàng đế chán ghét trung thần là cái gì trung thần? Là vẫn luôn trêu chọc người, trêu chọc còn không cho bất luận cái gì giải quyết phương án, này loại trung thần nên giết.

Về phần gian thần, chính là vỗ béo giết, dù sao phàm là có chút đầu óc hoàng đế, há có thể phân biệt không ra trung gian?

Hôn quân khác tính.

Biết ngươi là gian thần vì cái gì còn không ngay ngắn trị ngươi? Còn để ngươi bốn phía vơ vét của cải? Đạo lý rất đơn giản, nuôi cho mập rồi làm thịt, hoặc là lưu cho đời sau, làm tân thủ gói quà lớn dùng.

Nếu như dưỡng cực mập, vậy coi như thăng cấp gói quà lớn dùng, cách một đoạn thời gian làm ít tiền tới, cách một đoạn thời gian làm ít tiền tới, rất thoải mái.

Liền sợ có chút hoàng đế, đem nhầm thăng cấp gói quà lớn xem như tân thủ gói quà lớn, một đao làm thịt.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không hoảng hốt.

Hắn không phải là trung thần, cũng không phải gian thần, mà là năng thần.

Có thể vì Đại Ngụy làm việc năng thần, tuyệt đối không tất tất hoàng đế một câu, cũng tuyệt đối không lấy lòng hoàng đế một câu, làm chính mình sự tình, này loại thần tử còn muốn giết, vậy coi như là gặp được quỷ.

Đương nhiên, này đó chỉ là Hứa Thanh Tiêu trêu ghẹo chi ngôn.

Mười ngày bên trong vào kinh thành, Hứa Thanh Tiêu còn là phải suy nghĩ kỹ chính mình nên đi đường gì.

Trực tiếp vào triều sao?

Hứa Thanh Tiêu không quá nguyện ý, triều đình thế lực rối loạn phức tạp, chính mình hoàn toàn chính là ba không tình huống, không có bối cảnh, không có nhân mạch, không có tài nguyên, người khác nói sai một câu nói, đi nhầm một bước, có lẽ còn có mặt sau thế lực ôm lấy.

( bản chương xong ).