Chương 95: An quốc thần khí, áo gấm về quê, xuất phát kinh thành ( 2 )

Chương 95: An quốc thần khí, áo gấm về quê, xuất phát kinh thành ( 2 )

Chương 95: An quốc thần khí, áo gấm về quê, xuất phát kinh thành 【 quyển thứ hai kết thúc! 】 ( 2 )

Chính mình nói sai một câu nói, đi nhầm một bước, kia liền có thể chờ chết.

Đến nghĩ rõ ràng, tốt nhất là đem chính mình chuyển xuống, hoặc là biên duyên hóa một chút, để cho chính mình trước thanh thản ổn định hỗn chút vốn lịch, không phải có chút không chịu đựng nổi.

Lắc đầu, Hứa Thanh Tiêu không có tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Mà là bắt đầu suy nghĩ một chuyện khác.

Nông nghiệp sản xuất.

Hắn lần này vào kinh thành, khẳng định là muốn gặp mặt hoàng đế.

Nhìn thấy hoàng đế lúc sau, hoàng đế sẽ hỏi chính mình cái gì? Khẳng định không phải hỏi chính mình ăn hay chưa ăn a.

Nơi nào có hoàng đế như vậy bại não?

Hiển nhiên sẽ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, tuân hỏi chính mình liên quan tới an quốc sách sự tình, tổng không có khả năng nhìn thấy hoàng đế, sau đó quanh co lòng vòng nói một ít có không, lại để cho chính mình trở về đi?

Này không phải ăn no không có chuyện làm?

Nếu là an quốc sách sự tình, kia chính mình nhất định phải làm tốt ứng đối.

An quốc sách nội dung là làm 'Đại Ngụy tiền trang' nhưng 'Đại Ngụy tiền trang' này loại đồ vật, thoạt nhìn rất ngưu bức, trên thực tế cũng đĩnh ngưu bức.

Bất quá có một cái trí mạng vấn đề.

Giả thiết bách tính không có tiền làm sao bây giờ? Ngươi tiền trang mặc dù tốt, nhưng ta không có tiền a.

Không có tiền như thế nào tồn đi vào? Bình thường tiền tệ lưu thông muốn hay không? Tổng không có khả năng cho chính mình nhà lưu một lượng bạc, dư thừa toàn tồn đi vào đi?

Là vì cái gì? Kia nhất điểm điểm lợi tức?

Tiền trang sinh lợi, khẳng định không thể cho quá nhiều, mà không thể cấp quá nhiều tình huống hạ, đối bách tính mà nói, chỉ có thể cầm tiền dư đi tồn.

Lấy đương hạ bách tính sinh hoạt điều kiện, căn bản liền không có nhiều tiền dư a.

Cho nên cái này dính đến một cái nhất thứ then chốt.

Nông nghiệp sức sản xuất.

Có câu chuyện xưa nói rất đúng, dân dĩ thực vi thiên.

Lương thực vĩnh viễn là thứ nhất vị.

Phần lớn kinh tế mậu dịch nguồn gốc từ cái gì? Còn không phải nguồn gốc từ quốc gia sản xuất ổn định, dân chúng có thể ăn cơm no, chỉ phải giải quyết tiền cơm, kia liền nghĩ vui đùa.

Không phải cơm đều ăn không đủ no, còn đi tiêu phí cái gì?

Đây chính là vì cái gì một ít thôn trấn trong huyện, sẽ không có cái gì rượu lâu hoa lâu một cái đạo lý, lão bách tính đều ăn không no, còn thế nào đi câu lan nghe hát?

Mà phủ quận bên trong, vì cái gì này loại ngành nghề nhiều? Bởi vì mọi người tối thiểu nhất giải quyết cơ bản yêu cầu.

Ăn no rồi, liền nghĩ một ít chuyện khác.

Cho nên, nếu như đương kim hoàng thượng là minh quân, sẽ tại nháy mắt bên trong biết an quốc sách vấn đề.

Đây cũng là Hứa Thanh Tiêu lưu cái tâm nhãn, không có khả năng thoáng cái đem sở hữu kế hoạch toàn bộ viết vào, muốn toàn viết vào, kia phải tự làm cái gì?

Giám sát? Quản lý?

Xin lỗi, này loại người Đại Ngụy quả thực không muốn quá nhiều, tùy tiện tìm mấy cái vương gia nhi tử giám sát một chút, hoặc là tìm mấy cái nho sinh đi giám sát một chút, hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Chính mình thoáng cái liền hiện đến giống như không có gì dùng.

Trừ phi mình lại lấy ra mới đồ vật hấp dẫn hoàng đế chú ý.

Chính mình có sao?

Khẳng định có a.

Nhưng vì cái gì muốn trực tiếp lấy ra?

Đến chậm rãi lấy ra a, hiện tại lấy ra tới làm cái gì? Ngại đồ vật nhiều?

Chính mình nói hết lời là võ giả, sống hai trăm tuổi không quá phận đi?

Dựa theo Đại Ngụy vương triều tình huống, cùng nữ đế tính cách, một ngày nào đó sẽ đem chính mình lấy hết, vậy nếu là không có, tại nữ đế mắt bên trong là cái gì? Chính là một cái không có bất luận cái gì lợi ích giá trị thần tử.

Nếu là nữ đế nhớ tình bạn cũ, để cho chính mình trở về dưỡng lão, còn tính là thật thoải mái.

Nhưng vạn nhất chính mình làm sai chút chuyện đâu? Lại xem chính mình vô dụng, nữ đế làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao? Khí tử thôi.

Đương nhiên còn có một cái biện pháp có thể giải quyết, này cái biện pháp rất đơn giản.

Không đi làm quan.

Cùng lắm thì chính mình về sau khiêm tốn một chút, nhìn thấy Chu thánh nhất mạch liền thấp gật đầu, khách khí hô một tiếng chư vị huynh đài hảo.

Cùng lắm thì làm Trình Lập Đông vẫn luôn tìm chính mình phiền phức, không thể nhịn được nữa, báo cáo một chút, cá chết lưới rách.

Cùng lắm thì làm Bạch Y môn tìm chính mình, a, không đúng, Bạch Y môn tìm chính mình, khẳng định là để cho chính mình gia nhập trong đó, sau đó để mình làm nội ứng, còn là phải đi làm quan.

Cho nên cục diện bây giờ, chính mình không thể không làm quan.

Thậm chí nhất định phải đi làm quan, hơn nữa phải làm cường lớn nhất, lại sáng tạo huy hoàng.

Kể từ đó, mới có thể bảo trụ chính mình.

Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là dị thuật, như là huyền tại đỉnh đầu bên trên đao, chính mình đi làm quan, tri thức càng toàn diện, nhằm vào dị thuật liền càng đơn giản.

Về phần có sợ hay không, Hứa Thanh Tiêu trước mắt là không sợ có người báo cáo chính mình tu hành dị thuật.

Lúc trước chính mình bát phẩm thời điểm, đại nho nhìn không thấu chính mình, hiện giờ chính mình thất phẩm minh ý, chí ít thiên địa đại nho cũng nhìn không thấu chính mình.

Đến ở thiên địa đại nho phía trên, Hứa Thanh Tiêu không rõ ràng, nhưng cũng không cần quan tâm nhiều.

Cho nên chính mình nhất định phải đi làm quan.

Chính mình không có bất kỳ người nào mạch tài nguyên, duy nhất giao thiệp cũng chỉ có thể là hoàng đế.

Triều đình, đơn giản chính là hoàng đế trò chơi.

An quốc sách làm hoàng đế nhìn thấy hy vọng, như vậy sức sản xuất liền có thể làm hoàng đế nhìn thấy càng nhiều hy vọng.

Mà này cái sức sản xuất, Hứa Thanh Tiêu có ba cái biện pháp giải quyết.

Thứ nhất, hạt giống lúa nước, đơn giản điểm tới nói, tìm được khoai tây khoai lang này loại đồ vật, đại diện tích trồng, trước mắt không tìm, cẩn thận tìm xem hẳn là có.

Thứ hai, ưu hóa công cụ, cùng loại với guồng nước a, công cụ cày cấy thăng cấp một chút, nhất là guồng nước, phối hợp một chút con đường tưới tiêu, các nơi các huyện liền sẽ không bởi vì nguồn nước ra tay đánh nhau, bảo đảm mỗi một khối đất đều có thể được đến nguồn nước duy trì.

Thứ ba, cùng loại với phân hóa học này loại đồ vật, bất quá này đồ vật Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì nghiên cứu, bảo hoàn toàn không hiểu cũng không phải, hiểu một chút da lông, tưởng phải giải quyết còn là đến xem nhiều sách, hảo hảo nghiên cứu một chút, luôn có thể ra kết quả.

Trở lên ba giờ, đủ có thể khiến Đại Ngụy nữ đế đối chính mình thay đổi cách nhìn.

Hơn nữa dễ dàng nhất thực hiện chính là guồng nước, này đồ chơi có thể nói là an quốc thần khí.

Liền lấy Bình An huyện nêu ví dụ tử, năm ngàn mẫu ruộng, chỉ có hai đầu nguồn nước, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể quản tốt chính mình, nhưng huyện bên lại không được, cho nên mỗi năm vì nguồn nước sự tình ra tay đánh nhau.

Cuối cùng còn cử hành các loại thi đấu, người nào thắng ai thu hoạch được nguồn nước tư cách, kể từ đó, khẳng định là ngẫu nhiên bội thu ngẫu nhiên không bội thu.

Có guồng nước, lại thêm đây là có tu sĩ thế giới, hoàn toàn có thể xây dựng tốt hơn càng hoàn thiện con đường tưới tiêu hệ thống, đến lúc đó năm trăm dặm bên ngoài nước chở tới đây, mười cái huyện đều có thể sử dụng đến nguồn nước.

Tưởng không bội thu cũng không thể.

Nếu như chính mình lại tìm đến khoai tây khoai lang, thậm chí làm ra tạp giao lúa nước ra tới, kia quả thực là công đức vô lượng.

Nếu là lại có thể lấy được phân hóa học, đề cao sản xuất lượng, thậm chí làm ra lúa ba vụ này loại đồ vật tới.

Không ra năm năm, Đại Ngụy vương triều liền lại muốn đi vào toàn diện màu mỡ giai đoạn, mà lúc kia chính mình mở rộng ra Đại Ngụy tiền trang, xúc tiến phát triển kinh tế, mở ra thiên hạ mậu dịch.

Mở cấm biển, chơi một tay khuếch trương cương thực dân, thiên hạ người thay Đại Ngụy làm công.

Xin hỏi một chút, chính mình tại hoàng đế mắt bên trong là cái gì?

Là năng thần sao?

Cách cục nhỏ.

Là cha ruột.

Là lão thiên gia phái tới làm nàng hưởng phúc cha ruột.

Này cái thời điểm, Hứa Thanh Tiêu có thể bảo đảm, cho dù có người báo cáo, chính mình tu luyện dị thuật, thì tính sao?

Hoàng đế duy nhất làm sự tình, chính là đem cái này báo cáo người làm rơi, cả triều văn võ cho dù là nho đạo nhất mạch, cũng phải nắm lỗ mũi chứng minh, chính mình không có tu luyện dị thuật.

An quốc sách, sức sản xuất, mở cấm biển, thực dân kế hoạch.

Chỉ là này đó đồ vật, liền có thể làm Đại Ngụy cường đại gấp mười, thậm chí gấp trăm lần không thôi.

Lúc kia, phương bắc man di?

Ta hắn nương thịt trứng sữa bò đưa hết cho Đại Ngụy con dân ăn thượng, hạ một thế hệ người như rồng, một người đánh mười người man di.

Nhắm hướng đông một bên quét ngang, đánh lên thánh sơn.

Hướng phía nam quét ngang, san bằng thập vạn đại sơn.

Hướng phía tây quét ngang, đem Tây vực một khối toàn diện đánh ngã.

Hướng phía bắc quét ngang, đánh tới man di quê nhà xây cái đô hộ phủ.

Đến lúc này, nếu như không có chuyện gì làm, liền nhìn xem có tiên hay không giới, có lời nói liền đánh thượng tiên giới.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu lộ ra tươi cười a.

Bất quá đánh thượng tiên giới có chút khoa trương, nhưng quét ngang thiên hạ là không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Đương nhiên này đó sự tình liền giao cho quan võ nhóm đi làm.

Chính mình là đọc sách người, quân tử động khẩu không động thủ, phải gìn giữ lương hảo hình tượng.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu chế định kế hoạch, cùng với vẽ, đem guồng nước này cái khái niệm làm ra tới.

Hắn không có bao nhiêu thời gian, ba ngày sau liền tính toán rời đi Nam Dự phủ, trở về một chuyến, hướng lão sư báo tin vui, cũng coi là áo gấm về quê.

Cho nên trực tiếp bắt đầu làm việc, không lãng phí từng giây từng phút.

Cũng liền vào lúc này, Lý Hâm tới.

"Hứa huynh, chuyện tốt, đại hảo sự, kinh đô không ít quốc công quận vương đều cho ngươi phát tới chúc thiếp, đưa tới mấy chục xe lễ vật."

"Ngươi chuyện làm, thắng được này đó quan võ hảo cảm, ngày khác vào kinh, chí ít có chút niềm tin a."

Lý Hâm thập phần hưng phấn, đem chúc thiếp giao cho Hứa Thanh Tiêu, hưng phấn vô cùng nói.

"Ân." Nhìn thấy này đó chúc thiếp, Hứa Thanh Tiêu ngược lại thập phần bình tĩnh, sau đó mở miệng nói: "Lý huynh, giúp ta một việc, đem những cái đó lễ vật toàn bộ bán thành tiền rơi, lưu một tiểu bộ phận, ta có chỗ dùng khác."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Đối với người khác đưa tới lễ vật, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên toàn bộ chiếu đơn thu hết, nhưng nhận lấy cũng không phải là vì cái người hưởng dụng, mà là dùng để làm mặt khác sự tình.

Tỷ như nói này cái guồng nước công trình.

Làm guồng nước khẳng định phải dùng tiền, hơn nữa hoa tuyệt đối không ít.

Vừa vặn này đó bạc có thể đem ra làm guồng nước.

"Hành, ta hiện tại làm người đi làm."

Lý Hâm nhẹ gật đầu.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng không nói thêm gì, bắt đầu nghiêm túc làm chính mình sự tình.

Trong nháy mắt, quá ba ngày.

Một ngày này.

Nam Dự phủ hạ.

Dân chúng đưa tiễn, Lý Hâm, Vương Nho mấy người cũng tiễn đưa, Nam Dự phủ đọc sách người toàn tới.

"Chư vị, liền đưa đến nơi đây đi, Hứa mỗ có tài đức gì, có như vậy đãi ngộ."

Ngoài cửa thành, Hứa Thanh Tiêu hướng dân chúng thật sâu cúi đầu.

Triều đình thánh chỉ xuống tới, dân chúng cũng biết Hứa Thanh Tiêu vì bọn họ cầu tình sự tình, này phần ân tình bách tính ghi tạc trong lòng.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu muốn rời khỏi, bọn họ tự nhiên lại đây đưa tiễn.

Cúi đầu qua đi, Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà quay người rời đi, Lý Hâm Vương Nho hai người theo sau lưng, bọn họ muốn đưa Hứa Thanh Tiêu mười dặm.

Rời đi Nam Dự phủ.

Hứa Thanh Tiêu đem mấy tờ giấy giao cho Lý Hâm.

"Lý huynh, không nên hỏi nhiều, ngươi sai người đem này vật chế tạo hảo tới, sau đó dùng ta mặt trên viết phương pháp đi làm liền tốt, về phần cần thiết tiêu tốn bạc, trước đó không phải bán sạch những cái đó lễ vật sao, nếu là có thừa, trước cất giữ ngươi, nếu là không đủ dùng, làm phiền Lý huynh trước giúp ngu huynh ứng ra một phen, hướng sau tự nhiên hoàn lại."

"Đồng thời, mỗi cách một đoạn thời gian, Lý huynh nhớ lấy, nhất định phải cùng ta thư lui tới, gặp đến vấn đề gì, cũng phải kịp thời báo cho."

Hứa Thanh Tiêu lấy ra đồ vật, là guồng nước bản thiết kế cùng với sử dụng phương pháp.

Thực tế là kiểm nghiệm chân lý phương pháp duy nhất.

Guồng nước có được hay không, có tác dụng hay không, có thích hợp hay không Đại Ngụy vương triều, đều nói không chính xác.

Tùy tiện đi kinh đô, sau đó báo cho hoàng đế, này đồ vật phi thường hảo, ngươi nhanh lên mở rộng, không nói trước hoàng đế có đáp ứng hay không, vạn nhất vô dụng đây? Vạn nhất có vấn đề khác đâu? Chính mình giải quyết như thế nào?

Chẳng bằng làm Nam Dự phủ trước thử một lần, Lý Hâm là chính mình mê đệ, Hứa Thanh Tiêu tin được.

Cũng căn bản không sợ Lý Hâm lấy ra đi nói này là chính hắn làm ra, dù sao này loại sự tình, nếu là nói mò, tùy tiện hỏi điểm tương quan vấn đề liền đáp không được.

Nếu là làm lớn, thiên địa đại nho thế nhưng là có được vấn tâm chi lực, ngươi nếu là không sợ chết, cứ việc thừa nhận.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu không cố kỵ chút nào, nhưng vẫn là đến nhắc nhở Lý Hâm hảo hảo đảm bảo.

"Thỉnh Hứa huynh yên tâm."

"Nếu là vượt mức, ngu đệ tới đỡ, không cần Hứa huynh ứng ra."

Lý Hâm tiếp nhận bản vẽ, nhưng cũng không có đi xem, mà là nghiêm túc trả lời nói.

"Không cần, nên là bao nhiêu là bao nhiêu, hơn nữa cũng không cần ta tới ứng ra, được rồi, các ngươi cũng đừng có đưa mười dặm đường, có chút xa xôi, liền đến nơi đây đi, ta cũng không muốn đi, sư huynh chúng ta lên xe ngựa đi."

Hứa Thanh Tiêu vỗ vỗ Lý Hâm bả vai, sau đó nhìn Vương Nho nói: "Vương huynh, đừng tiễn nữa, lần sau có cơ hội, uống rượu với nhau, chỉ cần không đi nơi bướm hoa liền tốt."

Hứa Thanh Tiêu cười nói một câu, liền cùng Trần Tinh Hà cùng nhau lên đi theo xe ngựa.

Nắm chặt thời gian trở về đi.

"Hứa huynh đi thong thả."

"Hứa huynh, ta qua ít ngày cũng phải đi kinh đô tìm thân thích, đến lúc đó tìm ngươi uống rượu."

Lý Hâm cùng Vương Nho mở miệng, đưa mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà rời đi.

Xe ngựa phi nhanh, cát vàng cuồn cuộn, không bao lâu liền biến mất ở quan đạo bên trên.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, Nam Dự phủ cấp Hứa Thanh Tiêu an bài xe ngựa đều là cực phẩm thiên lý mã, trở về chỉ cần nửa ngày, đến lúc đó Hứa Thanh Tiêu cũng muốn ngồi chiếc xe ngựa này đi kinh đô,

Cho nên tại Bình An huyện đợi hai ngày không sai biệt lắm, năm ngày thời gian, có thể đủ chạy tới Đại Ngụy kinh đô.

Xe bên trong.

Trần Tinh Hà trước sau như một rõ ràng ngạo, không làm sao nói.

Hứa Thanh Tiêu vốn là muốn để Trần Tinh Hà làm guồng nước sự tình, nhưng nghĩ tới chính mình này vị sư huynh tương đối rõ ràng ngạo, hơn nữa vui đọc sách, không muốn làm trễ nãi hắn, còn nữa quyền lực thượng này vị sư huynh cũng làm không được Lý Hâm như vậy.

Dù sao Lý Hâm là phủ quân chi tử, cho nên liền không có làm Trần Tinh Hà hỗ trợ, nhưng cũng không sao, vô luận là ai cũng cùng dạng.

Sau đó, quá sau bốn canh giờ, vẫn luôn trầm mặc Trần Tinh Hà bỗng nhiên mở miệng.

"Sư đệ, sư huynh liền không cùng ngươi cùng trở về Bình An huyện, sư huynh trở về một chuyến, qua ít ngày dự định dạo chơi, ngươi đến kinh đều nhớ cho ta viết phong thư, ta hảo biết được ngươi ở nơi nào, không có việc gì có thể toàn diện thư."

Trần Tinh Hà mở miệng, hắn không có ý định trở về, cũng không phải có cái gì chuyện quan trọng, mà là cùng với Hứa Thanh Tiêu, trở về cũng không nhiều lắm ý tứ.

"Sư huynh, không đi gặp một lần lão sư sao?"

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

"Không đi, xa phu, ngừng một chút."

Trần Tinh Hà thực quả quyết, làm xa phu dừng lại sau, liền từ xe bên trong đi xuống, một thân một mình rời đi.

"Sư huynh, nếu là có chuyện, trực tiếp thư, tới kinh thành, cũng nhất định phải thông báo sư đệ."

Hứa Thanh Tiêu đối Trần Tinh Hà vẫn rất có hảo cảm, chính mình sư huynh học Chu thánh chi ý, lại vì chính mình, cùng Chu thánh nhất mạch trở thành đối địch, chỉ là này một điểm, Hứa Thanh Tiêu liền biết này vị sư huynh đối chính mình rất tốt.

Hắn hô to một tiếng, mà Trần Tinh Hà đưa lưng về phía Hứa Thanh Tiêu, phất phất tay, xem như ly biệt.

Xe ngựa phi nhanh.

Đợi thanh âm càng ngày càng nhỏ sau, Trần Tinh Hà không khỏi quay đầu lại, nhìn cuồn cuộn cát vàng, không khỏi chậm rãi mở miệng nói.

"Đã sinh Hà, hà sinh Tiêu."

Nhàn nhạt một câu nói, biểu đạt ra Trần Tinh Hà đau khổ nội tâm.

Hắn làm sao không muốn trở về áo gấm về quê?

Nhưng tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, hết thảy quang mang đều tỏ ra như vậy ảm đạm, hắn Trần Tinh Hà thà chết không làm lá xanh.

"Ta muốn vân du tứ phương, bái phỏng minh hiền, sư đệ, mặc dù bây giờ ngươi đã minh ý, nhưng sư huynh nhất định sẽ siêu việt ngươi."

"Lần sau gặp lại lúc, sư huynh nhất định lập ngôn!"

Trần Tinh Hà mở miệng, nói xong lời này, hắn đầy mặt kiên quyết rời đi.

Liền như thế.

Hai cái canh giờ sau.

Xe ngựa đi tới Bình An huyện.

Giờ này khắc này, Bình An huyện cơ hồ sở hữu bách tính đều tụ tới, tại huyện cửa chờ.

Đợi nhìn thấy xe ngựa, trong lúc nhất thời tiếng người huyên náo.

"Là Hứa Thanh Tiêu đến rồi!"

"Là Hứa vạn cổ tới."

"Hứa vạn cổ tới, nhanh nhanh nhanh, đánh pháo."

"Tấu nhạc, tấu nhạc, các ngươi còn sững sờ tại làm cái gì? Khua chiêng gõ trống a."

Theo từng đạo thanh âm vang lên, trong nháy mắt, Bình An huyện hiện đến vô cùng náo nhiệt.

Khua chiêng gõ trống thanh âm.

Pháo cùng vang lên thanh âm.

Không biết còn tưởng rằng là hoàng đế tới.

Xa ngựa dừng lại, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đi xuống, còn chưa kịp phản ứng, Lý huyện lệnh liền vội vội vàng vàng chạy đến.

"Thanh Tiêu, Thanh Tiêu, ngươi có thể tính trở về, chúng ta ngươi rất lâu."

"Tới tới tới, nhanh đi huyện nha, chuẩn bị cho ngươi được rồi tiệc ăn mừng."

Huyện lão gia kích động nhất, đi lên liền giữ chặt Hứa Thanh Tiêu tay, hiện đến vô cùng nhiệt tình.

"Huyện lão gia, đừng có như thế, đừng có như thế."

Cảm nhận được đám người nhiệt tình, Hứa Thanh Tiêu có chút dở khóc dở cười.

"Ai, còn kêu cái gì huyện lão gia, khách khí, khách khí, tiếng kêu thúc là được, ngươi khi còn nhỏ không phải liền là gọi như vậy?"

"Đi đi đi, đi tiệc ăn mừng tiệc ăn mừng, huyện chúng ta ra ngươi này vị đại tài, có thể nói là làm rạng rỡ tổ tông a."

Lý huyện lệnh vô cùng kích động, kéo lấy Hứa Thanh Tiêu đi tiệc ăn mừng.

Mà chung quanh mấy ngàn bách tính cũng tỏ ra cực kỳ hưng phấn.

"Thanh Tiêu, ta là ngươi Tam thúc a."

"Thanh Tiêu, ta là ngươi nhị đại gia, còn nhớ ta không?"

"Thanh Tiêu, ngươi khi còn nhỏ tới ta nhà, ta trả lại cho ngươi hai trứng gà, có nhớ không?"

"Kêu cái gì Thanh Tiêu a, gọi vạn cổ, Hứa vạn cổ, nhân gia là vạn cổ đại tài."

"Vạn cổ, ngươi khi còn nhỏ không phải cảm thấy ta gia khuê nữ dáng dấp còn không tệ sao? Muốn hay không thông gia a? Ta nữ nhi gả cho ngươi."

"Thanh Tiêu, ta nữ nhi xinh đẹp, ta nữ nhi thủy linh, thích không? Yêu thích gả cho ngươi."

"Vạn cổ, muốn lão bà hay không muốn?"

Thôn dân nhóm vô cùng kích động, mỗi người bọn họ hô hào, Hứa Thanh Tiêu căn bản liền nghe không rõ bọn họ nói cái gì, chỉ có thể không ngừng cười gật đầu.

Như thế, mãi cho đến tiệc ăn mừng thượng.

Sở hữu sai dịch thay nhau đi lên bấu víu quan hệ, các loại ghen tị các loại thổi phồng, toàn bộ tiệc ăn mừng tại từ đường bày biện, Lý huyện lệnh cùng các phương tộc trưởng nhao nhao thắp hương tế tự, cảm khái Bình An huyện ra một vị đại tài.

Chờ tế tự xong, Lý huyện lệnh nhất định để Hứa Thanh Tiêu viết chữ nổi, làm thành hoành phi treo tại Bình An huyện từ đường cùng huyện khẩu.

Các hương thân nhiệt tình, làm Hứa Thanh Tiêu thật sự là chống đỡ không được, nhưng viết chữ còn là đến viết.

Liền viết cái địa linh nhân kiệt, chữ viết vẫn được, đĩnh tinh tế.

Nhưng mà tại mọi người mắt bên trong, đây chính là thánh nhân chi chữ, một từng cái thổi phồng.

Thậm chí Hứa Thanh Tiêu dùng qua bút lông, trực tiếp cất vào hộp, để vào từ đường cung phụng, là thật có chút khoa trương.

Sau đó chính là tiệc ăn mừng bắt đầu.

Đám người nhao nhao mời rượu, Hứa Thanh Tiêu cũng nhất nhất trở về chi.

Uống trọn vẹn hai canh giờ, cuối cùng Hứa Thanh Tiêu có chút men say, đại gia cũng cảm thấy không sai biệt lắm, liền đưa Hứa Thanh Tiêu đi về nghỉ.

Là đêm.

Hứa Thanh Tiêu nằm tại giường bên trên.

Hắn có chút men say, nhưng cũng không có chân chính say.

Chờ nghỉ ngơi không sai biệt lắm, Hứa Thanh Tiêu liền bắt đầu tiếp tục luyện công.

Này đó nhật tử minh ý, nhưng không có thanh thản ổn định luyện công, có chút hoang phế.

Khẳng định là không được.

Mặc dù chính mình nho đạo thất phẩm, nhưng Hứa Thanh Tiêu thời thời khắc khắc rõ ràng, chính mình là danh võ giả.

Bất quá xem hiện tại bộ dáng, giống như sở hữu người đều xem nhẹ chính mình là võ giả.

Như vậy cũng đĩnh hảo, chờ chính mình võ đạo đuổi tới, nếu có người đối chính mình mưu đồ làm loạn, cho là chính mình là cái tay trói gà không chặt văn sinh lúc.

Chính mình hoàn toàn có thể lộ ra này trương không tính át chủ bài át chủ bài.

Tới cái trọng quyền xuất kích.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu vận chuyển chu thiên kết thúc.

Điều thứ nhất khí mạch viên mãn, hoàn toàn có thể ngưng tụ điều thứ hai khí mạch, bất quá bây giờ không vội, chờ đến kinh thành lại đột phá cũng không muộn.

Võ đạo không thể gấp, cơ sở đến đánh hảo.

Tháng sau ngưng tụ điều thứ hai khí mạch, lại tháng sau ngưng tụ đầu thứ ba khí mạch.

Liền có thể cân nhắc đột phá bát phẩm sự tình.

Cửu phẩm ngưng mạch.

Bát phẩm còn lại là đan điền cảnh.

Võ đạo này con đường, nhất định phải đi, hơn nữa tuyệt đối không thể xem nhẹ.

Bởi vì đây là chân chính có thể tự vệ đồ vật.

Hoàng quyền cũng tốt.

Nho đạo cũng được.

Nhân mạch lại hảo.

Cũng không bằng tự thân cường đại, nếu một ngày kia, chính mình làm thật không có tài hoa, thật sự gặp được phiền phức, nếu chính mình là nhất phẩm võ giả, xin hỏi một chút ai dám tìm chính mình phiền phức?

Coi như là đại nho lại có thể thế nào?

Ngươi đại nho là khắc chế tà ma, ta cũng không phải là tà ma, ta Hứa Thanh Tiêu chính năng lượng vô cùng.

Nếu thật là đem chính mình nhạ gấp, tin hay không đại nho ta cũng dám đánh?

Cho nên chắc chắn này cái chủ ý sau, Hứa Thanh Tiêu an tâm đi ngủ.

Hôm sau.

Ngày mới lượng.

Hứa Thanh Tiêu liền đứng dậy rửa mặt, mà sau đó đến xe ngựa bên trong, lấy ra một ít ngân phiếu, cùng không ít lễ vật, ngân lượng là bán thành tiền quốc công tặng lễ ngân lượng, tuyệt đại bộ phận tại Lý Hâm tay bên trong, dùng để chế guồng nước, một bộ phận tại chính mình tay bên trong.

Ngân lượng không hề ít, hết thảy có hai ngàn lượng, Hứa Thanh Tiêu tìm được Lý huyện lệnh, đem ngân lượng giao cho đối phương, dùng để phát triển Bình An huyện, cũng coi là báo ân, chính mình dù sao cũng là cô nhi, từ nhỏ đến lớn khẳng định chịu qua mọi người ân huệ.

Hai ngàn lượng bạc đối với hắn Hứa Thanh Tiêu tới nói rất nhiều, nhưng đối với toàn bộ Bình An huyện tới nói không coi là nhiều, xem như là làm là báo ân.

Lễ vật chuẩn bị hai phần.

Một phần cho Triệu đại phu, chỉ là Triệu đại phu cũng không ở nhà bên trong, Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ nhiều, đem lễ vật lưu lại.

Còn lại một bộ phận Hứa Thanh Tiêu mang cho chính mình lão sư Chu Lăng.

Đi vào Chu Lăng nhà bên trong.

Sư nương kích động nhất, đã sớm chuẩn bị thượng rất nhiều thức ăn, mà lão sư nhà bên trong cũng không chỉ một người.

Mười dặm tám hương phu tử đều tới, chính là vì thấy chính mình một mặt.

"Đây chính là Hứa Thanh Tiêu sao? Quả nhiên là tuấn tú lịch sự a."

"Không tệ, không tệ, không hổ là vạn cổ chi tài."

"Chu phu tử, còn không đến nhìn một chút học trò cưng của ngươi, ai, ta vì sao không gặp được như vậy đồ đệ đâu."

"Sáng sớm liền đến, ngươi này đồ nhi là hết tâm, còn chuẩn bị như vậy nhiều lễ vật, quả nhiên là tiện sát chúng ta a."

Chúng phu tử nhao nhao tán dương Hứa Thanh Tiêu, đồng thời cũng vô cùng ghen tị Chu Lăng.

Mà Chu Lăng chậm rãi theo đại đường bên trong đi tới, mặc vào một cái bộ đồ mới, mặt mày tỏa sáng, nhìn ra được hắn thực vui vẻ, thật rất vui vẻ.

Nhất là một ít phu tử tán dương, làm Chu Lăng là vui vẻ muốn cất cánh.

Không thể không nói, Hứa Thanh Tiêu sáng sớm ngày hôm sau liền đến, cái này đích xác là nể tình, trong lòng có hắn này cái sư phụ, còn chuẩn bị thượng không ít lễ vật.

Này làm sao không làm hắn vui sướng?

Trước đó còn có người phỏng đoán, nói Hứa Thanh Tiêu hiện giờ đại danh đỉnh đỉnh, khả năng cũng sẽ không nhớ kỹ hắn này cái lão sư, dù sao hắn cũng không giáo Hứa Thanh Tiêu cái gì.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, hung hăng đánh mặt, cũng làm cho hắn phong quang vô hạn a.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, nay cao trúng thi phủ thứ nhất, đến đây ân Tạ sư phụ sư nương."

Hứa Thanh Tiêu hướng Chu Lăng hành đại lễ, thứ nhất là tùy tâm, thứ hai cũng là cấp này đó phu tử xem.

Chính mình lão sư khẳng định phải làm hắn có mặt mũi.

"Không sao, không sao."

Chu Lăng cười trả lời.

Mà sư nương càng là vẻ mặt tươi cười lôi kéo Hứa Thanh Tiêu nói: "Đừng có khách khí như vậy, đều là một nhà người, sư nương chuẩn bị cho ngươi không ít thức ăn ngon, ăn nhiều một chút, ăn nhiều một chút."

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu nhập tọa, cũng hướng chúng phu tử hành lễ.

Bàn ăn bên trong, đám người đối Hứa Thanh Tiêu quả thực là khen không dứt miệng, khen Hứa Thanh Tiêu như là thánh nhân hạ phàm đồng dạng.

Mà Chu Lăng không làm sao nói, toàn bộ hành trình cười, dù sao lại nói điểm cái gì lời nói, dễ dàng làm cho người ta ghen.

Bữa cơm này kéo dài hơn một canh giờ, phu tử nhóm cũng có chút không bỏ rời đi.

Làm Hứa Thanh Tiêu cùng Chu Lăng sư đồ hai người hảo hảo đợi.

"Lão sư, Trần sư huynh nói có một số việc, mấy ngày nữa lại đến thấy ngài."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra một tiếng Trần Tinh Hà sự tình.

"Ngươi sư huynh tính tình vi sư biết được, ngờ tới hắn sẽ không tới."

"Được rồi, ngươi ngày hôm nay đến đây, vi sư có mấy lời vừa vặn hỏi ngươi một chút."

"Bệ hạ để ngươi qua ít ngày liền vào triều bên trong, ngươi có tính toán gì không?"

Theo phu tử nhóm rời đi, Chu Lăng rất nghiêm túc mở miệng.

Dò hỏi Hứa Thanh Tiêu tương lai dự định.

"Lão sư, học sinh dự định, đi triều bên trong, trước đi bái phỏng một số người, hỏi bọn họ một chút ý kiến."

Hứa Thanh Tiêu nói ra ý nghĩ.

"Ân, không sai, vi sư nghe nói triều bên trong có không ít người đối ngươi rất có hảo cảm, ngươi trước đi bái phỏng là đối."

"Bất quá phải nhớ kỹ, ít nói nghe nhiều, nghe nghe bọn hắn ý kiến, đồng thời không phải nhanh một chút làm quyết định."

"Triều đình sâu như biển, mỗi một câu nói, mỗi một bước, mỗi một cái động tác ngươi đều phải suy nghĩ kỹ, không cần thiết nói lung tung."

"Bất quá vi sư mới vừa cùng mấy vị phu tử đàm luận, ngươi đã đắc tội Chu thánh nhất mạch, nếu là có thể lời nói, tốt nhất vẫn là hoà giải, dù sao Chu thánh nhất mạch, chính là thiên hạ văn nhân đứng đầu."

"Đắc tội bọn họ, đối ngươi có hại vô lợi, còn nữa có kiện sự tình, ngươi tuyệt đối không nên tham gia đi vào."

Chu Lăng thập phần nghiêm túc.

"Mời lão sư nói rõ, học sinh cẩn tuân dạy bảo."

Hứa Thanh Tiêu trả lời.

"Bắc phạt sự tình, tuyệt đối không nên tham gia, vô luận như thế nào, không có quan hệ gì với ngươi, đây là triều đình tranh đấu lớn nhất sự tình, quốc công quận vương, văn thần đại nho đều tranh túi bụi."

"Ngươi không có rễ không bình, tham dự việc này, không thua gì là đi vào vực sâu, biết sao?"

Chu Lăng không cách nào nói cho Hứa Thanh Tiêu, nên đi một bước nào, chỉ có thể nói cho Hứa Thanh Tiêu một bước nào không thể đi.

"Học sinh ghi nhớ."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

"Ân, vậy vi sư cũng không nói gì, đúng rồi, có kiện sự tình, ngươi giúp hạ vi sư."

Chu Lăng đứng dậy, như vậy nói nói.

"Lão sư, ngài nói thẳng."

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Mà lúc này, Chu Lăng ôm tới thật dầy một xấp thư tịch, bày tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt nói.

"Này là vi sư viết trồng người sách, ngươi giúp vi sư tại phía trên lạc danh, cũng không nhiều, chừng một trăm bản là được, quay đầu lại vi sư muốn đi chung quanh mấy phủ, đàm luận một phen."

"Ngươi muốn vào kinh thành, cho nên vi sư liền không kéo ngươi, tới, viết đi."

Chu Lăng rất nghiêm túc nói.

Từ khi Hứa Thanh Tiêu ra danh về sau, hắn cũng đi theo nổi danh, mười dặm tám hương, các huyện các phủ đều tới hỏi hắn là như thế nào bồi dưỡng Hứa Thanh Tiêu.

Cho nên Chu Lăng liền viết bản trồng người chi thư, nghĩ đến nếu là Hứa Thanh Tiêu lạc cái danh, phỏng đoán có thể tốt hơn bán đi, đến lúc đó kiếm được ngân lượng, đã có thể phụ cấp gia dụng, cũng có thể mở học đường.

Hứa Thanh Tiêu hơi hơi trầm mặc, nhưng vẫn là thành thành thật thật lạc danh, chủ yếu còn tưởng rằng là cái gì đại sự, không nghĩ tới liền này.

"Đúng rồi, ta này đó nhật tử nghiên cứu cổ tịch, phát hiện có một nơi cùng ngươi lần trước nói Minh Nguyệt sơn có chút tương tự."

Nhìn Hứa Thanh Tiêu tại lạc danh, Chu Lăng tùy tiện xả đề tài.

"Tương tự?"

"Ân, bất quá hẳn là cũng không phải, dù sao ngươi hiện tại cũng không tìm."

Chu Lăng nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu đối với chuyện này không có hứng thú, cho nên không nhắc lại.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn đã được đến Võ đế di bảo, Vọng Thu sơn chính là Minh Nguyệt sơn, tìm được cái tương tự địa điểm, phỏng đoán ý tứ không sai biệt lắm, đối chính mình không tác dụng gì.

Rất nhanh, mấy trăm quyển sách tịch lạc danh kết thúc.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ nhàng thở ra.

Chu Lăng lại ôm tới mấy chục quyển sách nói: "Lại lạc mấy cái, phản chính thời gian còn sớm, bồi vi sư tâm sự."

Hứa Thanh Tiêu: "..."

Vũ Xương một năm.

Ngày ba mươi tháng tư.

Trời mờ sáng.

Hứa Thanh Tiêu ngồi lên xe ngựa, tại Bình An huyện mấy ngàn bách tính con mắt ánh sáng dưới, chậm rãi rời đi.

Đợi Hứa Thanh Tiêu rời đi sau, Lý huyện lệnh vung tay lên, lập tức mấy chục người kéo một tấm bia đá, lập tại huyện khẩu.

Mặt trên thình lình viết.

【 Hứa Thanh Tiêu cố hương nơi 】

Cùng lúc đó.

Nam Dự phủ.

Cũng là một chiếc xe ngựa chậm rãi ra tới.

Xe ngựa bên trong, ngồi người chính là Nghiêm Lỗi.

Nam Dự phủ tao ngộ, là hắn đời này cũng không quên được.

Hứa Thanh Tiêu, hắn ghi tạc trong lòng.

Xe ngựa chạy chậm rãi.

Một canh giờ sau.

Đột ngột chi gian, xa ngựa dừng lại tới.

Nghiêm Lỗi khẽ nhíu mày.

Đem rèm chậm rãi đẩy ra.

Là nhất danh nam tử, đứng tại xe ngựa bên ngoài, ngăn trở đường đi.

( bản chương xong ).