Chương 0: Quyển thứ hai cảm nghĩ cùng với báo cáo thành tích

Chương 0: Quyển thứ hai cảm nghĩ cùng với báo cáo thành tích

Chương 0: Quyển thứ hai cảm nghĩ cùng với báo cáo thành tích

Đầu tiên! Trước hướng các vị độc giả lão gia kính cái lễ! Cúc cái cung! Cảm tạ đại gia duy trì!

Sau đó nói một chút quyển thứ hai đi.

Quyển thứ hai viết hơi mệt nhưng cũng thực thoải mái.

Nếu như nói quyển thứ nhất là 【 tử cục 】- 【 phá cục 】- 【 nhập cục 】- 【 đổi chỗ đồ 】

Như vậy quyển thứ hai còn lại là 【 thế giới quan làm nền 】- 【 triều đình chi tranh 】- 【 nhân vật chính dương danh 】- 【 đổi chỗ đồ 】

Quyển thứ nhất thế giới quan, bởi vì làm nhân vật chính là tại Bình An huyện, hắn không cách nào triển khai, tổng không có khả năng một cái tiểu người của huyện thành, biết chuyện của triều đình đi?

Quyển thứ hai thế giới quan, thông qua Lý Quảng Tân, thông qua đại nho, thông qua Vĩnh Bình thế tử, thông qua đọc sách người, tới triển khai triều đình chi tranh thế giới quan, bao quát giận dữ mắng mỏ đại nho này cái kịch bản, đem triều đình sự tình, trước tiên viết ra cấp các vị độc giả lão gia nhóm xem.

Nếu không trực tiếp cắt vào đi vào, cấp người cảm giác chính là không minh bạch.

Đồng thời quyển thứ hai chủ yếu vẫn là quay chung quanh 'Trang bức' dù sao cuốn danh đô gọi 'Nam Dự dương danh' như quyển thứ nhất cảm nghĩ nói đồng dạng, quyển thứ hai khuynh hướng văn học mạng phong cách, rất nhiều độc giả tại quyển thứ nhất thời điểm, kỳ thật chính là thu hoạch tin tức, không có cái gì thoải mái điểm.

Cũng chính bởi vì điểm ấy, Thất Nguyệt ăn thiệt thòi lớn, thí dụ như nói mấy cái điểm 【 nhân vật chính viết đồ vật, sau đó không có thiêu hủy 】 bởi vì viết chính là chữ giản thể, hơn nữa viết nội dung cũng là cổ quái kỳ lạ nội dung, kết quả rất nhiều người phun, nhưng sau khi xem xong, bừng tỉnh đại ngộ, cũng không cưỡi thả, dẫn đến không ít người thua chạy.

Lại thêm phía trước mười tám vạn chữ, đều là tại làm nền, làm nền, triển khai thế giới quan, triển khai nhân vật chính cục diện, dẫn đến mất đi văn học mạng thoải mái điểm, cũng may chính là quyển thứ hai kéo về.

Như vậy quyển thứ hai, có tăng thêm hai cái kịch bản, một cái là bách tính làm nhân vật chính giải oan kịch bản, này cái là lâm thời thêm, bởi vì viết nhiệt huyết, cho nên viết này, thứ hai là nhân vật chính đánh đọc sách người, theo lý thuyết vốn là nhân vật chính giận dữ mắng mỏ, về sau cảm thấy còn không bằng thượng thủ được rồi, bởi vì tự ta cũng tốt khí khí khí a a a a a!

Đồng thời cắt giảm hai cái kịch bản, một cái là tại Văn lâu trang tất, theo lý thuyết không phải như vậy trang, thứ hai là Bạch Y môn lộ tuyến, nhưng xóa bỏ Bạch Y môn, cũng không phải là đại biểu không có, mà là đổi một hợp lý phương thức, dù sao lấy hiện tại nhân vật chính thân phận, nếu là chạy tới tụ hợp, kia đừng nói nữa, ta chính mình đều độc chết.

Chỉnh thể tới nói, 85% kịch bản, cùng đại cương là giống nhau như đúc, không có siêu cương, cho chính mình điểm cái tán! Siêu cương liền mang ý nghĩa không cách nào khống chế, không cách nào khống chế liền mang ý nghĩa dễ dàng sụp đổ.

Như vậy quyển thứ ba, Thất Nguyệt trước bảo mật đi, quyển thứ ba khẳng định tiếp tục thoải mái đi xuống, chẳng qua là thay cái phương pháp thoải mái.

Đồng thời quyển thứ ba Thất Nguyệt sẽ cường hóa ba điểm 【 thú vị tính 】- 【 nhân thiết 】- 【 tiểu thoải mái điểm 】

Đương nhiên sảng khoái vô cùng điểm khẳng định có, chỉ là sảng khoái vô cùng điểm trên cơ bản một quyển một hai cái, dù sao quá sướng rồi, này bản sách cũng không cần viết, mỗi thoải mái một lần, liền sẽ tổn thất một vật! Khụ khụ!

Tiểu thoải mái điểm liền không giống nhau, dù sao từ từ sẽ đến, cũng thực có cảm giác, tiền hí sao!

Được rồi, bản thân cảm nghĩ nói xong, báo cáo xuống thành tích.

Quyển sách thủ đặt trước một ngàn ba trăm! Quân đặt trước một ngàn một trăm!

Lúc ấy tâm tính trực tiếp không tốt, không phải là bởi vì này cái thành tích, mà là ngày thứ hai đổi mới lúc sau phát hiện, truy đặt trước rớt hai trăm, nói cách khác, không gia tăng coi như, còn rớt?

Cho nên kia ngày, Thất Nguyệt vừa mới nói muốn bộc phát, kết quả còn nói điều chỉnh tâm tính, bởi vì kia ngày tâm tính thật rất tạc! Thực tạc! Thực tạc!

Cũng may chính là, Thất Nguyệt ổn định tâm tính, bởi vì lúc ấy ta chính tại đánh liên minh, liền quỳ bảy cục, ta liền lập được lời thề, nếu là tiếp theo đem còn thua, ta liền đi viết sách, nếu là thắng, ta liền tiếp tục đánh.

Kết quả... .

Kết quả... .

Ta tới gõ chữ.

Hơn nữa từ ngày đó sau, mỗi ngày hai vạn chữ, hôm qua một vạn năm ngàn chữ, là bởi vì Thất Nguyệt phải làm đại cương, không làm to cương đằng sau không tốt viết.

Nhưng theo bộc phát lúc sau, thượng tam giang đề cử, quyển sách thành tích cũng là một đường bão táp.

Một ngày tăng trưởng năm trăm quân đặt trước, bảy tám trăm cao đặt trước.

Trước mắt quân đặt trước hai ngàn tám trăm, cao đặt trước ba ngàn bảy trăm.

Đáng sợ chính là, truy đặt trước hai ngàn bảy trăm! Tê! Tê! Tê! Khủng bố như vậy, độc giả lão gia nhóm, các ngươi quá ngưu bức!

Cho nên Thất Nguyệt dự định, tiếp tục bộc phát đi xuống.

Nghe nói rạng sáng qua đi, có một vị siêu cấp vô địch bạch kim muốn lên khung, Thất Nguyệt thành tích không sánh bằng này vị siêu cấp vô địch bạch kim.

Nhưng số lượng từ thượng, cũng không phải là không thể được một trận chiến.

Mặc dù bại xác suất rất lớn, nhưng thần chính là dùng tới khiêu chiến, thua Thất Nguyệt cũng không lỗ, thắng, huyết trám!

Chư vị độc giả lão gia nhóm, Thất Nguyệt đi viết đại cương! Tiếp xuống, mỗi ngày bạo bạo bạo!

Một ngày hai vạn chữ không là vấn đề! Viết hảo, ba vạn chữ cũng được!

Đương nhiên còn là đến chất lượng ưu tiên.

Đồng thời còn hy vọng các vị độc giả lão gia nhóm, giúp làm mấy chuyện.

Thứ nhất, truy đặt trước! Thất Nguyệt chính là xem truy đặt trước, đại gia vỗ béo hoặc là thả giá sách, không đặt mua, Thất Nguyệt đả kích rất lớn, ảnh hưởng gõ chữ tâm tính.

Thứ hai, thành tích, nguyệt phiếu thành tích rất quan trọng, lên khung về sau trên cơ bản không cái gì đề cử, phía trước ăn thiệt thòi, đằng sau hy vọng các vị độc giả lão gia giúp đỡ chút, kéo một lấy vé tháng, tối thiểu nhất có chút lộ ra ánh sáng độ!

Thứ ba, bản chương nói, hi vọng đại gia nhiều hơn nhắn lại, tỷ như nói, có người ba vạn chữ một ngày, ngươi liền nhắn lại một câu, Thất Nguyệt ngươi không tin a, nhìn một cái ai ai ai, đều ba vạn, tới khích lệ Thất Nguyệt!

Được rồi, nói xong!

Quy củ cũ, cầu tam liên, phiếu đề cử, nguyệt phiếu, khen thưởng!

Bái tạ các vị độc giả lão gia nhóm!

Gõ chữ gõ chữ! Can can can an!

( bản chương xong ).