Chương 96: Cỡ lớn xã tử hiện trường, Hứa Thanh Tiêu vào kinh thành ( 1 )

Chương 96: Cỡ lớn xã tử hiện trường, Hứa Thanh Tiêu vào kinh thành ( 1 )

Chương 96: Cỡ lớn xã tử hiện trường, Hứa Thanh Tiêu vào kinh thành ( 1 )

Vũ Xương một năm.

Ngày hai tháng năm.

Gió thu mát mẻ.

Bình An huyện bên ngoài, một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Là Trần Tinh Hà thân ảnh.

Mấy ngày nay hắn tại nhà suy nghĩ rất nhiều chuyện, dự định đi ra ngoài đi xa một phen, giải sầu một chút tình, đồng thời cũng đi học cho giỏi, hắn đã nhanh nhập phẩm, liền kém một chút mà thôi.

Ngày hôm nay hắn tới Bình An huyện, là cho sư phụ chúc, đồng thời cũng là lại đây hướng sư phụ cáo biệt, dù sao muốn đi đi xa, khẳng định phải cùng sư phụ nói một tiếng, miễn cho tìm không thấy chính mình người.

Bình An huyện vẫn như cũ náo nhiệt, nhất là theo Hứa Thanh Tiêu trước đó vài ngày đến, càng là bồng tất sinh huy, đừng nói mười dặm tám hương, chung quanh mấy cái phủ đều người đến, không ít đọc sách người tới đây đi xa, này mục đích đúng là dính điểm tài hoa.

Hứa Thanh Tiêu sở chỗ ở, cũng bị đổi thành chỗ ở cũ, toàn bộ Bình An huyện liền kém không đem tên đổi thành Thanh Tiêu huyện, hoặc là vạn cổ huyện.

Trên thực tế trước đó Lý huyện lệnh có như vậy nghĩ qua, nhưng về sau cảm thấy vẫn là không ổn, cho rằng chờ Hứa Thanh Tiêu đi triều đình, chân chính ổn định lại lại sửa cũng không muộn.

Huyện bên ngoài.

Trần Tinh Hà bộ pháp nhẹ nhàng, hắn khuôn mặt vẫn như cũ rõ ràng ngạo, này đó nhật tử hắn lặp đi lặp lại suy tư một việc tình.

Kia chính là chính mình vì sao không bằng Hứa Thanh Tiêu?

Trần Tinh Hà tổng kết có ba điểm, . . . .

Cho nên hắn không bằng Hứa Thanh Tiêu, cũng may chính là, Hứa Thanh Tiêu là chính mình sư đệ, cho nên Trần Tinh Hà cũng không phải là rất khó chịu, tương phản Trần Tinh Hà càng thêm cho rằng, Hứa Thanh Tiêu là lão thiên gia phái tới khích lệ chính mình.

Chính mình luôn luôn quá mức rõ ràng ngạo, tự giữ tài hoa hơn người, cũng đích xác cần phải có cái người tới chèn ép chèn ép chính mình.

Nếu không, rất dễ dàng thành thánh có chút quá mức xuôi gió xuôi nước.

Cũng chính bởi vì như vậy, Trần Tinh Hà tâm thái phóng bình.

Thời gian còn sớm, chính mình còn trẻ, bây giờ là chính mình sư đệ phong quang vô hạn, khả năng qua ít ngày chính là chính mình phong quang vô hạn.

Nhân sinh sao, đều là khởi khởi lạc lạc.

Đương hạ, Trần Tinh Hà thu hồi tâm thần, hướng Bình An huyện đi đến.

Chỉ là lâm ** an huyện, Trần Tinh Hà hơi hơi dừng lại.

"Bọn họ có thể hay không nhận lầm ta tới a?"

"Không được, vạn nhất nhận ra ta lời nói, chẳng phải là gây nên rối loạn?"

"Không được không được, ta còn là muốn điệu thấp một chút."

Trần Tinh Hà bỗng nhiên nghĩ đến một việc tình, mặc dù chính mình so Hứa Thanh Tiêu kém rất nhiều, nhưng tốt xấu lần này thi phủ cũng coi là bên trong, nếu không phải có Hứa Thanh Tiêu tại, đặt tại trước đây ít năm chính mình lại đây, huyện lệnh đều phải tự mình đến nghênh đón.

Cho nên phải khiêm tốn một ít, miễn cho gây nên cái gì rối loạn, đến lúc đó một đám người vây lại đây, gây nên giao thông ngăn chặn có chút không tốt.

Đương hạ, Trần Tinh Hà hơi hơi nội liễm một ít khí chất, hướng huyện cửa ra vào đi đến.

Đi vào huyện cửa ra vào lúc, một tấm bia đá, hấp dẫn lấy Trần Tinh Hà ánh mắt.

【 Hứa Thanh Tiêu cố hương nơi 】

Bia đá bên trên có một ít chữ nhỏ, đại khái viết liên quan tới chính mình sư đệ một chút kinh nghiệm, nhìn kỹ một lần, không có nói tới chính mình.

Hảo! Ghi lại! Về sau chờ chính mình thành thánh, không cho phép Bình An huyện thả bia đá.

Đi vào Bình An huyện, đường phố bên trên đều treo không ít vui mừng chi vật, đèn lồng đỏ, mới câu đối, như là tại ăn tết.

Sở hữu cửa hàng cũng đại biến dạng, trước kia đều là bán một ít chuyện vặt, hiện tại toàn bộ đều là đang bán quạt xếp bức tranh, thậm chí còn có Hứa Thanh Tiêu cùng khoản bút lông cùng khoản tờ giấy cửa hàng.

Tụ tập đọc sách người cũng nhiều, giá cả cũng coi như công đạo, so bên ngoài đắt một chút, nhưng không phải thực không hợp thói thường, cho nên các cửa tiệm phô sinh ý rất không tệ.

Ánh mắt hơi có vẻ hơi ghen tị, nhưng Trần Tinh Hà rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, không thể nhiều nhìn, vạn nhất bị phát hiện, chẳng phải là rước lấy phiền phức?

Liền như thế, Trần Tinh Hà tiếp tục tiến lên.

Một bước.

Mười bước.

Năm mươi bước.

Trăm bước.

Này điều nhai đều nhanh đi đến cùng, nhưng Trần Tinh Hà phát hiện, giống như không ai xem chính mình a.

Ngô

Có phải hay không quá vô danh, dẫn đến không ai chú ý a?

Trần Tinh Hà khẽ nhíu mày, mặc dù nói chính mình không nghĩ rước lấy cái gì bách tính tụ chúng, nhưng nếu một người đều không tìm chính mình đi, không khỏi có vẻ hơi cẩm y dạ hành.

Nghĩ tới đây, Trần Tinh Hà thoáng thấp ho khan vài tiếng, sửa sang lại quần áo, cũng không nội liễm khí chất, như thường ngày bình thường, tiếp tục tiến lên.

Một bước.

Mười bước.

Năm mươi bước.

Hạ một con đường.

Trần Tinh Hà tiếp tục đi tới, bên ngoài rất bình tĩnh, nhưng nội tâm lại tràn đầy nghi hoặc.

Cũng liền vào lúc này, đột ngột chi gian, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Trần Tinh Hà!"

"Này không phải Trần Tinh Hà sao?"

Thanh âm vang lên, là một cái phiến phiến chủ quán, hắn chỉ vào Trần Tinh Hà, tỏ ra cực kỳ hưng phấn nói.

Lời này nói chuyện, dẫn tới không ít ánh mắt quăng tới, bất quá phần lớn người lại rất hiếu kì, nhất là một ít du khách, cũng không biết Trần Tinh Hà là ai.

Nghe được thanh âm, Trần Tinh Hà trong lòng nhíu chặt lông mày, cuối cùng là giãn ra.

Cuối cùng có người nhận biết chính mình.

Hảo, rất tốt, phi thường hảo.

Trần Tinh Hà nghĩ muốn nắm chặt nắm đấm, nhưng vì dáng vẻ còn là tỏ ra thập phần bình tĩnh.

"Trần Tinh Hà là ai a?"

"Ai vậy? Trần Tinh Hà là ai a?"

"Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng là Hứa Thanh Tiêu tới."

Láng giềng các du khách hơi kinh ngạc, bọn họ căn bản cũng không biết Trần Tinh Hà là ai.

"Trần Tinh Hà a!"

"Chính là Hứa Thanh Tiêu sư huynh a."

"Các ngươi điều này cũng không biết? Trần công tử, có rảnh rỗi không? Có rảnh có thể giúp ta đề cái chữ sao?"

Bán phiến tiểu thương cực kỳ kích động, cầm một tờ giấy trắng cùng bút lông, vô cùng kích động đi vào Trần Tinh Hà trước mặt.

"Khục, ta còn có việc gấp, đi tìm ta sư phụ, bất quá viết chữ nổi cũng là thuận tay sự tình, đề tài cái gì?"

Trần Tinh Hà ho nhẹ một tiếng, chậm rãi hỏi.

Quả nhiên, là vàng cũng sẽ phát sáng, sư đệ a sư đệ, ngươi tuy có đại tài, nhưng sư huynh cũng không yếu ngươi.

Trần Tinh Hà trong lòng cảm khái, hắn đã đem Hứa Thanh Tiêu xem là người mình sinh thi đua người.

Đương hạ, Trần Tinh Hà đưa tay tiếp bút, chuẩn bị bắt đầu lạc chữ.

Hắn cũng nghĩ kỹ, liền lạc cái bồng tất sinh huy đi, tính là tương đối may mắn chi từ, nhưng mà chủ quán lại cười nịnh nói.

"Trần công tử, ta chữ lớn không biết một cái, gần nhất thác Hứa vạn cổ danh khí, sinh ý đặc biệt tốt, chính là nhân thủ không đủ."

"Cực khổ ngài quý tay, giúp ta đề tài cái, bởi vì cửa hàng bận rộn, cần nhận người tay một số, có thể chịu khổ nhọc người ưu tiên, biết chữ người ưu tiên, tiền công ngày kết."

Phiến phiến tử mỉm cười nói, hắn này quầy hàng đừng nhìn không lớn, nhưng giá cả vừa phải, sinh ý vô cùng tốt, hai ngày nay bận không qua nổi, liền muốn mời người phụ một tay, cũng sẽ không viết chữ, hỏi hàng xóm láng giềng đi, tất cả mọi người vội vàng làm ăn, cũng thiếu nhân thủ, đột nhiên nhìn thấy Trần Tinh Hà tới, khẳng định phải hô một tiếng a.

Theo phiến phiến tử nói vừa xong.

Trần Tinh Hà tay bên trong bút lông run nhè nhẹ, mực nước nhỏ xuống tại giấy trắng bên trên, toàn bộ người sững sờ tại chỗ.

Mẹ nó!

Ngươi gọi ta viết này đồ chơi? Này không phải chiêu công thông báo sao? Ta Trần Tinh Hà một chữ coi như không đáng thiên kim, cũng không đến mức lưu lạc như thế đi?

Hảo gia hỏa, hảo gia hỏa, hảo gia hỏa a! Ngươi làm ta Trần Tinh Hà là ai? Ta tốt xấu là đọc sách người a! Ngươi đây là. . . Ngươi đây là. . . Vũ nhục đọc sách người, vũ nhục thánh nhân, đáng ghét a.

Trần Tinh Hà nội tâm vô cùng phiền muộn, kém một chút liền muốn khí khóc, nhưng vì dáng vẻ, hắn còn là thật sâu thật sâu hít một hơi, sau đó đem bút trả lại cho đối phương, khuôn mặt rõ ràng ngạo nói.

"Xin lỗi, sẽ không viết."

Nói xong lời này, Trần Tinh Hà sải bước, trực tiếp rời đi.

Làm mọi người thấy Trần Tinh Hà rời đi, cũng hơi nghi hoặc một chút, nhất là phiến phiến tử, càng là nhịn không được cảm khái nói.

"Quả nhiên, sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cái người, đồng dạng đều là một cái lão sư, Hứa vạn cổ đều dương danh thiên hạ, hắn sư huynh thế mà liền cái chữ cũng sẽ không viết, đáng tiếc, đáng tiếc."

Phiến phiến tử thanh âm vang lên, làm còn chưa đi xa Trần Tinh Hà kém chút ngã cái loạng choạng.

Ta Trần Tinh Hà không biết viết chữ? Ta sẽ không ngươi đại gia!

Tốt hảo, ngươi cho ta chờ, chờ, sớm muộn có một ngày, ta muốn để Bình An huyện đổi tên Tinh Hà huyện.

A a a a a!

Trần Tinh Hà bộ pháp nhanh hơn, hắn sợ chính mình khí khóc lên, ném đi mặt mũi.

Liền như thế, sau gần nửa canh giờ.

Trần Tinh Hà có chút thất hồn lạc phách đi vào Chu Lăng nhà bên ngoài.

Nhìn thấy chính mình sư phụ nhà, Trần Tinh Hà này mới có hơi an ủi, hít sâu một hơi, chỉnh chỉnh quần áo, Trần Tinh Hà đi tới cửa, chính chuẩn bị gõ cửa thời điểm, một ít thanh âm truyền vào.

"Tướng công, như thế nào Thanh Tiêu sớm như vậy liền đến, Tinh Hà này hài tử còn chưa tới đâu?"

Là sư nương thanh âm, tại môn bên trong mở miệng, dò hỏi Chu Lăng.

Nghe được này thanh, Trần Tinh Hà có chút bị thương tâm, hơi có chút ấm áp, còn là sư phụ sư nương tốt.

Chỉ là sau một khắc, Chu Lăng thanh âm vang lên.

"Còn có thể vì sao a?"

"Không phải liền là không mặt mũi tới gặp ta thôi."

"Tinh Hà này hài tử chính là ngạo, hiện tại tới cái Thanh Tiêu, đem hắn áp thương tích đầy mình, hắn còn mặt mũi nào ngạo?"

Chu Lăng thanh âm vang lên, làm Trần Tinh Hà vừa mới ấm hảo tâm, lại có chút khó chịu.

Sau đó sư nương thanh âm vang lên lần nữa.

"Tinh Hà này hài tử đĩnh hảo, chỉ là có chút đần, Thanh Tiêu lúc này mới bao lâu a, giống như một tháng kế tiếp đi, liền đã vào cái gì cái gì thất phẩm."

"Tinh Hà này hài tử quá ngu ngốc, vài chục năm, còn không có nhập phẩm."

Sư nương thanh âm vang lên, phía trước nửa câu làm Trần Tinh Hà thực vui vẻ, nhưng phía sau, làm Trần Tinh Hà rơi vào trầm mặc.

Cái gì gọi là làm đần a! Là sư đệ quá mạnh có được hay không? Bình thường tình huống hạ, ta đã tính rất tốt a, mười dặm tám hương ai so sánh được ta Trần Tinh Hà?

"Cũng không thể nói đần, liền là có chút chết đầu óc, đọc sách sao, tuyệt đối không thể chết đầu óc, ngươi xem một chút nhân gia Thanh Tiêu nhiều thông minh?"

"So sánh một chút, Tinh Hà này hài tử thiếu tâm nhãn a."

Chu Lăng hơi xúc động, cũng liền vào lúc này, trạch cửa được mở ra.

Là sư nương muốn ra đường mua đồ, vừa vặn mở cửa, liền nhìn thấy Trần Tinh Hà đứng tại cửa bên ngoài.

Nháy mắt bên trong.

Ba người đối mặt.

Sư nương xách theo đồ ăn cái sọt, mặt bên trên tươi cười có chút cứng ngắc.

Sư phụ ngồi tại viện tử bên trong, xoa quần áo tay cũng có chút cứng ngắc.

Trần Tinh Hà đứng ở trước cửa, cũng không hiểu có chút cứng ngắc.

Không phải đứng im hình ảnh.

Ba người lẫn nhau trầm mặc một hồi, cuối cùng sư nương thanh âm vang lên.

"Ta đi mua thức ăn, Tinh Hà, ngươi đi vào cùng ngươi sư phụ hảo hảo tâm sự, đợi chút nữa sư nương nấu cơm cho ngươi ăn."

Sư nương có chút xấu hổ, vượt qua Trần Tinh Hà thân thể, đi ra ngoài mua thức ăn, miễn cho lưu lại tiếp tục xấu hổ.

Này một khắc, đường bên trong Chu Lăng xuyên tương đối mộc mạc quần áo, tay áo lột, xoa xoa quần áo, râu bên trên còn có chút giác tạo bọt biển, có vẻ hơi cổ quái.

Đương hạ Trần Tinh Hà ánh mắt có chút cổ quái, giặt quần áo nấu cơm không phải sư nương làm sao? Như thế nào sư phụ tại giặt quần áo?

Sau một khắc, thanh âm vang lên.

"Tinh Hà."

"Sư phụ."

Hai người trăm miệng một lời mở miệng, tràng diện lần nữa xấu hổ.

"Ngươi nói trước đi."

"Ngài trước nói."

Lại là trăm miệng một lời, khiến cho tràng diện càng thêm lúng túng.

Quá một hồi, Chu Lăng đứng dậy rửa tay một cái, đem tay áo lột xuống tới, chặt tiếp tục mở miệng nói.

"Tinh Hà a, vừa rồi ngươi nghe được cái gì?"

Chu Lăng mở miệng, đảo cũng không có tiếp tục lúng túng, mà là trực tiếp hỏi.

"Sư phụ, nên nghe được cũng nghe được, không nên nghe được cũng nghe đến."

Trần Tinh Hà có chút buồn bực.

Lời này nói chuyện, Chu Lăng khuôn mặt nghiêm túc nói.

"Tinh Hà, ngươi như vậy biểu tình, chẳng lẽ coi là sư phụ là ở sau lưng nói ngươi?"

"Kỳ thật sư phụ đã sớm nghe được ngươi động tĩnh, biết ngươi tới, vừa rồi ngôn ngữ, kỳ thật vì đề điểm ngươi, vì đánh thức ngươi, biết sao?"

Chu Lăng nghiêm túc nói.

Đáng tiếc, Trần Tinh Hà không mắc mưu, có chút u oán nhìn Chu Lăng nói.

"Sư phụ, ta đích xác không tính lớn mới, nhưng cũng không phải người ngu, ngài này lời nói chính ngài tin sao?"

Trần Tinh Hà có chút bất đắc dĩ.

"Ai nha, được rồi được rồi, không phải liền là nói ngươi vài câu sao? Hơn nữa vi sư nói cũng không sai a, ngươi thật sự có chút tử tâm nhãn, đi vào đi vào, vi sư vừa vặn viết đôi câu đối, ngươi giúp ta nhìn xem."

Chu Lăng lôi kéo Trần Tinh Hà đi vào, cũng không tiếp tục che giấu.

Đi vào đường bên trong.

Chu Lăng cầm làm ra một bộ câu đối cấp Trần Tinh Hà quan sát.

Trái đối: Trồng người trước trồng cây mới biết cây khó dục.

Phải đối: Biết rõ cây khó dục cao hơn ba phân tâm.

Hoành phi: Thanh Tiêu chi sư.

"Nói thế nào? Vi sư vẫn còn có chút trình độ đi?"

Chu Lăng có chút tự tin nói.

Mà Trần Tinh Hà lại có chút bất đắc dĩ, nhưng trở ngại đối phương là chính mình sư tôn, vì vậy gật đầu nói: "Lão sư văn thải, học sinh mặc cảm."

"Hắc hắc, Tinh Hà a, khiêm tốn, khiêm tốn."

Chu Lăng đem câu đối cẩn thận từng li từng tí đặt một bên, sau đó làm Trần Tinh Hà ngồi xuống xuống tới nói.

"Ngươi ngày hôm nay tìm đến vi sư có chuyện gì?"

Chu Lăng mở miệng dò hỏi.

"Trở về lão sư, hai chuyện."

"Thứ nhất, học sinh bên trong thi phủ, đến đây cảm tạ lão sư này đó năm bồi dưỡng."

Trần Tinh Hà nói như thế nói.

"Ân, không tệ, không tệ, vi sư cũng biết được ngươi bên trong thi phủ, tuy nói chừng hai mươi danh, nhưng rất tốt."

Chu Lăng hết sức hài lòng nói.

Nhưng mà Trần Tinh Hà lạnh nhạt mở miệng: "Mười chín danh."

Chu Lăng: ". . . ."

"Chuyện thứ hai đâu?"

Chu Lăng tiếp tục hỏi, đem chủ đề giật ra.

"Sư phụ, ta dự định vân du tứ phương, tĩnh tâm đọc sách, cho nên lần này đến đây, là cùng sư phụ cáo biệt."

Trần Tinh Hà nói ra chuyện thứ hai, hắn muốn vân du tứ phương, dốc lòng đọc sách.

Nhưng lời này nói chuyện, Chu Lăng lắc đầu.

"Nhỏ, cách cục nhỏ."

Chu Lăng mở miệng, làm Trần Tinh Hà có chút không hiểu.

"Sư phụ, ngài ý tứ là?"

Trần Tinh Hà tràn đầy hiếu kỳ, không rõ ràng chính mình sư phụ ý tứ.

"Tinh Hà a, này một điểm mặt trên, ngươi hoàn toàn không bằng ngươi sư đệ Thanh Tiêu, ngươi này cái thời điểm chạy tới dạo chơi, ngươi không phải vờ ngớ ngẩn sao?"

"Ta hỏi ngươi, hiện giờ Thanh Tiêu đi kinh thành, lại không tốt cũng có thể hỗn cái triều bên trong quan tới làm một làm, nhưng ngươi sư đệ tại kinh thành hoàn toàn không có bất kỳ cái gì căn cơ."

"Mặc kệ làm bất cứ chuyện gì, ngươi sư đệ đều nửa bước khó đi, mà lúc này ngươi là hắn sư huynh, lại qua một đoạn thời gian, khoa cử liền muốn tới, ngươi vì sao không trước đi kinh thành, tìm được ngươi này vị sư đệ, đến lúc đó đọc sách cũng tốt, chuẩn bị khoa cử cũng được, nếu ngươi sư đệ cần phải ngươi hỗ trợ thời điểm, ngươi cũng có thể xuất thủ tương trợ."

"Vừa đến, ngươi sư đệ nhận ngươi ân tình, thứ hai, ngươi có tài hoa, trước tiên vào kinh thành, hiểu rõ kinh thành thị thị phi phi, cũng miễn cho một ngày kia, ngươi bước vào triều đình, ngây thơ vô tri, ngươi nhưng rõ ràng?"

Chu Lăng một phen nói đạo lý rõ ràng.

Tại hắn mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu hiện giờ có thể nói là vang danh thiên hạ, hiện giờ đi kinh thành, cũng khẳng định là như cá gặp nước, nhưng lại thế nào như cá gặp nước, cũng không cải biến được Hứa Thanh Tiêu sẽ gặp phải các loại phiền phức, mà nếu là không có chính mình thân tín, như thế nào đi làm việc?

Mà Trần Tinh Hà sớm muộn cũng muốn vào triều đường, không nói tại triều bên trong nhận chức quan, tối thiểu nhất làm cái quan địa phương không có vấn đề đi? Sớm một chút đi kinh thành, sớm một chút quen thuộc nhân mạch, giúp một tay Hứa Thanh Tiêu cũng tốt, đọc sách cũng được, chí ít so vân du tứ phương muốn hảo vạn lần.

Bằng không mà nói, thật đi làm quan, đằng sau không điểm thế lực không điểm nhân mạch, hơi không cẩn thận chính là vực sâu vạn trượng.

Đừng nhìn Chu Lăng chỉ là cái phu tử, nhưng này mấy chục năm trải qua, đi bộ đường xa Trần Tinh Hà.

Đích xác, lời này nói chuyện, Trần Tinh Hà có chút trầm mặc, hắn nghĩ kỹ lại, ngài khoan hãy nói, thật đúng là có thể a.

Đi kinh thành chuẩn bị chiến đấu khoa cử, hiểu rõ kinh thành sự tình, nếu Hứa Thanh Tiêu cần phải chính mình hỗ trợ, chính mình liền giúp một chút bận bịu, nếu không cần chính mình nghiêm túc đọc sách, ngẫu nhiên cũng kết bạn một phen kinh thành bằng hữu, như vậy thứ nhất đối sĩ đồ của mình, đưa đến vô cùng tốt tác dụng.

"Đa tạ lão sư chỉ điểm, học sinh rõ ràng."

Trần Tinh Hà lộ ra nét mừng, bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Ân, rõ ràng liền tốt, vậy ngươi tiếp xuống tới dự định như thế nào?"

Chu Lăng nắn vuốt sợi râu hỏi.

"Mấy ngày nay dự định trước nhập phẩm đi, học sinh cảm giác sắp đột phá."

Trần Tinh Hà trả lời nói.

Cũng liền vào lúc này, cửa lớn mở ra, là sư nương trở về.

"Hiện tại cả huyện bên trong đều tại bán cây quạt thư hoạ, bán đồ ăn người càng ngày càng ít, Tinh Hà, sư nương mua đồ ăn không nhiều, ngươi hôm nay ủy khuất một chút."

Sư nương theo đại môn đi đến, đồ ăn cái sọt bên trong không trang cái gì đồ vật.

"Sư nương khách khí, tùy ý liền tốt, tùy ý liền tốt."

Trần Tinh Hà đảo không quan trọng, ăn cái gì cũng còn tốt.

"Hành, ngươi này hài tử tới trước đó cũng không nói một tiếng."

Sư nương nhẹ gật đầu, sau đó tại đường bên trong lấy chút đồ vật, liền đi ra ngoài, đem chưa rửa sạch quần áo, tiếp tục xoa nắn.

"Mới vừa nói tới chỗ nào?"

Chu Lăng mở miệng, sợ Trần Tinh Hà nhắc tới mình giặt quần áo sự tình.

"Học sinh lập tức sẽ nhập phẩm."

Trần Tinh Hà mở miệng trả lời.

"A, kỳ thật Tinh Hà a, đừng nhìn ngươi sư đệ ngắn ngủi chừng một tháng, liền đã tấn thăng thất phẩm, nhưng nho đạo này nhất mạch, giảng cứu chính là hậu tích bạc phát."

"Từ xưa đến nay, cũng không phải là không có qua một khi ngộ đạo sự tình, tuy nói vạn cổ không thấy thứ nhất, nhưng vô luận như thế nào còn là có."

"Ngươi có tài nhưng thành đạt muộn, vi sư cũng là có tài nhưng thành đạt muộn, cho nên đừng có bởi vì ngươi sư đệ mà nóng vội, nhập phẩm sự tình, tốt nhất là chờ đến thích hợp nhất thời điểm."

"Ngươi xem vi sư, như vậy lâu đều không ra gì, ngươi sẽ không coi là, vi sư là không vào được phẩm đi?"

Chu Lăng nghiêm túc nói.

Mà Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, mặc dù cảm giác có điểm là lạ, nhưng nghe giống như thực có đạo lý.

"Học sinh rõ ràng, đa tạ lão sư chỉ giáo."

Trần Tinh Hà lộ ra tươi cười, đúng vậy a, Hứa Thanh Tiêu có Hứa Thanh Tiêu chính mình tạo hóa, mà chính mình cũng có chính mình tạo hóa, có tài nhưng thành đạt muộn sao, cùng lắm thì chờ một hồi, lại không nhất thời vội vã.

"Ân, nói tóm lại, ta ngươi sư đồ hai người, mặc dù không nói nhất định siêu việt ngươi sư đệ, nhưng cũng tuyệt đối không kém gì ngươi sư đệ, đúng không, ha ha ha ha ha!"

"Ân, sư phụ nói cực phải."

Trần Tinh Hà gật đầu phụ họa, đồng thời cũng phát ra tiếng cười.

Nhưng vào đúng lúc này, cửa bên ngoài sư nương, bất thình lình mở miệng.

"Hai cái không có vào phẩm người, tại này bên trong dương dương đắc ý, không ngại mất mặt."

Thanh âm vang lên, đường bên trong, không hiểu an tĩnh lại.

Không phải đứng im hình ảnh.

Quá một hồi lâu, Chu Lăng đứng dậy, đóng cửa phòng lại, sau đó theo đường sau ôm ra một chồng sách lớn tịch, nhìn hướng Trần Tinh Hà nói.

"Tinh Hà, này là vi sư viết trồng người kinh, mời ngươi làm sự kiện tình."

Chu Lăng mở miệng, lại lấy ra bút mực tới.

"Mời lão sư phân phó."

Trần Tinh Hà gật đầu.

( bản chương xong ).