Chương 97: Cỡ lớn xã tử hiện trường, Hứa Thanh Tiêu vào kinh thành ( 2 )

Chương 97: Cỡ lớn xã tử hiện trường, Hứa Thanh Tiêu vào kinh thành ( 2 )

Chương 97: Cỡ lớn xã tử hiện trường, Hứa Thanh Tiêu vào kinh thành ( 2 )

"Là như vậy, trước đó vài ngày Thanh Tiêu tới một chuyến, ta làm hắn lạc danh, dù sao qua ít ngày vi sư muốn đi các nơi giảng bài."

"Này sách muốn xuất ra đi bán, một phần là lạc danh bản, Thanh Tiêu rơi xuống một trăm bản, vi sư nghĩ nghĩ cảm thấy còn chưa đủ, cho nên để ngươi tới."

Chu Lăng nói.

"A, rõ ràng, ta mấy ngày nay cũng vô sự, vừa vặn giúp lão sư điểm rơi danh, quay đầu cùng nhau tùy lão sư đi qua, đến lúc đó lại đi kinh thành cũng không muộn."

Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, đồng thời trong lòng có chút cảm khái, còn là chính mình lão sư hảo, để cho chính mình lạc danh, cũng coi là phát dương một chút chính mình danh khí, so với cái kia phiến phiến tử, khác nhau một trời một vực a.

"Hảo, không hổ là vi sư ái đồ."

Chu Lăng đầy mặt tươi cười, lấy ra một bản sách nhỏ, đặt tại Trần Tinh Hà trước mặt nói.

"Ngươi đối với Hứa Thanh Tiêu tên mô phỏng một chút, vi sư hai ngày nay vẫn luôn mô phỏng, lại mô phỏng không ra này loại non nớt cảm giác, có thể là vì sư đặt bút lão đạo."

"Ngươi tới mô phỏng mô phỏng xem, đừng lo lắng a, nhanh lên, nhanh lên."

Chu Lăng chỉ vào Hứa Thanh Tiêu lạc danh, thúc giục nói.

Mà Trần Tinh Hà lại sững sờ tại chỗ.

Tê! Ngươi làm ta mô phỏng sư đệ tên? Sư phụ, ngươi khinh người quá đáng đi? Ta Trần Tinh Hà điểm nào không bằng Hứa Thanh Tiêu?

"Sư phụ, ngươi làm ta mô phỏng sư đệ danh, ta không làm."

"Hắn Hứa Thanh Tiêu là người, ta Trần Tinh Hà cũng là người, hắn Hứa Thanh Tiêu là ngươi học sinh, ta Trần Tinh Hà cũng là ngươi học sinh. . . . Nhưng ta Trần Tinh Hà tôn sư trọng đạo!"

"Sư phụ, đem thước thu hồi, ta viết!"

Trần Tinh Hà vốn dĩ đầy ngập phẫn nộ, nhưng nhìn đến Chu Lăng lấy ra thước sau, đương hạ lời nói xoay chuyển, thành thành thật thật ngồi tại bàn phía trước bắt đầu lạc danh.

Giờ này khắc này, Trần Tinh Hà trong lòng vô cùng biệt khuất.

Một ngày kia long đến nước, nhất định phải Trường giang nước đảo lưu.

Ý nghĩ qua đi, Trần Tinh Hà cầm sách lên tịch, đưa cho Chu Lăng nói.

"Sư phụ, viết xong, ngài nhìn xem có thể không?"

. . . .

So sánh Chu Lăng nhà bên trong náo nhiệt.

Giờ này khắc này, kinh đường bên trên, lại có vẻ dị thường bình tĩnh.

Thiên lý mã phi nhanh.

Nằm tại xe ngựa bên trong, nhìn qua từng trương thiếp mời, Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng suy tư một ít chuyện.

Lại có không đến một ngày thời gian, chính mình liền muốn đến kinh thành.

Đi kinh thành, cái thứ nhất sự tình không phải diện thánh, dù sao diện thánh là cần chờ hoàng đế triệu kiến mình, chính mình chủ động đi qua khẳng định là không được.

Cho nên cái thứ nhất sự tình, liền là đi gặp các vị quốc công.

An quốc công, Tề quốc công, Tín quốc công, Lý quốc công, còn có Từ quốc công, hết thảy có năm vị quốc công mời chính mình đi qua ngồi một chút.

Cái thứ nhất khẳng định là muốn đi An quốc công nhà bên trong, dù sao An quốc công tại triều đình giúp chính mình không ít, vô luận ra ngoài bất luận cái gì mục đích, chính mình nhất định phải đi qua cảm tạ.

Tề quốc công cùng Tín quốc công, sớm đi nhật tử đã mời qua, lần này lại phát tới thiếp mời, cũng không có khả năng không đi.

Về phần Lý quốc công cùng Từ quốc công, Hứa Thanh Tiêu chưa từng tiếp xúc bất luận cái gì, chỉ là lần này đưa tới bài post mà thôi.

Đại Ngụy vương triều hết thảy có chín vị quốc công, dứt bỏ ban đầu sáu công, đằng sau ba vị quốc công, đều là đi theo Võ đế bắc phạt thắng được địa vị.

Này ba vị quốc công theo thứ tự là, Lư quốc công, Hằng quốc công, Việt quốc công.

Cũng là này ba vị không có cho chính mình phát tới thiếp mời, không có phát tới thiếp mời Hứa Thanh Tiêu ngược lại không cảm thấy không nhận tôn trọng, ngược lại đây là bình thường trạng thái.

Còn nữa nếu là thật sự phát tới thiếp mời, đồng thời bị chín vị quốc công ưu ái, cũng không là một chuyện tốt.

Đừng nhìn đều là quan võ, nhưng quan võ cũng chia tế thế lực nhỏ, hiện giờ ôm thành một đoàn là vì cái gì? Không phải là vì bắc phạt sao?

Dù sao thịnh thế quan văn, loạn thế võ tướng, nếu có thể bắc phạt, bọn họ cũng có thể vì con cháu đời sau thành lập càng nhiều công huân, cũng có thể làm con cháu đời sau đi thành lập công huân.

Tự Đại Ngụy kiến quốc ban đầu, chỉ có ba cái quốc công có thể thế tập võng thế, nhưng hôm nay quá mấy trăm năm, này ba vị quốc công hậu nhân toàn không có.

Từ đó quốc công tước vị, cũng không thể thế tập võng thế, đời sau người tầng tầng giảm dần.

Võ tướng tước vị, dựa vào chính là đánh trận, thái bình thịnh thế kia chính là quan văn thiên hạ, cho nên này bang võ tướng tập hợp lại cùng nhau, mưu đồ chính là cái gì?

Bắc phạt công huân mà thôi.

Đương nhiên cũng có cừu hận tại này bên trong, này một điểm không thể phủ nhận, nhưng càng nhiều còn là công huân, một khi nhi tôn có công huân, người đời trước cũng liền có thể an tâm đi.

Tối thiểu nhất năm đời sẽ không có bất luận cái gì sai lầm, đây cũng là vì sao võ tướng nhóm một hai phải chủ trương bắc phạt nguyên nhân, dính đến bọn họ căn bản lợi ích, dù là biết rõ không thích hợp bắc phạt, nhưng vẫn kiên trì.

Nhưng bắc phạt có thể thành hay không, hiện tại trở thành một cái cự đại vấn đề, tự nhiên quan võ tập đoàn phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị, một tay chuẩn bị là có thể bắc phạt, kia liền đi thành lập công huân, một tay chuẩn bị là không thể bắc phạt, nhất định phải làm tốt các mặt cân nhắc.

Cho nên được đến chín vị quốc công ưu ái, cũng không nhất định là chuyện tốt, không có bắc phạt, này quan võ trực tiếp lợi ích tranh đấu cũng sẽ nháy mắt bên trong bạo lộ ra.

Về phần quan văn thì càng khỏi phải nói, vẫn luôn chèn ép bắc phạt kế sách, bên ngoài vì chính là thiên hạ bách tính, nhưng trên thực tế còn là vì quyền lực, một khi không đánh trận, Đại Ngụy triệt để tiến vào tĩnh dưỡng trạng thái, vậy kế tiếp to to nhỏ nhỏ tất cả mọi chuyện, chính là quan văn tới xử lý.

Võ tướng trực tiếp biên duyên hóa, nên dưỡng lão đi dưỡng lão, nên an hưởng tuổi già đi an hưởng tuổi già, con cháu đời sau đi quân doanh tùy tiện hỗn, chờ có cần lại gọi các ngươi trở về.

Chính là như vậy đơn giản đạo lý.

Mà chính mình, hiện tại đối mặt liền là một chuyện tình.

Chủ binh phạt!

Hay là.

Chủ tĩnh dưỡng?

Không hề nghi ngờ, chính mình khẳng định là chủ trương nghỉ ngơi lấy lại sức, quốc gia kinh tế ấm lại mới là vương đạo, nhưng này phiên lời nói tuyệt đối không thể nói ra đi, vừa nói ra đi, toàn bộ võ tướng tập đoàn muốn tìm đến chính mình phiền toái.

Vốn là đắc tội nho quan nhất mạch, hiện tại nếu là đem võ tướng nhất mạch cũng cho đắc tội, kia cũng không cần phải chơi.

Gia nhập Đông Minh hội cũng là chuyện vô bổ, lấy tình huống trước mắt tới nói, chỉ cần bắc phạt sự tình không cái quan định luận, như vậy Đông Minh hội cũng không có cái gì rất lớn chạy đầu.

Tưởng nháo cũng náo không lên, không bằng thanh thản ổn định nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ bắc phạt sự tình cái quan định luận, bọn họ lại nhảy ra nhảy nhót.

Còn nữa Đông Minh hội cũng không ngốc, sẽ không lôi kéo một cái bị văn võ nhằm vào quan viên vào vòng, thừa hạ tối hậu một thế lực thì càng khỏi phải nói, bản thân liền là tiểu trong suốt, coi như tưởng bảo chính mình cũng không dùng.

Nói tóm lại.

Nói mà tóm lại.

Nghĩ muốn tại kinh thành chân chính ổn định theo hầu, liền tuyệt đối không thể biểu hiện quá rõ ràng, nhất định phải tiến hành theo chất lượng, trước ổn định theo hầu, lại đến chậm rãi biểu hiện ra tài hoa, tuyệt đối không thể lãng.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự nói.

Triều đình bên trên tranh đấu rất rõ ràng, bắc phạt, võ tướng cường, quan văn lạnh, không bắc phạt, võ tướng lạnh, quan văn cường.

Chuyện quan hai thế lực lớn tương lai hưng suy, khẳng định là cực kỳ kịch liệt, chính mình này loại không có nhân mạch bối cảnh, tuyệt đối không thể nói lung tung, cũng không thể loạn trạm đội.

Dù là chính mình thật chủ trương tĩnh dưỡng, cũng không thể nói ra được, muốn mịt mờ mịt mờ lại mịt mờ.

Nói trực tiếp điểm, chính là thấy người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, chuyện trong quan trường, chính mình không phải thực hiểu, nhưng đạo lí đối nhân xử thế phương diện, chính mình còn là thuần thục.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi chắc chắn chủ ý.

Một canh giờ sau.

Đi tới một chỗ dịch trạm, Hứa Thanh Tiêu xuống xe, tại dịch trạm bên trong đơn giản dùng bữa, mấy cân thịt bò là tiêu chuẩn thấp nhất, một thùng cơm cũng là tiêu chuẩn thấp nhất, bất quá văn nhân phải có văn nhân bộ dáng, Hứa Thanh Tiêu ăn đi hai nhóm khách nhân, cuối cùng tại đám người ánh mắt kinh ngạc hạ, về tới xe bên trong.

Kinh nói tương đối an toàn, hơn nữa con đường xây dựng cũng cực kỳ tốt, thiên lý mã phi nhanh, cũng không có bất kỳ cái gì xóc nảy cảm giác.

Trở lại xe bên trong.

Hứa Thanh Tiêu dự định nằm ngủ một giấc, một giấc ngủ dậy phỏng đoán liền đến kinh thành.

Chỉ là liền tại Hứa Thanh Tiêu nằm xuống lúc, có một loại không nói được cảm giác đánh tới.

Gáy có chút cứng rắn.

Là thiếp mời?

Sờ sờ cảm nhận không giống nhau, mới vừa nằm xuống Hứa Thanh Tiêu, không khỏi đứng dậy nhìn lại.

Là một phong thư.

Phong thư thực bình thường, mở ra đến xem, thư bên trong không có bất kỳ cái gì chữ, chỉ có hai cái đồ tiêu.

Một bộ quần áo cùng một đóa hoa đào.

Bạch Y môn?

Hứa Thanh Tiêu mày nhíu lại chặt.

Hai ngày trước hắn còn tại suy tư Bạch Y môn sự tình, vốn dĩ đáp ứng hảo Ngô Ngôn, muốn đi Trường Bình huyện chạm mặt, nhưng chính mình vang danh thiên hạ, đi tới chỗ nào đều có người nhận biết chính mình.

Hơn nữa lúc ấy danh tiếng chính thịnh, chính mình không có khả năng đi Trường Bình huyện cùng Bạch Y môn gặp mặt.

Nếu là cùng Bạch Y môn gặp mặt, kia quả thực là uy độc.

Đều không cần có người báo cáo, phỏng đoán liền có thể bị một tổ đoan, quay đầu lại có khẩu nói không rõ, Chu thánh nhất mạch cũng đang chờ mình xảy ra chuyện, này nếu là cùng Bạch Y môn dính dáng đến.

Cái kia có thể thanh thản ổn định chờ chết, không cần nghĩ quá nhiều.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu đã quyết định, không đi chạm mặt.

Nhưng không nghĩ tới chính là, Bạch Y môn thế nhưng chủ động tìm tới cửa?

"Bọn họ làm sao tìm được được đến ta?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, cũng không phải hiếu kỳ bọn họ như thế nào tìm đến chính mình, mà là hiếu kỳ vì cái gì tìm được chính mình?

Theo lý thuyết chính mình không đi theo Bạch Y môn chạm mặt, bọn họ cũng không biết Ngô Ngôn đem đồ vật giao cho chính mình.

A, không đúng, Trần bộ đầu.

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong suy nghĩ rõ ràng, Trần bộ đầu biết chính mình tình huống, còn nữa còn có một chút, cho dù là Trần bộ đầu không có nhìn thấy chính mình, theo lý thuyết cẩn thận điều tra một phen, cũng sẽ phát hiện chính mình có vấn đề.

Một cái phổ phổ thông thông sai dịch, ngắn ngủi một tháng thời gian, võ đạo nhập phẩm liền không nói, nho đạo thất phẩm, này nếu là không điểm mờ ám là chuyện không thể nào.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu càng thêm nghi ngờ.

Đến cùng là Trần bộ đầu cùng mặt trên người nói chính mình sự tình, còn là nói bọn họ hoài nghi đến chính mình đầu bên trên.

Nếu như là Trần bộ đầu nói, cái này mang ý nghĩa nói, bọn họ khả năng cũng lầm cho là chính mình là Bạch Y môn môn đồ, hoặc là nói bọn họ cho rằng chính mình tưởng muốn gia nhập Bạch Y môn.

Nếu như là đơn thuần hoài nghi đến chính mình đầu bên trên, kia cũng không biết chính mình tình huống.

Thực phức tạp, cũng thực cổ quái, này trên đời khó chịu nhất chính là đoán người khác ý nghĩ.

Nhìn thoáng qua giấy trắng, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt rơi vào hoa đào bên trên.

Bạch y là Bạch Y môn ý tứ, hoa đào lại là cái gì ý tứ?

Nói ta có số đào hoa?

Cũng không khả năng, kia đại biểu cái gì ý tứ? Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, càng nghĩ, nghĩ không ra một lời giải thích.

Nhưng bất kể như thế nào, Bạch Y môn người không có trực tiếp tìm đến chính mình, cái này mang ý nghĩa bọn họ không nghĩ cho chính mình mang phiền phức.

Thái độ thượng rất không tệ, chí ít có chỗ để đàm phán cùng giao lưu đường sống, bằng không mà nói, vừa rồi tại dịch trạm lúc liền sẽ cùng chính mình gặp mặt, nếu như muốn đối chính mình mưu đồ làm loạn, kia phỏng đoán cũng đã ra tay sao.

Như vậy đĩnh hảo, đối phương nguyện ý cùng chính mình hảo hảo nói, Hứa Thanh Tiêu cũng không để ý cùng bọn họ hảo hảo nói.

Nói hảo, mọi người cùng nhau hợp tác, sau đó hiểu rõ một ít chuyện.

Nói không tốt, kia càng tốt hơn, quân tử giận dữ, mười vạn đại quân đánh tới, tận diệt.

Này kêu cái gì? Này đợt liền gọi là.

Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu a.

Cùng Bạch Y môn tiếp xúc, Hứa Thanh Tiêu biết thực mạo hiểm, nhưng Hứa Thanh Tiêu không có cự tuyệt nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Từ vừa mới bắt đầu tiếp xúc Ngô Ngôn, chính mình liền đã cùng Bạch Y môn dính dáng đến quan hệ, nghĩ muốn đặt ngoài thân, liền đừng có nằm mộng.

Liền giống với hiện tại, chính mình không liên hệ Bạch Y môn, Bạch Y môn liên hệ với chính mình, một cái tạo phản tổ chức không có khả năng không đầu óc, nếu như chính mình dốc hết toàn lực nghĩ muốn rũ sạch sở này liên quan.

Kia Bạch Y môn cũng sẽ không dài dòng, một cái tiếp xúc qua Bạch Y môn, lại đối Bạch Y môn không có bất kỳ cái gì tác dụng người, không giết giữ lại ăn tết?

Thậm chí nói câu không dễ nghe lời nói, Bạch Y môn có thể càn rỡ đến hiện tại, triều đình bên trong chẳng lẽ liền không có ám tử sao?

Nói không chừng cái nào đó hoàng thân quốc thích chính là Bạch Y môn cao tầng.

Dù sao đây chính là đánh Võ đế danh nghĩa tạo phản, nữ đế đăng cơ, thiên hạ người có phục hay không Hứa Thanh Tiêu không biết, nhưng có thể biết đến là, hoàng thất bên trong khẳng định có người không phục.

Như vậy nhiều nam đinh không làm hoàng đế, đến phiên ngươi một cái nữ nhân làm hoàng đế, ngươi cảm thấy đại gia trong lòng thoải mái hay không?

Nếu vào kết thúc, Hứa Thanh Tiêu cũng liền không sợ, cùng với nghĩ đến rũ sạch liên quan, chẳng bằng lợi dụng, có lẽ cái này cũng có thể trở thành chính mình một lá bài tẩy.

Mấu chốt thời khắc, nói không chừng có thể cấp cho chính mình trợ giúp cực lớn.

Bất quá Bạch Y môn tìm tới cửa, Hứa Thanh Tiêu cũng không có khả năng một chút lo lắng đều không có.

"Thực lực! Quyền lực! Địa vị! Thiếu một thứ cũng không được a."

Xe ngựa bên trong, Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự lẩm bẩm.

Càng là cuồn cuộn sóng ngầm, như vậy càng thể hiện thực lực quan trọng tính, võ giả phải tự cường, chính mình vẫn là phải phải nhanh tăng cường thực lực.

Thật nếu có một ngày, nháo đến túi bụi thời điểm, vũ lực chính là chính mình sau cùng bảo hộ.

Cái gì quyền lực, cái gì địa vị, cái gì nhân mạch, cũng không bằng chính mình song quyền trực tiếp, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, chí ít mệnh bảo vệ.

Ai

Hứa Thanh Tiêu, ngươi đúng thật là một thiên tài a.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp nằm xuống, không suy nghĩ nhiều cái gì, trực tiếp ngủ, bảo đảm tinh lực dồi dào.

Không bao lâu, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp chìm vào giấc ngủ, là ngủ say, dưỡng đủ tinh thần.

Xe ngựa phi nhanh.

Tại kinh đường bên trên giơ lên cát vàng bụi đất.

Trong nháy mắt, sáu canh giờ trôi qua.

Ô! Ô! Ô!

Cũng liền tại sắp đến kinh dưới cửa thành thời điểm, đột ngột chi gian, xe ngựa một hồi thắng gấp, đánh thức Hứa Thanh Tiêu.

Dài thời gian không ngủ, Hứa Thanh Tiêu dùng nhập mộng đại thần thông tiến vào ngủ say, sáu canh giờ đem tinh khí thần toàn bộ dưỡng tốt.

Chỉ là không nghĩ tới, xe ngựa đột nhiên thắng gấp, đánh thức hắn.

"Như thế nào hồi sự?"

Xe bên trong, Hứa Thanh Tiêu không hề tức giận, chỉ là bình tĩnh dò hỏi.

Lái xe mã phu, chính là Nam Dự phủ phái tới quan sai, ngự ngựa chi thuật cực kỳ cao siêu, này liên tục mấy ngày lên đường, đều không có một lần thắng gấp, đột nhiên thắng gấp, làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Hứa tiên sinh, có người chặn đường, nói là muốn yêu cầu tiền tài."

Quan sai thanh âm vang lên, làm Hứa Thanh Tiêu chau mày.

Chặn đường?

Yêu cầu tiền tài?

Mẹ nó, đây là hoàng thành dưới chân a, thế mà còn có như vậy hung hung hãn người? Coi như là vương gia cũng không dám tại dưới chân thiên tử cản đường ăn cướp a?

Hảo gia hỏa, hảo gia hỏa, Hứa Thanh Tiêu lập tức đẩy ra màn xe, hắn muốn xem thử xem là cái gì mãnh sĩ ra tới cản đường, này loại mãnh sĩ nhất định phải muốn xem thử xem a, chờ quay đầu bị chém đầu, liền không thấy được.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu đẩy ra rèm lúc sau, toàn bộ người hơi sững sờ.

Cách đó không xa, là nguy nga to lớn kinh thành, dọc theo đường đi có không ít xa mã hành chạy, nhưng tốc độ đều không vui, dù sao đến hoàng thành, tự nhiên muốn hạn tốc.

Mà trước mặt, mười mấy tên hài đồng, có nam có nữ, lớn tuổi lớn nhất cũng bất quá mười bốn mười lăm tuổi, tuổi nhỏ khả năng chín tuổi mười tuổi, xuyên cẩm y, các tự cầm đao gỗ kiếm gỗ, ngăn ở xe ngựa trước mặt yêu cầu tài vật.

Thậm chí còn không chỉ ngăn hạ một chiếc xe ngựa.

Hứa Thanh Tiêu sửng sốt.

Hắn còn tưởng rằng là cái gì mãnh sĩ, không nghĩ tới là một đám tiểu thí hài?

"Tiên sinh, bọn họ ăn mặc không là phổ thông nhân gia, làm sao bây giờ a?"

Quan sai mở miệng, này nếu là tại Nam Dự phủ, hắn đã sớm mắng lên, nhưng nơi này là hoàng thành, tùy tiện lôi ra tới một người, nói không chừng chính là ngũ phẩm đại quan.

Một đám hài đồng xuyên cẩm y, trời mới biết nhà bên trong có hay không đại nhân vật.

"Không muốn bị thương bọn họ, ta tới."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, cái sau nhẹ gật đầu, không nói hắn cũng không dám làm loạn.

"Chư vị tiểu hữu, các ngươi gia đại nhân đâu?"

Hứa Thanh Tiêu lộ ra hiền lành biểu tình, hướng bọn họ ôn hòa cười một tiếng.

"Liên quan gì đến ngươi! Nhanh lên giao tiền."

"Đúng đúng đúng, nhanh lên giao tiền."

"Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Mau đem giao ra, không phải cũng đừng nghĩ đi."

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu ôn hòa, không có khởi đến bất luận cái gì tác dụng, ngược lại dẫn tới một hồi tiếng mắng.

Nhìn thấy này cái tình huống, Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày, mà dù sao là một đám hài tử, không cần phải cùng bọn họ tranh ồn ào cái gì.

"Tiểu hữu, ta có chuyện quan trọng tại thân, bệ hạ tìm ta có việc, như vậy, ta nơi này có chút đồ ăn vặt, liền tặng cho chư vị tiểu hữu."

Hứa Thanh Tiêu còn là khách khí, không vì cái gì khác, này quần hùng hài tử trên người đều mặc cẩm y, tuyệt đối không phải người bình thường nhà, không cần phải đắc tội.

"Ngươi cho chúng ta là ba tuổi tiểu hài? Còn đồ ăn vặt? Lão tử lời nói bãi tại này bên trong, hoặc là đưa tiền, hoặc là cũng đừng nghĩ đi vào, dài dòng nữa áp ngươi đi đại lao tin hay không?"

Cầm đầu nam tử nhất là phách lối, khiêng một cái đao gỗ, một bộ sơn đại vương khí thế, hung thần ác sát, đứng tại trên một tảng đá diễu võ giương oai.

Điển hình chính là trung nhị thiếu niên.

Hứa Thanh Tiêu có chút tức giận.

Ta hảo sinh nói với các ngươi, là kính trọng các ngươi đằng sau trưởng bối, ngươi thật sự cho rằng ta Hứa mỗ không dám đánh tiểu hài?

Hứa Thanh Tiêu phát cáu.

Nhưng mà sau một khắc, một bên xe ngựa bên trong truyền đến thanh âm.

"Huynh đài, không muốn cùng bọn họ đưa khí, này đó đều là quốc công vương gia tôn tử, không thể trêu vào, cấp ít bạc đi thôi, bọn họ cũng không phải mỗi ngày muốn, chính là chơi tâm trọng."

Theo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng hỏa nháy mắt bên trong dập tắt.

A, quốc công vương gia tôn nhi a, kia không có việc gì.

"Muốn bao nhiêu?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp hỏi.

"Năm trăm lượng có hay không?"

Áo tím thiếu niên sư tử há mồm.

"Năm lượng, được thì được, không được ta bây giờ đi về."

Hứa Thanh Tiêu lấy ra một tờ năm lượng ngân phiếu.

"Tính lão tử không may, gặp được ngươi này cái nghèo kiết hủ lậu thư sinh, cút đi, lần sau dài dòng nữa, không có mười lượng không giải quyết được."

Áo tím thiếu niên hơi không kiên nhẫn, phất phất tay, đương hạ bên người tiểu đệ đi tới, còn chảy nước mũi, tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu ngân phiếu.

Trở lại xe bên trong, Hứa Thanh Tiêu rất bình tĩnh, xe ngựa tiếp tục phi nhanh.

Mà áo tím thiếu niên thanh âm vẫn như cũ vang lên.

"Huynh đệ nhóm, đi, này đồ đần đưa tiền, chúng ta hảo hảo đi ăn đi uống, bản đại vương mời khách."

Thanh âm tại sau lưng vang lên.

Xe ngựa bên trong, Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hắn muốn để mã phu đỗ xe, nhưng nghĩ nghĩ tính.

Hảo

Sơn đại vương có phải hay không?

Quốc công nhi tôn có phải hay không?

Hành, chờ!

Hứa Thanh Tiêu thở ra một hơi thật dài, này thù, hắn nhớ kỹ!

( bản chương xong ).