Chương 98: Trời ạ, quốc công, ngươi tôn nhi có thánh nhân chi tư a ( 1 )

Chương 98: Trời ạ, quốc công, ngươi tôn nhi có thánh nhân chi tư a ( 1 )

Chương 98: Trời ạ, quốc công, ngươi tôn nhi có thánh nhân chi tư a ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Bắc môn.

Kinh đô cửa thành, nguy nga to lớn, tường dày chí ít ba mươi trượng, có ba đầu thông đạo, phổ thông bách tính dân nói, tiểu thương thương đạo, còn có quan viên đi quan đạo, cuối cùng còn có một đầu tiểu thông đạo, là chuyên môn cấp khẩn cấp văn kiện mở, không ngăn được.

Theo xe ngựa đi xuống, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua này nguy nga vô cùng kinh thành, không hiểu chi gian hơi xúc động.

Nghĩ muốn ngâm một câu thơ, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là tính, sợ dẫn tới cái gì dị tượng loại hình, không bằng giữ lại hướng sau tham gia yến hội.

"Đa tạ hai vị một đường tương bồi."

Theo dưới mã xa tới sau, Hứa Thanh Tiêu lấy ra hai trương hai mươi lượng ngân phiếu, đưa cho hai vị quan sai.

Tuy nói là quan gia sống, nhưng vô luận như thế nào mấy ngày nay hai người cũng coi là tận tâm tận lực, Hứa Thanh Tiêu không có khả năng không có sở biểu thị.

"Hứa tiên sinh khách khí, này ngân lượng chúng ta không thể nhận, ngài vì chúng ta này bang huynh đệ giải oan, chúng ta nếu là còn thu ngài ngân lượng, liền thật không phải là người."

Hai người chắp tay, cự tuyệt Hứa Thanh Tiêu hảo ý.

"Hảo, đa tạ hai vị."

Hứa Thanh Tiêu cũng rất lớn phương, thu hồi ngân phiếu sau, hướng hai người hơi hơi làm lễ.

Hai người cũng làm lễ, sau đó khống chế xe ngựa trở về.

Đưa mắt nhìn xe ngựa rời đi một lát sau, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu bình thường xếp hàng.

Vào kinh đội ngũ rất dài, bình thường hàng lời nói, ít nhất phải một cái nửa canh giờ.

Kiểm tra thân phận tin tức từ từ, dung không được một chút qua loa.

Hứa Thanh Tiêu cũng là có kiên nhẫn.

Tiếp cận sau một canh giờ rưỡi, cuối cùng đội ngũ xếp tới Hứa Thanh Tiêu, đem dẫn đường tin tức đưa cho phụ trách thẩm tra quan viên, cái sau có vẻ hơi không để ý.

Nhưng rất nhanh thần sắc một thay đổi, ngay sau đó đem đầu nâng lên, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Các hạ là Hứa Thanh Tiêu? Hứa vạn cổ?"

Hắn đứng dậy, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chính là, không biết đại nhân là?"

Hứa Thanh Tiêu khiêm tốn hữu lễ đáp.

"Ai nha, quả nhiên là Hứa vạn cổ, Hứa huynh a."

"Đại nhân không dám nhận, đại nhân không dám nhận, tại hạ Chu Cảnh An, chính là kinh đô cửa thành lại, gặp qua Hứa vạn cổ, Hứa huynh."

Chu Cảnh An đứng dậy nói.

Chu Cảnh An thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, tướng mạo bình thường.

Này Chu Cảnh An tại kinh đô bên trong là to như hạt vừng quan, nhưng dầu gì cũng là kinh thành bên trong quan đi? Tự nhiên cũng đã được nghe nói Hứa Thanh Tiêu, thậm chí có thể nói, kinh đô bên trong ai không biết Hứa Thanh Tiêu?

Đoạn trước thời gian nháo dư luận xôn xao, tự nhiên như sấm bên tai, trước đó còn tại suy nghĩ chính mình có thể hay không gặp được Hứa Thanh Tiêu, nhưng chưa từng nghĩ đến thật sự tại này gặp phải.

"Hóa ra là Chu đại nhân, Hứa mỗ gặp qua đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu cũng thập phần khách khí, căn bản không quan tâm đối phương chức quan phẩm cấp, có thể tại kinh thành làm quan, không có một cái người vô năng, nói không chừng về sau phải tìm đúng phương hỗ trợ đâu.

Vào kinh thành, chính mình cần gấp nhất chính là nhân mạch, chỉ cần đối chính mình không có địch ý, có thể kết bạn liền kết bạn.

"Nói quá lời, nói quá lời, Hứa huynh đã là thất phẩm minh ý, luận học vấn, ta đến hô một tiếng tiên sinh, luận quan cấp, Hứa huynh thi phủ thứ nhất, hiện giờ tức thì bị bệ hạ gọi đến, không được bao lâu liền có thể vào triều."

"Hứa huynh chờ một lát."

Chu Cảnh An đầu tiên là một phen tán dương, sau đó đứng dậy làm bên người trợ thủ vì hắn bận rộn, mà chung quanh cũng không ít ánh mắt quăng tới, một từng cái lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Đợi giao phó xong công tác sau, Chu Cảnh An cười nói.

"Hứa huynh, ngươi vừa tới kinh thành, khả năng không quá quen thuộc, Chu mỗ mang ngươi quen thuộc một phen, cũng giúp ngươi tìm cái đặt chân nơi, liền không biết Hứa huynh có nguyện ý hay không."

Chu Cảnh An là ai?

Đừng nhìn hắn là chỉ là một cái kinh đô cửa thành lại, mới chỉ là tòng thất phẩm, nhưng trên thực tế đâu? Chu Cảnh An trên cơ bản đem thiên hạ rất nhiều có danh người toàn bộ nhớ kỹ.

Dù sao nơi này là kinh thành, thiên hạ danh lưu quyền quý phú thương sớm muộn muốn tới địa phương, vạn nhất kia ngày gặp được làm sao bây giờ? Nếu như bỏ lỡ, cũng không có gì, nhưng vạn nhất chính mình đắc tội nhân gia làm sao bây giờ?

Mặc dù nói tên có lặp lại, nhưng hỏi một câu không phải? Nhân gia không thừa nhận, chính mình cũng không thể tội, nhân gia thừa nhận, liền có thể trèo bấu víu quan hệ.

Liền giống với hiện tại, không phải liền là leo lên tới Hứa Thanh Tiêu quan hệ sao? Mặc kệ Hứa Thanh Tiêu có đáp ứng hay không, chí ít tính là lưu lại cái ấn tượng tốt.

Phải biết, Hứa Thanh Tiêu hiện tại có thể nói là siêu cấp hương bánh trái, thi phủ phía trên, viết xuống tuyệt thế văn chương, Nam Dự lầu các yến càng là lưu lại tuyệt thế văn biền ngẫu, về phần giận đỗi đại nho, ba ngày minh ý.

Cái này khoa trương hơn, chủ yếu nhất là, hắn Chu Cảnh An cũng không phải là nho gia người, cho nên Hứa Thanh Tiêu có đắc tội hay không nho gia, cũng mặc kệ việc khác, còn nữa Đại Ngụy văn cung cũng không chỉ chỉ là Chu thánh nhất mạch a.

"Nếu là có thể, liền làm phiền Chu đại nhân."

Này cảm tình tốt, Hứa Thanh Tiêu đích xác không hiểu rõ kinh thành bố cục, nếu có cái bách sự thông dẫn đường, kia đĩnh hảo a.

"Khách khí, khách khí."

Chu Cảnh An cười nói, ngay sau đó mời Hứa Thanh Tiêu tiến lên, sau đó hai người song hành.

"Hứa huynh, Đại Ngụy kinh đô, đồ vật dù sao bốn ngàn năm trăm dặm, nam bắc hoành thụ bốn ngàn ba trăm dặm, hoa chia trong ngoài, kinh thành thuộc bên trong, một trăm linh tám nhai hoành dọc bố cục."

"Hoàng thành cư thượng, trái là Chu Tước đại đạo, chính là quốc công vương hầu chỗ cư trú, phải là huyền vũ đại đạo, vì hoàng thân quốc thích cùng triều đình bách quan ở lại."

"Hướng xuống tả hữu bảy mươi hai phường, đồ vật hai nhai, náo nhiệt vô cùng, Hứa huynh chờ mấy ngày nữa, có thể đi hai nhai du ngoạn, sống phóng túng, phồn hoa đến cực điểm."

Chu Cảnh An vì Hứa Thanh Tiêu giải thích toàn bộ hoàng thành bố cục.

Hoàng thành rất lớn, nơi này là nội thành, nhưng thường trú nhân khẩu đạt tới ba bốn trăm vạn, rắc rối phức tạp, hơn nữa khoảng cách hoàng cung chí ít có hai canh giờ lộ trình mới có thể đi đến.

Bất quá cũng may, hoàng thành bên trong đường đi bố cục cũng rất lớn, cân nhắc đến xe ngựa chạy, phân chia người đi đường nói cùng đường cái, làm Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc chính là, lại còn có giao thông quản chế.

Chậc chậc, không hổ là hoàng đô a, chính là không giống bình thường, giao thông quản chế đều tới.

Hứa Thanh Tiêu ngạc nhiên ánh mắt, làm Chu Cảnh An rất là hưởng thụ, đáng tiếc hắn không biết là, Hứa Thanh Tiêu ngạc nhiên, cũng không phải là như vậy tiên tiến giả thiết, mà là như thế phong kiến thời đại, lại còn sẽ xuất hiện giao thông quản chế.

Một đường tiến lên, không sai biệt lắm hàn huyên hồi lâu, Chu Cảnh An hô một chiếc xe ngựa.

Thật phải đi bộ đi chân chính kinh bên trong tâm, chí ít còn muốn đi hơn một canh giờ, ngồi một chiếc xe ngựa liền nhanh hơn nhiều, nửa canh giờ liền có thể đến.

Hoàng thành bên trong xe ngựa, giống nhau đều không phải phàm phẩm, dùng thiên lý mã hình dung đều tính là vũ nhục, thân ngựa không lớn, ngược lại có chút thấp bé, nhưng bàn chân rất lớn, tại hoàng thành bên trong chạy, tốc độ cực nhanh, hơn nữa cũng sẽ không giơ lên cái gì bụi đất.

Xe ngựa bên trong, Hứa Thanh Tiêu nhìn ngoài cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ đám người, thưởng thức Đại Ngụy hoàng đô.

Thậm chí quá một hồi, càng làm cho Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc hình ảnh xuất hiện.

Tóc vàng mắt xanh.

Lệch ra ngày, người nước ngoài đều có?

Hứa Thanh Tiêu vẫn thật không nghĩ tới có thể tại Đại Ngụy vương triều thấy tới nước ngoài người, cũng không phải chưa thấy qua, mà là tại này loại thế giới nhìn thấy liền có chút ngạc nhiên.

"Chu đại nhân, này đó người là phiên bang sao?"

Hứa Thanh Tiêu chỉ vào đã qua tóc vàng mắt xanh nhân đạo.

"Ha ha ha ha, Hứa huynh phải chăng cảm thấy ngạc nhiên? Bất quá cũng bình thường, Chu mỗ lúc trước tới kinh thành lúc, cũng giật nảy mình."

"Những cái đó người đều là ngoại bang người, Đại Ngụy vương triều từng danh xưng vạn quốc chi quốc, bản đồ rất lớn, nhưng thiên hạ này cũng không vẻn vẹn chỉ có Ngụy quốc mà thôi, tự nhiên có không ít tiểu quốc."

"Bọn họ giống nhau phụng ta Đại Ngụy vì thượng quốc phía trên, mỗi năm triều cống, mà lịch đại bệ hạ cũng vui vẻ tiếp nhận, dù sao ta Đại Ngụy chính là lễ nghi chi bang, cho phép này đó phiên bang tới Đại Ngụy làm ăn mưu sinh."

"Hơn nữa cho không ít ban ân, cũng coi là cho bọn họ một ít mặt mũi."

Chu Cảnh An cười nói.

Chỉ là lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu vẫn không khỏi khẽ nhíu mày.

"Bọn họ tới đây làm ăn, muốn nộp thuế sao?"

Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không kinh ngạc người nước ngoài, mà là kinh ngạc tại này loại thế giới nhìn thấy mà thôi, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, phiên bang tự cố đô có, một phương khí hậu một phương người, có chút này loại tóc vàng mắt xanh cũng bình thường.

Chỉ là nghe được làm ăn mưu sinh, Hứa Thanh Tiêu liền có chút hiếu kỳ hỏi.

"Thuế má sao?"

"Kia cũng không cần, dù sao này đó phiên bang đều là đến từ cùng khổ chi quốc, còn nữa hàng năm triều cống, triều bên trong nho quan cho rằng, bọn họ đã có thành ý, cho nên cũng liền thi thiên ân tại mình, để cho bọn họ hưởng thụ điểm thiên ân."

"Cũng làm cho mặt khác quốc gia nhìn xem ta Đại Ngụy chi hoành đồ, ta Đại Ngụy chi quốc uy."

Chu Cảnh An nói thập phần nhiệt huyết, tỏ ra dương dương đắc ý.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nghe lại có chút không đúng.

"Không nộp thuế?"

"Hưởng thụ thiên ân?"

"Quả nhiên là hủ nho lầm quốc a."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng có chút không bình tĩnh.

Mậu dịch kinh tế đối quốc gia chỗ tốt lớn nhất là cái gì? Đơn giản hai cái, tiền tệ lưu thông, thu hoạch thu thuế.

Chủ yếu nhất chính là thu hoạch thu thuế, nếu không dành cho thu thuế lời nói, kia bọn họ chạy tới làm ăn, liền là thuần túy kiếm tiền, đem kiếm được tiền đưa đến chính mình quốc gia, phát triển chính mình quốc gia kinh tế, xúc tiến sức lao động sản xuất, sau đó tùy tiện làm điểm đồ vật lại tới kiếm tiền.

Trên đời này có như vậy hảo sự tình?

Nhưng này đó phiên bang không cần nộp thuế cũng có thể hiểu được, không phải liền là thỏa mãn một quốc gia hư vinh tâm mà thôi.

Nói trực tiếp điểm, Đại Ngụy vương triều tự nhận là là vạn quốc chi thượng, nếu như chung quanh tiểu quốc không đồng ý, các loại trào phúng, có phải là không có quyền uy? Kia Đại Ngụy liền muốn tiến công giáo huấn ngươi một chút.

Nhưng đánh trận là phải có mục đích tính, thuần túy vì để cho người khác gọi một câu, ngươi ngưu bức, này loại chiến tranh cơ hồ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, trừ phi là thực dân một loại.

Nhưng nếu như Đại Ngụy cho rằng chính mình là vạn quốc chi thượng, chung quanh tiểu quốc nhao nhao biểu thị đồng ý, thậm chí phái người lại đây tặng lễ, vậy làm sao bây giờ? Nho gia trị quốc tình huống rất đơn giản, ngươi cho ta mặt mũi, ta cho ngươi gấp mười mặt mũi, này gọi lễ nghi.

Này mục đích đúng là vì thỏa mãn đây cơ hồ không có bất kỳ cái gì giá trị hư vinh tâm.

Hoàng đế hư vinh tâm, thần tử hư vinh tâm, bách tính hư vinh tâm.

Nhưng kết quả là ăn thiệt thòi chính là ai? Hoàng đế sao? Thần tử sao? Bách tính sao?

Không, là quốc gia ăn thiệt thòi.

Hơn nữa thiệt thòi lớn, cổ kim đều có này cái bệnh chung, nhân gia lại đây hướng ngươi cúi đầu thần xưng, gọi ngươi vài câu đại ca ngưu bức, đưa chút phá da dê phá rau quả, khóc hô hào một câu lễ nhẹ nhưng tình nặng, quay đầu lại thưởng một đống vàng bạc châu báu.

Thậm chí ngươi người tới về sau, còn có các loại ưu đãi, cái gì kinh tế phụ cấp, học tập phụ cấp, đẹp nói kỳ danh là lại đây để ngươi học tập văn hóa, nhưng không phải ta tộc loại, chính là lòng lang dạ thú, thông minh một chút, cầm ngươi tiền học ngươi đồ vật, trở về quốc chính mình phát dục.

Xuẩn một điểm, cầm ngươi tiền, đi sống phóng túng, thoải mái xong về sau, phủi mông một cái về nhà, làm tự mình nhi tử tiếp tục lại đây thoải mái, này cái thời điểm ngươi còn không thể nói cái gì.

Nho gia sao, lễ nghi chi bang sao.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không có quá lớn cảm xúc, này loại sự tình chính mình tạm thời không giải quyết được, sự tình liên quan đến quá lớn, là quốc gia cùng quốc gia chi gian đại sự, không thể nào là chính mình phê bình vài câu liền có thể giải quyết.

Nhưng cái này sự tình, còn là nhiều lắm lưu ý thêm.

Xe ngựa phi nhanh.

Hứa Thanh Tiêu cũng đã hỏi không ít chuyện, Chu Cảnh An dọc theo đường đi cũng tại kiên nhẫn giảng giải.

"Kỳ thật Hứa huynh cũng đừng có lo lắng Chu thánh nhất mạch, dù sao Đại Ngụy văn cung bên trong, cũng không phải là hắn Chu thánh nhất mạch tọa trấn."

"Văn cung xây dựng, tôn năm vị thánh nhân, này Chu thánh nhất mạch, nói là nói thiên hạ văn nhân đều tôn chu, nhưng vẫn là có không ít học thánh nhân khác."

"Còn nữa, này vài năm nay, nho quan nhất mạch cũng thật có chút phách lối, thường thường nhạ bệ hạ tức giận, dù sao này Đại Ngụy còn là bệ hạ định đoạt, không phải thánh nhân định đoạt."

"Ngươi nói đúng không? Hứa huynh?"

Chu Cảnh An mở miệng, cùng Hứa Thanh Tiêu đàm luận đến Chu thánh nhất mạch.

"Ân, Đại Ngụy chung quy là bệ hạ Đại Ngụy, cũng không phải là thánh nhân Đại Ngụy, bất quá ta Hứa mỗ cũng tôn kính Chu thánh, có thể vì thánh giả, tự nhiên bất phàm, vì thiên hạ tạo phúc, không thể bất kính."

"Chỉ là hiện giờ Chu thánh nhất mạch, mượn Chu thánh chi ngôn, hành bản thân sự tình, lấy công mưu tư."

Hứa Thanh Tiêu đối thánh nhân còn là thực tôn trọng, thánh nhân chính là thánh nhân, hắn tuyệt đối sẽ không không tuân theo Chu thánh, chỉ là lý niệm khác biệt mà thôi.

"Vâng vâng vâng, Hứa huynh nói chính là a."

Chu Cảnh An cũng đi theo nhẹ gật đầu.

Rốt cuộc, xe ngựa ngừng lại, đi tới hoàng thành hạch tâm chi địa, bên trong liền không cho phép lái xe.

Hai người theo xe ngựa đi xuống, vốn dĩ Chu Cảnh An là dự định mang Hứa Thanh Tiêu đi hiền thần quán, nhưng Hứa Thanh Tiêu dự định thanh tịnh một hồi, cho nên liền lựa chọn một nhà tửu lâu liền tốt.

Hắn đỉnh đầu bên trên còn có hai trăm lượng ngân phiếu, đều là bán thành tiền quốc công lễ vật có được, cũng là trụ nổi kinh thành khách sạn, vì vậy Chu Cảnh An mang theo Hứa Thanh Tiêu đi một nhà coi như có thể tửu lâu.

Kinh nham khách sạn.

Vào khách sạn, Chu Cảnh An chủ động tiến lên, làm chưởng quỹ mở một gian thượng phòng, đồng thời còn vì Hứa Thanh Tiêu phó ngân lượng.

Đương hạ Hứa Thanh Tiêu tưởng muốn ngăn cản Chu Cảnh An, nhưng cái sau lại các loại ngăn lại nói: "Hứa huynh, ngươi lần đầu tiên tới kinh thành, còn nữa cũng là Chu mỗ tới đón tiếp, nói thật đây là duyên phận, chỉ là mấy lượng bạc túc phí, đừng có tranh giành."

Chu Cảnh An lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, nghiêm túc nói.

Hứa Thanh Tiêu khí lực hoàn toàn có thể đẩy ra Chu Cảnh An, nhưng hắn cũng biết được đối phương là tại cách đối nhân xử thế, chính mình cũng không tiện cự tuyệt này phiên hảo ý, cũng là nhận tình.

Nghỉ ngơi phòng mở tốt sau, Chu Cảnh An cũng theo phòng bên trong tay lấy ra giấy, tại phía trên dù sao vẽ, chốc lát sau, Chu Cảnh An đưa cho Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa huynh, đây là nội thành đại khái bản đồ, Chu mỗ nghe nói có chút quốc công đối ngươi ưu ái có thừa, hiện giờ canh giờ cũng không muộn, có thể đi bái phỏng chư công, sợ ngươi không biết đường, chuẩn bị cho ngươi được rồi."

Chu Cảnh An quả nhiên là lão luyện thực, các mặt đều vì Hứa Thanh Tiêu sắp xếp xong xuôi, đích thật là người tốt a.

"Đa tạ Chu huynh, nếu chờ làm xong, tất mời Chu huynh một say."

Hứa Thanh Tiêu cảm kích nói.

Sau đó người vẫy vẫy tay, cười cười: "Hứa huynh khách khí, bất quá Hứa huynh nếu là đi lời nói, hẳn là chuẩn bị điểm lễ mọn, không cần quá nhiều, chư quốc công cũng không cần đến, tâm ý đến liền có thể."

"Nếu là Hứa huynh đi lời nói, Chu mỗ có thể đi cùng, cũng miễn cho Hứa huynh gặp được chút phiền phức."

Chu Cảnh An nói như thế nói.

"Phiền phức? Mua vài món đồ hẳn là sẽ không gặp được cái gì phiền phức đi?"

Chu Cảnh An nói lời, làm hắn có chút hiếu kỳ.

"Bình thường mua bán đích xác không sẽ có phiền toái gì, chính là đông tây hai nhai bên trong, có không ít người Phiên người Hồ buôn bán, tính tình không tốt lắm, tính tình có chút nóng nảy, chỉ cho xem không được bính, nếu là đụng phải liền phải mua."

"Thường xuyên náo ra một ít tiểu không phải là, bọn họ là phiên bang người, triều đình cân nhắc đến Đại Ngụy quốc thể, cho nên cũng liền không thế nào nghiêm quản, miễn cho kích động ra chút sự tình tới."

Chu Cảnh An trả lời, này phiên lời nói làm Hứa Thanh Tiêu khẽ chau mày.

Dưới chân thiên tử, hoàng thành bên trong, còn sẽ có này loại sự tình?

Làm ăn không phải liền là ngươi tới ta đi, chỉ cho xem không được bính? Thật lớn quyền lực a? Ngươi nói nếu là ngọc khí loại hình vậy thì thôi, nếu là bình thường làm ăn, chẳng phải là hoành hành bá đạo?

"Này phiên bang cũng là toàn cơ bắp, không chúng ta Đại Ngụy làm ăn khôn khéo, bất quá đại sự không có cái gì, liền sợ gặp được, lải nhải bên trong dài dòng, quay đầu còn muốn đi nha môn lấy tới lấy lui, kết quả là chỉ có thể điều giải."

"Không cần phải vì bọn họ lãng phí cái gì thời gian."

Chu Cảnh An nhìn ra Hứa Thanh Tiêu có chút không vui vẻ, nhưng cái này cũng không cái gì, quen thuộc liền tốt, dù sao không trêu chọc cũng không cái gì thị thị phi phi.

"Hành, kia liền làm phiền Chu huynh theo giúp ta đi một chuyến."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, thả đồ xuống lúc sau, liền theo Chu Cảnh An rời đi.

Đi ra khách sạn, đi bộ ước chừng bốn trăm bước, liền nhìn thấy một đầu rộng lớn vô cùng đường đi, đường đi bên trong, có thể nói là tiếng người huyên náo, kinh thành bên trong bách tính đều tụ tập ở này, có trà lâu tửu quán, cũng có hí lâu gánh xiếc.

Bên ngoài bày biện không ít quầy hàng, các loại cổ quái kỳ lạ chi vật đều có, thư pháp tranh chữ, ngọc thạch bảo khí, nhìn một cái lệnh người hoa mắt, đáp ứng không xuể.

Hứa Thanh Tiêu đi tại đường đi bên trong, đã vì chư vị quốc công chuẩn bị lễ vật, Hứa Thanh Tiêu đảo cũng không có cân nhắc tranh chữ ngọc khí này loại đồ vật, thứ nhất là tính giới bỉ không cao, thứ hai là này đó quan võ cũng thưởng thức không đến.

Về phần thuốc bổ dược liệu cũng không có ý định mua, thân là quốc công, mỗi ngày ăn thuốc bổ dược liệu khẳng định là thượng đẳng, chính mình ngân lượng cũng không mua nổi, cho nên nghĩ nghĩ Hứa Thanh Tiêu liền mua một chút thượng đẳng tơ lụa, này loại đồ vật cho dù là quốc công nhóm không cần đến.

Cầm đi cho người hầu nhóm đặt mua điểm quần áo cũng không có cái gì vấn đề, đồ vật đưa cái gì không quan trọng, chỉ cần người đi thế là được, thật muốn chính mình đưa chút quý báu chi vật, kia ngược lại có vấn đề.

Một người thư sinh từ đâu tới ngân lượng?

Chỉ là rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu phát hiện chính mình còn là đánh giá thấp kinh thành tiêu phí năng lực.

Tơ lụa một thước động một tí hai lượng ngân, là một thước! Không phải một thớt, một thớt bốn mươi mét, nói cách khác 125 xích tả hữu, coi như chính là hai trăm năm mươi lượng bạc một thớt vải.

Giá tiền này làm Hứa Thanh Tiêu lập tức trầm mặc.

Lại đi dạo địa phương khác, mặc dù có chút tiện nghi đồ vật, nhưng đều là đồ chơi nhỏ, Hứa Thanh Tiêu đưa không ra tay.

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu cắn răng một cái, mua mười chuôi không tồi quạt xếp.

Cũng không rẻ, một cái quạt xếp mười lượng bạc, nan quạt dùng là bách luyện sắt, mặt quạt cũng là dùng một loại ngòi lấy lửa bố chế làm.

Mượn chủ quán bút lông dùng một lát, Hứa Thanh Tiêu nhanh chóng tại mặt quạt bên trên lạc chữ.

【 trung quân báo quốc 】

【 có đức độ 】

Chính diện trung quân báo quốc, phản diện có đức độ, viết xong sau, rơi xuống chính mình tên, sau đó đem bên trong một cây quạt, đưa tặng cấp Chu Cảnh An nói.

"Ngày hôm nay làm phiền Chu huynh, Hứa mỗ thân vô trường vật, cũng không biết Chu huynh cần gì, này vật nho nhỏ tâm ý, mong rằng Chu huynh đừng có ghét bỏ."

( bản chương xong ).