Chương 99: Trời ạ, quốc công, ngươi tôn nhi có thánh nhân chi tư a ( 2 )

Chương 99: Trời ạ, quốc công, ngươi tôn nhi có thánh nhân chi tư a ( 2 )

Chương 99: Trời ạ, quốc công, ngươi tôn nhi có thánh nhân chi tư a ( 2 )

Hứa Thanh Tiêu đem cây quạt đưa cho đối phương, mười lượng bạc một cái cây quạt bản thân chất lượng cũng rất không tệ, còn nữa tăng thêm hắn đề tự lạc danh, phiên cái lần không quá phận đi?

Cũng coi là có qua có lại.

"Này này này, này này này, đa tạ Hứa huynh, đa tạ Hứa huynh a."

Chu Cảnh An vô ý thức là muốn cự tuyệt, nhưng tận mắt nhìn thấy đây là Hứa Thanh Tiêu đề danh đặt bút cây quạt, thật sự là nói không nên lời, dù sao này giá hàng giá trị, tuyệt đối không chỉ mười lượng bạc như vậy đơn giản.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu tại triều bên trong địa vị càng ngày càng cao, này một cây quạt đáng giá ngàn vàng, a, không đúng, vạn kim.

"Chu huynh khách khí."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, đồng thời hơi xúc động kinh thành tiêu phí như vậy quý a, xem ra nếu như hoàng đế quay đầu không thưởng chính mình điểm ngân lượng, kia liền phiền toái, không chừng còn muốn đi Chu Cảnh An nhà bên trong ăn nhờ ở đậu cọ trụ.

Có lưu một trăm lạng bạc ròng, Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ nhiều, mang theo còn lại chín cây quạt cách mở cửa hàng.

"Hứa huynh, một đường hướng này điều nhai đi đến, hướng bên trái quải, liền đến Chu Tước đại đạo, dựa theo bản đồ xem, quốc công vị trí ta đều đánh dấu được rồi."

"Chu mỗ liền không đi qua, trước cáo từ, nếu là Hứa huynh làm xong, nghĩ muốn tìm người uống một ly, tùy thời tìm đến Chu mỗ."

Chu Cảnh An vì Hứa Thanh Tiêu chỉ đường, hắn đảo là muốn đi theo Hứa Thanh Tiêu cùng đi, chỉ tiếc chính mình đi qua, phỏng đoán chính mình cũng đừng tại kinh thành chờ đợi, có nhiều thứ vẫn là không thể cọ.

"Đa tạ Chu huynh chỉ điểm, qua ít ngày thấy."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, cáo biệt lúc sau, liền dựa theo Chu Cảnh An bản đồ, tìm tòi An quốc công địa chỉ.

Đường phố bên trên, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đi đi, rất nhanh cách đó không xa một ít quan sai xuất hiện, hấp dẫn lấy Hứa Thanh Tiêu ánh mắt.

Bốn tên quan sai đi vào một nhà cửa hàng trước mặt, không ít người vây xem, quăng tới ánh mắt, kịch liệt gọi tiếng vang lên, có vẻ hơi phẫn nộ.

"Này cái! Đồ vật! Vô cùng vô cùng! Trân quý! Hắn đụng phải! Nên mua! Không phải, hắn, vì cái gì muốn bính?"

Tràn ngập phẫn nộ thanh âm vang lên, nghe xong chính là phiên bang người.

Cách đó không xa, mấy chục cái phiên bang dị nhân xuyên quái dị trang phục, đứng tại quan sai trước mặt, một từng cái thần sắc hung ác, mặc dù trầm mặc, nhưng lại cấp người một loại tùy thời muốn động thủ cảm giác.

"Tại hạ chỉ là đụng một cái, cũng không biết còn có này cái quy củ, còn nữa, làm ăn nơi nào có đụng phải liền mua? Đồ vật bày biện tại này, cũng không có bất kỳ cái gì bố cáo không cho phép đụng vào."

"Quan sai đại nhân, việc này ngươi nhưng phải làm chủ cho ta a."

Nhất danh thư sinh có vẻ hơi kích động nói.

"Đụng phải, liền muốn mua, đây là chúng ta, quy củ."

"Này đó châu báu, là chúng ta theo thánh sơn, tìm được, có khí thần thánh, ngươi đụng phải, liền không có, không giá trị."

"Năm ngàn lượng, không thể thiếu."

Phiên bang thanh âm nghe thực không thoải mái, ngữ điệu cũng cổ cổ quái quái, nhưng Hứa Thanh Tiêu thấy rõ, điển hình ép mua ép bán trình diễn, khi dễ người bên ngoài.

"Năm ngàn lượng? Ngươi đem ta đi bán, ta đều không có năm ngàn lượng, ngươi đây là sư tử há mồm, đại nhân, ta tuyệt không có khả năng bồi thường."

Thư sinh nghe được năm ngàn lượng trực tiếp hô lớn một tiếng, người bình thường làm sao có thể cầm được ra năm ngàn lượng bạch ngân?

"Được rồi, được rồi."

"Đều đừng ồn ào."

"Cái gì thánh sơn bên trên ngọc thạch, năm ngàn lượng quá nhiều, mười lượng bạc được hay không? Không được ầm ĩ, lại ầm ĩ liền đều đi nha môn."

Quan sai thanh âm vang lên, hắn nhìn hướng phiên bang đám người nói như thế nói.

"Mười lượng không được, quá ít."

Này quần phiên bang dị tộc nhao nhao lắc đầu, cảm thấy mười lượng quá ít, đồng thời còn muốn tiếp tục kéo cái gì khí thần thánh.

"Liền mười lượng, không được liền đi gặp quan, vậy các ngươi hôm nay cũng đừng làm ăn."

Quan sai cũng tới tính tình, thực nói thẳng.

Cái sau liếc nhìn nhau, nhẹ gật đầu, cũng đáp ứng.

Về phần thư sinh, thì có chút ủy khuất cùng không hiểu.

"Mười lượng bạc? Tại hạ liền sờ soạng một chút, liền mười lượng? Ta không cho."

Hắn không phục, sờ một chút liền mười lượng, đây quả thực là làm thịt người.

"Ngươi đừng không phục, này đám người không dễ trêu chọc, đi quan phủ, bọn họ lấy khẩu cung liền có thể ra tới tiếp tục làm việc, ngươi đi liền muốn giam giữ mười hai canh giờ, quay đầu lại vẫn là muốn để ngươi bồi."

"Được rồi, coi như là mua cái giáo huấn, ngươi thật nhạ gấp này đám người, đến lúc đó thật tìm ngươi phiền toái, chúng ta nhưng không kịp tới giúp ngươi a."

Quan sai thanh âm vang lên, hơi không kiên nhẫn, hắn cũng khí a, nhưng có cái gì biện pháp, này bang phiên bang dị tộc chính là này điếu dạng, ỷ vào triều đình các loại ân thi, lại thêm nho gia các loại lễ nghi chi bang, phải có quốc thể hình tượng, cũng không dám đối với bọn họ làm cái gì.

Tiêu ít tiền giải quyết liền giải quyết, không cần phải làm lớn.

Quả nhiên lời này nói chuyện, thư sinh có chút luống cuống, nhìn một chút này quần phiên bang dị tộc ánh mắt, cuối cùng cắn răng lấy ra mười lượng ngân phiếu, sau đó giận đùng đùng phất tay áo rời đi.

Quan sai cầm tới ngân phiếu, giao cho này đám người cũng có chút bất thiện nói.

"Không sai biệt lắm liền phải, lập tức liền bệ hạ thọ đản, các ngươi nếu là vào lúc đó làm loạn, coi như thật đừng trách chúng ta không khách khí."

Đám quan sai cũng không cái gì biện pháp, cũng chỉ có thể thả một câu ngoan thoại liền rời đi.

Mà này quần phiên bang dị tộc thì lộ ra dương dương đắc ý chi cười, nhìn ngân phiếu, tỏ ra cực kỳ mỹ tư tư.

"Cẩu đồ vật."

Hứa Thanh Tiêu hơi hơi lạnh lông mày, nhưng cũng không có xen vào người khác việc, hướng phía trước đi lại, đi vài bước sau, chấn động chân, một cục đá bắn ra, đối cho phép bọn họ quầy hàng điểm chống đỡ vọt tới.

Phanh

Rầm rầm!

Chỉ nghe một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, sau đó chính là các loại ngọc nát thanh âm, quầy hàng sụp, các loại ngọc khí rơi xuống đất bên trên, chí ít hủy bốn năm thành, tiện nghi hơn cũng so này mười lượng bạc nhiều.

"Ta thánh ngọc a."

Dị nhân tiếng la khóc vang lên, mặt bên trên tươi cười cũng triệt để không có.

Hứa Thanh Tiêu không có lưu lại, tiếp tục tiến lên.

Làm việc tốt không lưu danh.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là đi tới Chu Tước đại đạo.

So sánh với tây nhai phồn hoa, Chu Tước đại đạo nháy mắt bên trong lạnh thanh rất nhiều, đường phố bên trên người không nhiều, hơn nữa lui tới đều tương đối gấp rút, còn nữa đường phố bên trên thập phần sạch sẽ, hai bên đều là phủ trạch, đứng chí ít sáu người gác cổng, các loại phủ biển.

Chu Tước đại đạo là quốc công vương hầu chỗ ở, bạch hổ đại đạo còn lại là hoàng hoàng thân quốc thích tộc cùng với đại thần trong triều chỗ cư trú.

Hứa Thanh Tiêu căn cứ địa đồ lục soát, rốt cuộc tìm được An quốc công nhà.

An quốc công phủ.

To lớn hoành phi xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, đại môn rộng lớn, tả hữu mỗi nơi đứng bốn tên hộ vệ, mỗi một vị đều tinh khí dồi dào, Hứa Thanh Tiêu phát giác đạt được bọn họ trên người khí cơ.

Rất mạnh, chí ít cũng là bát phẩm võ giả.

Đan điền võ giả, tới đây canh cổng, quả nhiên là thừa tướng cửa phía trước thất phẩm quan a, bất quá này đó hẳn là An quốc công trước kia thủ hạ, là thân tín một loại, đảo cũng bình thường.

Đi vào trước phủ, Hứa Thanh Tiêu ôm quyền chắp tay nói.

"Tại hạ Hứa Thanh Tiêu, chữ Thủ Nhân, chịu An quốc công mời, phía trước tới bái phỏng."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ, hướng phủ trạch cúi đầu nói.

Thanh âm vang lên, thủ vệ tám người không nhúc nhích tí nào, liền ánh mắt đều không quăng tới, vẫn như cũ là cùng nhìn nhau.

Nhưng cũng liền vào lúc này, phủ trạch đại cửa mở.

Nhất danh tựa như quản gia lão giả đi ra, đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, sau đó mở miệng nói.

"Hứa công tử, quốc công đã chuẩn bị tốt yến hội."

Quản gia lộ ra tươi cười, hướng Hứa Thanh Tiêu hơi hơi làm lễ, thập phần khách khí nói.

"Quốc công khách khí."

Hứa Thanh Tiêu đi lên bậc cấp, sau đó theo quản gia đi vào.

Tiến vào phủ bên trong, tả hữu hai bên đều là thị nữ nha hoàn, nhìn một cái chí ít ba bốn mươi người, mỗi một cái đều là tuổi dậy thì.

"Gặp qua Hứa công tử."

Thị nữ nhóm cùng nhau mở miệng, biểu lộ ra quốc công phủ khí phái.

Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt ôn hòa, khẽ gật đầu sau, liền đi theo quản gia một đường tiến lên.

Vượt qua mấy cái đình viện, giả sơn hồ nước, An quốc công phủ thượng quản gia, tựa hồ là cố ý nghĩ muốn khoe khoang bình thường, mang theo Hứa Thanh Tiêu đông đi tây đi, một phen tham quan lúc sau, trọn vẹn hai khắc đồng hồ thời gian, này mới đi đến được một chỗ vườn hoa bên trong.

Mà lúc này vườn hoa bên trong đã thiết yến, một trương bàn dài, nhìn một cái, có hơn mười người chờ chính mình, đám người bên trong, một lão giả ngồi ở chủ vị.

Lão giả tóc trắng phơ, nhưng tinh thần sáng láng, không có nửa điểm nến tàn cảm giác, này ánh mắt như hổ, khí thế như rồng, ngồi ngay ngắn ở này, không hiểu cấp người một loại áp lực thực lớn, không ra bất kỳ ngoài ý muốn, đây chính là An quốc công.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, bái kiến An quốc công."

"Lần này đến đây, học sinh vốn định mua chút quà tặng, nhưng thân vô trường vật, hữu tâm vô lực, cho nên, mua sắm một cái hoàn mỹ quạt xếp, cả gan vì An quốc công đề tự, vọng An quốc công đừng có ghét bỏ."

Hứa Thanh Tiêu theo ống tay áo bên trong lấy ra quạt xếp, đồng thời làm lễ cúi đầu.

Quản gia cầm quạt xếp, đi tới An quốc công trước mặt.

"Trung quân báo quốc, có đức độ, ha ha ha ha ha, Thanh Tiêu có lòng, tới tới tới, đừng có câu thúc, ngồi xuống ngồi xuống."

Hứa Thanh Tiêu như thế nho nhã lễ độ, hơn nữa còn như vậy dụng tâm, An quốc công tự nhiên vui vẻ, chủ yếu nhất là Hứa Thanh Tiêu tướng mạo cũng làm người ta thực thoải mái.

Hắn là quan võ, không quá ưa thích văn nhân làm lễ, ngược lại yêu thích tùy ý chút, nếu không phải lần đầu tiên gặp mặt, hắn cũng không sẽ như thế ngồi ngay ngắn.

Hiện giờ xem Hứa Thanh Tiêu như vậy lễ phép, cũng liền tùy ý.

"Đa tạ An quốc công."

Hứa Thanh Tiêu cũng không khách khí, chậm rãi ngồi xuống xuống tới, quá mức khách khí, tại này loại quan võ trong lòng phỏng đoán không phải khiêm tốn, mà là làm ra vẻ.

Lạc ngồi xuống, lập tức có thị nữ vì Hứa Thanh Tiêu rót rượu.

Mà An quốc công cũng thực trực tiếp, nhìn Hứa Thanh Tiêu nói.

"Lão phu vẫn luôn nghe nói ngươi Hứa Thanh Tiêu có vạn cổ chi tài, hiện giờ nhìn thấy bản nhân, thật là không tệ, nội liễm tài hoa, ngoài có bề ngoài, không tệ, không tệ, tới, đều đừng ngẩn ra đó, có khách nhân đến, uống một ly."

An quốc công cười ha hả nói, đám người cũng lập tức giơ ly lên, uống hạ đệ nhất ly.

"An quốc công thật sự là quá khen, vạn cổ chi tài còn là quá khoa trương."

Hứa Thanh Tiêu khiêm tốn nói, này lời nói vẫn phải nói, dù sao vạn cổ đại tài, không đảm đương nổi.

"Cũng đừng, lão phu thế nhưng là nghe nói qua, trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài, này lời nói thực bá khí, có ta binh gia chi vị."

"Ngươi cũng đừng có khiêm tốn cái gì, các ngươi đọc sách người chính là như vậy, vẫn luôn yêu thích khiêm tốn, trực tiếp điểm không sao, ngược lại thẳng thắn, lão phu còn tốt, ngươi quay đầu đi mặt khác mấy cái quốc công phủ nhìn xem."

"Bọn họ so lão phu còn chán ghét này loại vẻ nho nhã khiêm tốn."

An quốc công cười nói, tùy ý một phen, nhưng thật ra là tại chỉ điểm Hứa Thanh Tiêu.

Đích xác, bọn họ đều là võ tướng, tự nhiên không thích này loại làm ra vẻ khiêm tốn, còn nữa Hứa Thanh Tiêu còn trẻ, cũng không phải là bốn năm mươi tuổi, trải qua sóng to gió lớn.

Phách lối một chút cũng là trẻ tuổi người đặc thù một trong, chỉ cần đừng phách lối quá mức liền tốt.

"Đúng vậy a, Hứa lão đệ, ta nếu là có ngươi lúc này mới hoa, ta bảo đảm ta cái mũi đều phải hướng ngày, này Chu Tước đại đạo ai dám nhìn ta, ta liền mắng ai."

"Chúng ta đều là võ phu người thô kệch, nói chuyện thẳng thắn chút, Hứa lão đệ, tới, uống một ly."

An quốc công hậu nhân cũng đi theo mở miệng, cười vui cởi mở, mời Hứa Thanh Tiêu lại uống một ly.

Chén thứ hai rượu vào bụng, không thể không nói, quốc công phủ thượng rượu chính là liệt, lại liệt lại bá đạo, nhưng chính là chát chát khẩu, thuần túy vì liệt mà liệt, không có kiếp trước Mao Đài dễ uống cũng không có Mao Đài liệt.

Nhưng vẫn là đến uống, đến nể tình.

"Chư vị nếu lên tiếng như vậy, Hứa mỗ cũng liền không khiêm tốn."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, nhưng cũng chỉ là như vậy nói một chút mà thôi, chẳng lẽ lại nói một tiếng, An quốc công ngươi đứng lên, các vị đang ngồi đều là rác rưởi?

Này không phải muốn chết sao?

"Ân, ngay thẳng điểm tốt, tới tới tới, lại đến một ly, lại đến một ly."

Đám người cười nói, sau đó thay nhau mời rượu.

Qua ba lần rượu lúc sau, rốt cuộc An quốc công mở miệng nói chính sự.

"Hứa Thanh Tiêu, lần này ngươi bị hoàng thượng trước tiên gọi đến, nhưng có cái gì tính toán?"

An quốc công mở miệng hỏi.

"Hồi quốc công, học sinh tạm thời chưa có dự định, chỉ chờ bệ hạ triệu kiến."

Hứa Thanh Tiêu thành thật trả lời.

"Ân, cũng thế, vậy ngươi có ý kiến gì hay không đâu?"

An quốc công tiếp tục hỏi, Hứa Thanh Tiêu đến cùng phải hay không binh gia người, đến hiện tại đều chỉ là một cái suy đoán, dù sao Hứa Thanh Tiêu không có chính miệng thừa nhận.

Cho nên lại thế nào suy đoán, cũng chỉ là suy đoán, hiện giờ An quốc công thực trực tiếp, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu như thế nào cân nhắc cùng dự định.

Trực tiếp hỏi cũng không cái gì, mặc kệ Hứa Thanh Tiêu lựa chọn như thế nào, hắn đều có thể giúp Hứa Thanh Tiêu tham khảo một chút, cũng coi là trưởng bối đối vãn bối trợ giúp.

Mà mặt đối với vấn đề này, Hứa Thanh Tiêu đương hạ hít sâu một hơi, hắn phi thường rõ ràng chính mình kế tiếp trả lời, có nhiều trọng yếu.

Trả lời hảo, tự mình tính là ổn định, trả lời không tốt, khả năng liền phiền toái.

"Quốc công, Hứa mỗ bất tài, dù sao mới tới triều đình, vốn không nên có ý nghĩ gì."

"Nhưng quốc công có biết, ta Hứa mỗ làm qua một bài từ sao?"

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Nhớ rõ, gọi Mãn Giang Hồng, lão phu đối bài ca này rất có cảm ngộ, rất không tệ."

An quốc công nghiêm túc tán dương.

Mà Hứa Thanh Tiêu lúc này không khỏi đứng lên, ngay sau đó nhìn hướng An quốc công nói.

"Quốc công, ta Hứa Thanh Tiêu, sở dĩ làm bài ca này, cũng là bởi vì đọc qua sử ký, nhìn thấy này một đoạn lịch sử."

"Ta Đại Ngụy vương triều, chính là thượng quốc phía trên, lịch đại minh quân, quốc lực cường đại, lại không nghĩ rằng này phương bắc man di, xâm ta quốc thổ, giết ta con dân, cướp ta ngụy tài."

"Sách sử vô tình, một hàng chữ, nói không ra như vậy thảm liệt, một văn chương, nói không rõ này man di chi hung, mỗi lần nghĩ đến chỗ này lúc, Hứa mỗ đau lòng vô cùng, mỗi lần nghĩ đến chỗ này lúc, Hứa mỗ càng là phẫn hận vô cùng."

"Chỉ tiếc tuổi nhỏ, chưa thể đi theo tiên đế chinh phạt, giết hết man di, chỉ tiếc vô năng, Tĩnh thành sỉ nhục rõ mồn một trước mắt, mà chúng ta đọc sách người, chỉ hiểu nói suông bút cùng mực."

"Quốc an, Hứa mỗ chi ý nghĩ, tựa như Mãn Giang Hồng bình thường, lái xe bắc phạt, tru sát man di, đói ăn thịt hắn, khát uống này máu."

Hứa Thanh Tiêu này phiên nói âm vang hữu lực, cũng là xuất phát từ nội tâm chi ngôn.

Tĩnh thành sỉ nhục, hắn sẽ không quên, cũng sẽ không không nhìn.

Man di mối hận, hắn cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Chỉ là, trước mắt, làm không được, bởi vì không có tiền đánh trận, cho nên ta còn là muốn vì quốc gia kiếm tiền, chờ có tiền, lại đánh trận.

Ân, bản chất thượng là không có gì khác nhau.

Nhưng mà này đó lời nói Hứa Thanh Tiêu giấu tại trong lòng mà thôi.

Hảo

"Hảo một cái, tru sát man di, đói ăn thịt hắn, khát uống này máu."

Hứa Thanh Tiêu giàu có sức cuốn hút lời nói, làm An quốc công không khỏi gọi hảo.

Hiện tại trẻ tuổi người đích xác cũng muốn đi đánh trận, nhưng bọn họ đánh trận là cái gì? Là vì kiến công lập nghiệp, là vì làm náo động.

Nhưng hắn nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bên trong có cừu hận, này loại thù hận, là quốc gia mối thù hận.

Là thật sự muốn vì Đại Ngụy rửa sạch nhục nhã thù hận.

Bởi vậy có thể đạt được, Hứa Thanh Tiêu là hắn quan võ người, không tệ, không tệ, không tồi!

"Hứa Thanh Tiêu, lão phu cùng ngươi uống một ly, hy vọng một ngày kia, ngươi thật sự có thể vì ta Đại Ngụy rửa nhục."

An quốc công mở miệng nói ra, đối Hứa Thanh Tiêu cực kỳ yêu thích.

"Quốc công nói quá lời, thù nhà quốc hận, còn phải quốc công tới báo, học sinh càng hi vọng chính là, có thể đi theo quốc công xuất chinh, giết hắn man di, không chừa mảnh giáp."

"Hơn nữa Hứa mỗ, bội phục nhất chính là An quốc công, bảy lần bắc phạt, An quốc công giết địch phá vạn, học sinh kính nể, này ly rượu, học sinh kính quốc công."

Hứa Thanh Tiêu cũng không dám ứng này lời nói, còn là đến thổi phồng một chút An quốc công.

Quả nhiên, nghe được Hứa Thanh Tiêu này phiên tán dương, An quốc công mắt bên trong càng là vui mừng.

"Vậy ngươi này thủ Mãn Giang Hồng là?"

An quốc công nhìn Hứa Thanh Tiêu, nhịn không được hỏi.

Này Mãn Giang Hồng chính là thiên cổ danh từ, nếu Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là tặng cho chính mình, quả thực là một chuyện vui a.

"Quốc công, Mãn Giang Hồng đích thật là học sinh vì người khác sở tác, nhưng sợ thế nhân nói ta nịnh nọt, cho nên học sinh sẽ không nói, nhưng An quốc công là học sinh kính nể người."

"Học sinh tại uống một ly."

Hứa Thanh Tiêu không nói Mãn Giang Hồng là cho ai, nhưng này ý tứ rất rõ ràng.

Không nói nguyên nhân cũng rất đơn giản, cho ai đều không tốt, đồng thời chính mình đích xác không phải cho ai viết, biểu lộ cảm xúc mà thôi.

"Ha ha ha ha ha, hảo, hảo, hảo, Thanh Tiêu chất nhi a, ngươi quả nhiên là khiêm tốn, khiêm tốn a."

"Các ngươi này đám người, học một ít nhân gia Thanh Tiêu chất nhi, nhiều khiêm tốn, nhiều thông minh, nhìn nhìn lại các ngươi, cả ngày liền biết đi bên ngoài xuyên hồ cùng, ăn uống chơi."

"Cái tốt không học, liền biết học cái xấu, ỷ vào lão phu còn tại, làm xằng làm bậy, này nếu là một ngày kia, lão phu không tại nhân thế, ai còn có thể bảo các ngươi?"

"Ta liền buồn bực, lão phu như thế nào không sinh ra một cái đọc sách người a, nếu là có Thanh Tiêu chất nhi một phần mười, lão phu chết cũng nhắm mắt."

An quốc công đích xác thực vui vẻ, cũng thực coi trọng Hứa Thanh Tiêu, cũng bắt đầu xưng hô Thanh Tiêu chất nhi.

Bất quá thuận thế cũng mượn nhờ Hứa Thanh Tiêu tới mắng một chửi chính mình hậu nhân.

Đám người không dám nói lời nào, Hứa Thanh Tiêu cũng không tốt xen vào, lão tử giáo huấn nhi tử thiên kinh địa nghĩa, hắn chen miệng gì a.

Nhưng lại tại lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Gia gia, cha, các ngươi tại sao lại ở chỗ này a?"

Thanh âm vang lên, có chút quen tai.

Quay đầu nhìn lại.

Hảo gia hỏa, này không phải liền là ở cửa thành khẩu ngăn chặn chính mình đòi tiền áo tím trung nhị thiếu niên sao?

Hắn hóa ra là An quốc công tôn tử a?

Chẳng trách dám như vậy phách lối.

Hứa Thanh Tiêu tính là rõ ràng, đồng thời cũng có chút buồn bực, không nghĩ tới đối phương là An quốc công chi tôn, này liền có chút khó thu thập a.

Mà áo tím thiếu niên nhanh chóng chạy tới, đi vào nhà mình gia gia bên người, hơn nữa không chút nào vắng vẻ cầm lấy một khối bánh liền ăn, mà An quốc công mặt bên trên tươi cười lại xuất hiện.

Thoạt nhìn hẳn là rất thương này cái tôn tử.

Từ từ.

Đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong hiện lên một cái ý niệm.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ hạo nhiên chính khí, hai mắt phát ra hào quang màu tím, rơi vào áo tím thiếu niên trên người.

Đám người có chút ngạc nhiên, An quốc công càng là nhíu mày, không biết Hứa Thanh Tiêu tại làm cái gì?

Chỉ là sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Tê! Quốc công!"

"Ngươi tôn nhi có đại nho chi tư a!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói, toàn trường sở hữu người đều ngây ngẩn cả người.

Liền hắn?

Đại nho chi tư?

Ngươi đùa ta?

( bản chương xong ).