Chương 100: Quốc công chấn động, Hứa Thanh Tiêu kế sách! ( 1 )

Chương 100: Quốc công chấn động, Hứa Thanh Tiêu kế sách! ( 1 )

Chương 100: Quốc công chấn động, Hứa Thanh Tiêu kế sách! ( 1 )

An quốc công phủ.

Sở hữu người đều có chút mộng.

Nhất là nhị đại nhóm, càng là có chút trợn mắt há hốc mồm.

Vừa rồi Hứa Thanh Tiêu ánh mắt nổ bắn ra hào quang màu tím, bọn họ liền có chút ngạc nhiên, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu nói ra lời nói, càng để cho bọn họ cực kỳ chấn động.

Này người có đại nho chi tư?

Đại nho là cái gì? Bọn họ không phải không biết, đến tai thiên tử, đi trên đường hoành hành bá đạo.

Chớ nhìn bọn họ cả ngày nhục mạ này bang hủ nho, nhưng trên thực tế đâu? Chỉ cần tại kinh đô hỗn người đều biết, triều đình thượng an toàn nhất một nhóm người, chính là này bang nho sinh.

Vì cái gì?

Bởi vì bọn hắn sau lưng có thánh nhân a, nho không thể giết, trừ phi là phạm phải tội lớn ngập trời, nếu không vẻn vẹn chỉ nói là sai vài câu lời nói, hoặc là đứng sai đội, cho dù là giáp mặt phun hoàng đế.

Kết quả cuối cùng, cho ăn bể bụng chính là chịu mấy cây gậy sau đó lăn về nhà đi, vấn đề là ngươi lăn về nhà, uy vọng lớn hơn, người khác đều phải nói ngươi không sợ cường quyền, vì thiên hạ bách tính, liền hoàng đế đều giận đỗi.

Bách tính hiểu cái gì gọi là triều đình chính sự sao? Bọn họ không hiểu, lại thêm nho giả một trương miệng, miệng lưỡi dẻo quẹo, thoáng cái uy vọng mười phần, nửa đời sau hoàn toàn chính là thư thư phục phục.

Bởi vì nho sinh tranh chính là cái gì? Tranh chính là thiên cổ chi danh, hoàng đế càng là mắng bọn hắn, trên thực tế bọn họ ngược lại càng khoái nhạc, hôm nay mắng xong, buổi tối viết văn chương, sau đó cấp thiên hạ văn nhân xem.

Này loại thủ đoạn, quả thực là lập tại tiên thiên bất bại, bởi vì nói tới nói lui phía sau bọn họ người, chính là thánh nhân, là thiên hạ văn nhân, là đọc sách người.

Cho nên bọn họ kỳ thật cũng ghen tị này quần nho sinh, còn nữa mặc kệ bắc phạt đánh không đánh, một khi các quốc gia an định lại, như vậy nho quan địa vị càng sẽ dâng lên, Lã Vọng buông cần.

Mấy triều trước ví dụ còn tại sử sách bên trong nhớ kỹ, vì vậy chớ nhìn bọn họ mặt ngoài thô lỗ vô cùng, nhưng sau lưng đố kỵ muốn chết này quần nho sinh, cũng hi vọng dường nào chính mình gia có thể ra cái đại nho loại hình.

Như vậy vừa đến, văn võ song toàn, không nói trước uy phong không uy phong, tại triều bên trong cũng tương đương với có một khối miễn tử kim bài, coi như trăm năm về sau, bọn họ quốc công một nhà thật không được, nhưng có một vị đại nho tại, chí ít sẽ không tuyệt hậu.

Tại triều đình bên trong chính là như vậy, ngươi hưởng thụ thiên hạ nhất cực hạn hết thảy, nhưng cũng muốn gánh chịu thiên hạ đáng sợ nhất hết thảy, chém đầu cả nhà, tuyệt tử tuyệt tôn, cổ kim lui tới còn ít sao?

Không có vĩnh viễn vương triều, cũng không có vĩnh viễn quốc công, nhưng lại có vĩnh viễn nho gia, cũng chính bởi vì này một điểm, thế nhân đều hy vọng chính mình hài tử sẽ đọc sách, trở thành nho sinh, bọn họ hy vọng là thông qua đọc sách vào quan.

Mà triều đình bên trong này loại thế lực nhóm, cũng hy vọng chính mình nhi tôn có thể đọc sách, cho dù lại thế nào chán ghét nho gia diễn xuất, nhưng không chịu nổi nhân gia có thánh nhân, không chịu nổi nhân gia có được thiên hạ dân tâm a.

Cho nên khi nghe được Hứa Thanh Tiêu nói ra này lời nói lúc, sở hữu người đều mộng.

Nhất là An quốc công, càng là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt có chút cổ quái nói.

"Thanh Tiêu chất nhi, ngươi mới vừa nói cái gì? Lão phu lớn tuổi, có chút nghe không rõ."

Không phải An quốc công nghe không rõ, là An quốc công không nguyện ý tin tưởng a, hắn mặc dù hy vọng chính mình đời sau ra cái đọc sách người, nhưng vấn đề là chính mình này loại gia đình hoàn cảnh, làm sao có thể bồi dưỡng được đọc sách người.

Một từng cái chơi bời lêu lổng, động một chút là yêu thích chạy tới quân doanh bên trong các loại khóc lóc om sòm, chỗ nào giống như đọc sách người bộ dáng a, giống như chuyên môn ăn cướp đọc sách người thổ phỉ còn tạm được.

"Quốc công! này người có đại nho chi tư a, vừa rồi ta thấy này người, đã cảm thấy có chút khác biệt, mọi loại tò mò, học sinh vận dụng nho gia thần thông, mở ra linh con mắt, quan sát hắn văn khí vận mạch."

"Phát giác này người có đại nho chi tư, An quốc công, học sinh lời nói, tuyệt không có giả dối, cũng tuyệt không dám lừa bịp quốc công, ví như lừa bịp, học sinh uổng là đọc sách người."

Hứa Thanh Tiêu rất nghiêm túc nói.

Hắn vừa rồi đích xác dùng nho đạo thần mục nhìn thoáng qua này áo tím thiếu niên, kỳ thật căn bản liền nhìn không ra cái gì đồ vật.

Nhưng sở dĩ dám như vậy nói, Hứa Thanh Tiêu cũng không phải nói mò, có câu nói gọi là gì? Không có hư học sinh, chỉ có sẽ không giáo lão sư, mặc dù này câu nói có chút quá tuyệt đúng rồi.

Nhưng này câu nói cũng có nhất định ý nghĩa, một cái người có thể hay không đọc sách, thiên phú tự nhiên rất quan trọng, nhưng hậu kỳ bồi dưỡng cùng cố gắng cũng trọng yếu.

Sinh hoạt tại này loại gia đình, hôm nay rảnh rỗi đi theo Đại bá đi đi săn, ngày mai không có việc gì đi theo Nhị bá đi quân doanh, hậu thiên không có việc gì đi theo Tam bá đi luyện võ, ba ngày sau đi theo một đám tiểu đồng bọn đi ra ngoài chơi.

Này loại giáo dục hoàn cảnh hạ, xin hỏi lại có thiên phú cũng mất đi?

Hứa Thanh Tiêu kiếp trước nhìn qua một bản nuôi trẻ sách, hắn phi thường nhận cùng một câu nói chính là, chỉ cần hài tử không phải tiên thiên có vấn đề, như vậy tối thiểu nhất sẽ không rớt lại phía sau người khác quá nhiều, ngươi cứng rắn muốn cùng thiên tài trong thiên tài so, kia cũng không có cách nào.

Tiểu hài tử không muốn đọc sách, quả nhiên là không thông minh sao? Chín mươi chín phần trăm đều là ham chơi, nhìn một cái nhân gia hoàng đế, phàm là mặt trên là minh quân, cái nào không phải từ tiểu khổ đến đại, tại nhìn nhìn này đó nho quan hậu nhân, tự thân dạy dỗ là thứ nhất.

Chủ yếu hơn chính là, thời thời khắc khắc buộc ngươi đọc sách, trừ phi ngươi là kẻ ngu, không phải cơ sở nhất tri thức, ngươi tuyệt đối không phải không biết.

Còn nữa đây là cái gì thế giới? Này đám người căn bản liền không tu luyện toán lý hóa, thật nghiêm túc đọc sách, có thể kém đi nơi nào?

Cho nên Hứa Thanh Tiêu này lời nói không sai, dạy dỗ cái đại nho, có lẽ hơi cường điệu quá, nhưng dạy dỗ cái nho sinh ra hoàn toàn không có vấn đề.

Vốn dĩ An quốc công còn mang theo hoài nghi, cảm thấy Hứa Thanh Tiêu đột nhiên như vậy nói lời nói là muốn đòi chính mình vui vẻ, hoặc là nói từ Thanh Tiêu có cái gì khác mục đích.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nói chuyện chém đinh chặt sắt, thậm chí còn lập thệ, này cũng không phải nói đùa a, nháy mắt bên trong sở hữu người đều tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, nhưng tin tưởng thì tin tưởng, chấn kinh còn là về chấn kinh a.

"Thanh Tiêu huynh đệ, ngươi là nói ta nhi tử có đại nho chi tư sao?"

Một người trung niên nam tử đứng dậy, trọn vẹn 1m9, nhìn Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lộ ra vẻ chấn động, cùng với vẻ chờ đợi.

Đây là quốc công chi tử, tên là Lý Binh, áo tím thiếu niên chính là hắn trưởng tử, nói thật hắn xưa nay không cảm thấy chính mình này cái nhi tử có nửa điểm đọc sách chi tư, mặc dù hắn cũng làm tự mình nhi tử đi học.

Có thể đi tư thục về sau đi, các loại lung tung giày vò, làm đến người ta đau đầu muốn nứt, cuối cùng không thể không mời về, cho nên cũng liền không này cái ý nghĩ.

Nhiên ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nói tự mình nhi tử có đại nho chi tư, hắn làm sao không chấn kinh a?

Tự mình nhi tử có đại nho chi tư, chính mình chính là đại nho hắn cha? Về sau tại quốc công phủ bên trong, chính mình còn không phải phụ bằng tử quý? Nghĩ tới đây, hắn liền kích động.

Dù sao ai không muốn mong con hơn người?

"Ân, tại hạ mặc dù tài sơ học thiển, nhưng minh ý lúc sau, ngưng tụ nho đạo thần mục, có thể xem nhân tài khí, này người đích xác có đại nho chi tư a."

Hứa Thanh Tiêu vẻ mặt thành thật nói.

Lời này nói chuyện, Lý Binh càng là hưng phấn vô cùng, hắn vội vàng nhìn chính mình cha nói.

"Cha, ngươi nghe được không, ta nhi tử có đại nho chi tư a, nhà ta muốn ra cái nho sinh."

Lý Binh vô cùng hưng phấn, này muốn thật ra cái đại nho, bọn họ An quốc công chính là văn võ song toàn, toàn bộ Đại Ngụy vương triều, bọn họ quốc công phủ chính là thực sự đệ nhất, cái gì công huân không công huân, đều hắn nương cút sang một bên, có bản lĩnh ngươi sinh cái đại nho tới.

An quốc công không để ý đến chính mình này cái nhi tử, mà là đứng dậy, hơi có chút kích động nói: "Thanh Tiêu chất nhi, ngươi giúp đỡ chút, nhìn nhìn lại nhìn kỹ một chút."

An quốc công vẫn còn có chút không tin a, cũng không phải không tin Hứa Thanh Tiêu, chủ yếu là chính mình này cái tôn tử là hắn trưởng tôn, từ nhỏ nhìn thấy đại, ngươi nói hắn thông minh cơ trí, hắn hoàn toàn tin tưởng.

Nhưng ngươi nói này cái nhãi ranh có nho đạo chi tư, kia hắn chết sống cũng không tin.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó màu tím hạo nhiên chính khí ngưng tụ mắt bên trong, khoảnh khắc bên trong nho đạo thần mục mở ra, dọa người là nhất lưu, đích đích xác xác đem đám người hù dọa.

Bọn họ là võ giả, đối nho sinh không quá nhiều hiểu rõ, thậm chí nói đại bộ phận nho sinh cũng không hiểu rõ nho đạo thần mục là cái gì.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ hai mắt, vô cùng uy nghiêm, chí ít theo hình tượng đi lên nói, không có nửa chút vấn đề.

Quá một hồi, Hứa Thanh Tiêu thu hồi ánh mắt, ánh mắt bên trong càng thêm tràn ngập vẻ kiên định.

"An quốc công, học sinh cẩn thận chu đáo, không sẽ sai lầm, này người có đại nho chi tư."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói.

Quả nhiên, lời này nói chuyện, đám người càng thêm vui vẻ.

Nhất là An quốc công, càng là cười ha ha.

"Hảo, hảo, hảo, tốt, tốt, không nghĩ tới chúng ta Lý gia cuối cùng là ra cái đọc sách người, không tệ, không tệ."

"Ha ha ha, tới tới tới, làm người nhanh lên lấy hai vò trăm năm lão diếu, ngày hôm nay lão phu vui vẻ, đến uống mấy chén, Thanh Tiêu chất nhi, đêm nay ngươi cũng đừng đi, hảo hảo đợi ở chỗ này, lão phu nhất định phải thân tự chiêu đãi chiêu đãi ngươi."

An quốc công vui vẻ, là phát ra từ nội tâm vui vẻ a, hắn hoàn toàn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu nói tới.

Vừa rồi Hứa Thanh Tiêu mở ra nho đạo thần mục thời điểm, hắn có cảm giác, cái này đích xác là một loại phi phàm thần thông, làm bộ là làm không.

Còn nữa Hứa Thanh Tiêu cũng không cần phải dùng này cái để lấy lòng chính mình a, lại không chiếm được thực chất chỗ tốt.

Chủ yếu nhất là, hắn cũng nghĩ đến một chút, chính mình mặc dù là người thô hào, tự mình nhi tử mặc dù cũng là người thô kệch, nhưng có câu nói không gọi là giàu bất quá ba đời, nghèo bất quá ba đời sao?

Võ đạo cũng là như vậy, ba đời tổng không có khả năng đều là võ đạo đi? Lại thêm chính mình con cháu đời sau khai chi tán diệp, như thế nào ra không một vị nho sinh? Dựa vào cái gì liền ra không một vị đọc sách người?

Kết hợp trở lên ba giờ, An quốc công chắc chắn một việc tình.

Hứa Thanh Tiêu là cái người thành thật, mọi người đều biết, người thành thật là sẽ không gạt người.

Ha ha ha ha ha ha.

An quốc công thực vui vẻ, càng vui vẻ hơn còn là Lý Binh, hắn kéo lại chính mình nhi tử, ngài khoan hãy nói, trước đó hắn xem tự mình nhi tử, liền cảm giác là cái tinh nghịch hàng, ngày bình thường liền biết trêu chọc chính mình tức giận.

Nhưng hiện tại vừa nhìn, này không phải liền là Văn Khúc tinh hạ phàm sao? Hảo hảo hảo, ha ha ha ha ha, ta nhi có đại nho chi tư.

Bên cạnh một số người mặc dù lộ ra tươi cười, nhưng có mấy người cười không phải đặc biệt vui vẻ, cũng là rất bình thường, dù sao không phải nhà mình nhi tử.

Mấy nữ tử càng là đẩy chính mình tướng công, sử hai cái ánh mắt, cái sau lập tức hiểu ý, liền vội vàng đứng lên nhìn Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thanh Tiêu huynh đệ, ngươi có thể giúp ta nhi tử nhìn xem sao?"

"Đúng đúng đúng, Thanh Tiêu huynh đệ, dù sao nhìn đều nhìn, không bằng giúp ta nhi tử nhìn xem, có hay không tài hoa."

Quốc công mấy cái nhi tử đều kiềm chế không được, nhao nhao hy vọng Hứa Thanh Tiêu hỗ trợ cũng nhìn xem, mặc dù này có chút không lễ phép, nhưng cho dù là An quốc công cũng không tốt ngăn cản.

Đúng vậy a, chính mình tôn tử như vậy nhiều, nói không chính xác còn có một cái đâu?

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lại khẽ nhíu mày, nhìn áo tím thiếu niên, cái sau cũng nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, đột ngột chi gian, ánh mắt lộ ra dị dạng, hắn nhớ lại Hứa Thanh Tiêu là ai.

Không phải liền là ở cửa thành khẩu bị chính mình ăn cướp người sao?

Chỉ là lời nói còn chưa nói ra miệng, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Chỉ là, quốc công, có câu nói ta không biết có nên nói hay không."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói làm tất cả mọi người trầm mặc xuống tới, nhất là Lý Binh cùng An quốc công, sắc mặt thì có vẻ hơi nặng nề, dù sao Hứa Thanh Tiêu sắc mặt có chút không tốt lắm.

"Thanh Tiêu chất nhi, có cái gì ngươi liền nói, không có quan hệ, lão phu gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?"

"Đúng vậy a, Thanh Tiêu huynh đệ, có cái gì vấn đề ngươi nói."

Hai người nhao nhao mở miệng, bọn họ không biết Hứa Thanh Tiêu đột nhiên lời nói xoay chuyển là cái gì ý tứ.

Nghe được hai người chi ngôn, Hứa Thanh Tiêu hơi hơi ho khan một phen, ngay sau đó chắp tay nói.

"Đã như vậy, học sinh kia đã nói."

"Quốc công, thế tử, này người tuy có đại nho chi tư, nhưng bên ta mới xem hắn mới vận, phát hiện hắn có ba cái địa phương đứt gãy."

"Thay lời khác tới nói, sẽ có ba chuyện, dẫn đến hắn không cách nào tấn thăng đại nho."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra nhíu mày nguyên nhân.

"Cái nào ba chuyện?"

An quốc công hỏi.

"Thứ nhất, gia thế, quốc công, thế tử, học sinh muốn hỏi một câu, phải chăng quá độ cưng chiều tiểu thế tử?" Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

Lời này nói chuyện, đám người sững sờ.

"Thanh Tiêu huynh đệ, cái này. . . thật có chút cưng chiều, nhưng đánh cũng đánh, này hài tử da vô cùng."

Lý Binh kiên trì nói, kỳ thật cưng chiều không phải hắn, là hắn cha, cũng chính là An quốc công, cách đại thân đều hiểu, nhưng hắn không có khả năng nói chính mình lão cha cưng chiều tôn nhi, ở trước mặt người ngoài vẫn là muốn cố kỵ mặt mũi.

"Quả nhiên."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, thở dài.

Nhưng có người lại mở miệng nói.

"Thanh Tiêu huynh đệ, hài tử còn nhỏ, cưng chiều một hai, cũng không có vấn đề gì chứ?"

Có người không hiểu, nói như thế nói, cảm thấy cưng chiều một hai cũng không cái gì đại vấn đề, như thế nào cùng đại nho dính líu quan hệ?

Nhưng lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu lập tức lắc đầu, thần sắc kiên định nói.

"Cũng không phải!"

"Sở vi tử không giáo phụ lỗi, giáo dục hài tử, tuyệt đối không thể cưng chiều, dù sao ngoan đồng thiên tính, đọc sách để ý chính là thiên phú cùng thiên tư, đây là tiên thiên, nhưng hậu thiên chăm học cũng không có thể thiếu."

"Ta lấy một thí dụ, tại ta huyện thành bên trong, đã từng đi ra một cái thiên phú vô cùng tốt hài tử, năm tuổi liền có thể làm thơ, này cha mẹ vô cùng vui vẻ, đối này hài tử cũng cực kỳ cưng chiều, cho rằng chính mình hài tử thiên phú cực cao, tương lai hẳn là trạng nguyên chi tài."

"Nhưng đợi đến thời điểm thành niên, này hài tử chẳng những không có bất luận cái gì công danh, thậm chí bởi vì cha mẹ quá độ cưng chiều, trở nên tùy hứng làm bậy, lại cùng người khác trộm đạo, cuối cùng bị phán vào tù."

"Liền lấy binh pháp tới nói, mới vào binh doanh, nghĩ muốn kiến công lập nghiệp, chính là ra trận giết địch, nhưng học sinh muốn hỏi quốc công, làm một cái người giết địch đến nhất định trình độ lúc sau, thành lập hách hách quân công, tiếp xuống tới hẳn là làm cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu không có nói thẳng ra, mà là dò hỏi An quốc công.

"Tiến binh bộ, học binh pháp."

An quốc công nói thẳng ra này sáu cái chữ.

Ra trận giết địch, thành lập công huân, nói rất nhiệt huyết, nhưng trên thực tế chân chính công huân, không phải dựa vào giết người thu hoạch được, mà là căn cứ chiến tranh kết quả mà đến.

Trừ phi ngươi mãnh đến một người làm phiên đối phương trăm vạn đại quân, bằng không mà nói, giết địch một trăm đã là cực hạn, về phần cái gọi là giết địch ba ngàn, giết địch phá vạn, này đó đều không phải một cái người có thể làm được, mà là một trận quy mô nhỏ chiến tranh làm được.

Cho nên khi ngươi nhiều lần chém giết địch tướng, ngươi hiểu rõ chiến tranh, ngươi được đến tăng lên, như vậy lúc sau chính là học tập binh pháp, như thế nào dẫn dắt bách nhân đội ngũ, thiên nhân đội ngũ, thậm chí là động một tí mấy vạn, mười mấy vạn, trăm vạn đại quân tác chiến.

"Quốc công nói cực phải, một cái bình thường binh lính, ra trận giết địch, hiểu rõ chiến tranh, như vậy hắn nhất định phải học tập binh pháp."

"Thay lời khác tới nói, này người có đại nho chi tư, nhưng quá phận cưng chiều, sẽ làm cho hắn chỉ biết giết địch, mà không hiểu binh pháp, kể từ đó, chống đến chết cũng chỉ có thể làm cái tiên phong tướng quân, lại không làm nổi binh mã nguyên soái."

"Chư vị hiểu chưa?"

Hứa Thanh Tiêu vì mọi người giải thích, hơn nữa cố ý dụng binh pháp để giải thích, miễn cho có người nghe không hiểu.

Đích xác, như vậy một giải thích mọi người nhất thời rõ ràng.

"Thanh Tiêu chất nhi nói cực phải, lão phu rõ ràng."

Trên thực tế Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói câu nói đầu tiên, hắn liền rõ ràng Hứa Thanh Tiêu là cái gì ý tứ, đương hạ An quốc công hung tợn nhìn Lý Binh nổi giận nói.

"Ngày bình thường, ngươi liền đủ kiểu cưng chiều Phạm Nhi, rõ ràng có như thế đại tài, kém một chút liền bị ngươi hại chết."

"Từ nay về sau, các ngươi sở hữu người nghe, không được lại cưng chiều Phạm Nhi, nếu ai cưng chiều Phạm Nhi, lão phu đánh gãy hắn hai chân."

An quốc công giận dữ hét, đem sở hữu người mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

Đám người có chút buồn bực, rõ ràng sủng ái nhất chìm Phạm Nhi chính là ngươi, như thế nào trách chúng ta?

Nhưng này lời nói trong lòng biết liền tốt, bên ngoài không dám nói.

"Gia gia!"

Lý Phạm có chút mộng, không sủng chính mình? Kia chính mình làm sao xử lý? Trong lúc nhất thời, Lý Phạm không khỏi hướng chính mình gia gia tát kiều.

"Gia cái gì gia!"

"Cấp lão phu ngậm miệng, ngày thường ngươi làm xằng làm bậy, ngươi cha mặc kệ ngươi, gia gia quản ngươi, ngậm miệng, đứng ở chỗ này, hảo hảo nghe Thanh Tiêu thúc nói."

An quốc công là nghiêm túc, mặc dù hắn cũng đau lòng chính mình này cái tôn nhi, nhưng không có cách nào a, rõ ràng có đại nho chi tài, nếu là bị này loại gia đình hoàn cảnh cấp hại, kia quả thực là thẹn với tổ tông.

Lời này nói chuyện, Lý Phạm có chút khó chịu, hắn mặc dù tùy hứng làm bậy, nhưng vẫn có chút đầu óc, người khác hắn không nghe có thể, chính mình lời của gia gia không thể không nghe, nếu là không nghe liền thật phiền toái.

Đồng thời Lý Phạm hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Thanh Tiêu, rất muốn mắng vài câu, nhưng lại không dám, chỉ có thể dùng ánh mắt uy hiếp đi xem Hứa Thanh Tiêu.

"Thanh Tiêu chất nhi, ngươi nói chuyện thứ hai, vậy là chuyện gì?"

An quốc công tiếp tục hỏi.

Nghe được An quốc công dò hỏi, lại nhìn thấy Lý Phạm uy hiếp ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì tức giận, mà là bình tĩnh nói.

"Chuyện thứ hai này chính là sư đạo, sở vi danh sư xuất cao đồ, nhưng ta xem quốc công ngài này vị tôn nhi, tương lai sư đạo có chút long đong, nếu là tìm không thấy một vị tốt lão sư, phỏng đoán cũng không thành được đại nho."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Thốt ra lời này, đám người ngược lại là nhẹ gật đầu, dù sao Hứa Thanh Tiêu nói rất có lý, danh sư xuất cao đồ, một cái học sinh có được hay không, không chỉ muốn nhìn học sinh chính mình, chủ yếu hơn chính là lão sư có được hay không.

Thật giống như bọn họ bình thường, nếu là không có binh gia đại sư chỉ điểm, biết cái gì binh phạt, không có quốc công dốc lòng dạy bảo, triều đình thượng sự tình, bọn họ căn bản thấy không rõ.

( bản chương xong ).