Chương 101: Quốc công chấn động, Hứa Thanh Tiêu kế sách! ( 2 )

Chương 101: Quốc công chấn động, Hứa Thanh Tiêu kế sách! ( 2 )

Chương 101: Quốc công chấn động, Hứa Thanh Tiêu kế sách! ( 2 )

Coi như ngươi là thiên tài, ngươi cũng cần thời gian thích ứng, mà có một vị danh sư chỉ điểm, có thể nói là cá như đến nước.

Hứa Thanh Tiêu lời này nói chuyện, Lý Binh thê tử lập tức không khỏi đứng lên nói.

"Thiếp thân Từ thị, gặp qua Hứa tiên sinh."

"Hứa tiên sinh, ngài hiện tại thế nhưng là Đại Ngụy đại tài, hơn nữa ngươi đã như vậy xem trọng ta nhi, không bằng ngài làm hắn lão sư như thế nào?"

Nàng chủ động mở miệng, quan hệ đến tự mình nhi tử tương lai vận mệnh, nàng không có khả năng không mở miệng nói chuyện.

Thanh âm vang lên, An quốc công cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a, Thanh Tiêu chất nhi, ngươi không phải vừa vặn lập ngôn sao? Lão phu cũng xem thường kia bang hủ nho, nếu để cho lão phu đi tìm bọn họ, này mặt mũi không nhịn được."

"Thanh Tiêu chất nhi, nếu là ngươi thật kính nể lão phu, liền nhận lấy Phạm Nhi, từ nay về sau, chúng ta cũng được cho là người một nhà."

An quốc công rất nghiêm túc nói, hắn này lời nói không nói đùa, nếu như Hứa Thanh Tiêu thu Lý Phạm làm đồ đệ lời nói, đích đích xác xác được cho một nhà người, tại này cái thế giới, sư phụ chẳng khác nào nửa cái phụ thân.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu lập tức lui một bước, chân thành nói: "Không thể!"

"Quốc công, cũng không phải là học sinh không muốn, mà là có ba không thể."

"Thứ nhất, học sinh tài sơ học thiển, trồng người như chê cười đồng dạng."

"Thứ hai, Phạm Nhi thiên tư thông minh, không dám dạy bậy."

"Thứ ba, Phạm Nhi chính là quốc công chi tôn, học sinh không thể dạy."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp cự tuyệt, hơn nữa cự tuyệt phi thường trực tiếp, lời này nói chuyện, Lý Phạm nhẹ nhàng thở ra, cho Hứa Thanh Tiêu một cái tính ngươi thức thời ánh mắt, chỉ là hắn không biết, Hứa Thanh Tiêu này chiêu gọi là lấy lui làm tiến.

"Thanh Tiêu chất nhi, ngươi này lời nói liền khiêm tốn quá mức, vạn cổ đại tài, sao có thể có thể tài sơ học thiển, điểm thứ nhất không làm số."

"Về phần ngược lại thiên tư thông minh, nhưng cũng đích xác cần phải danh sư chỉ điểm, Thanh Tiêu chất nhi một tháng liền tấn nho đạo thất phẩm, hoàn toàn có tư cách giáo Phạm Nhi."

"Quốc công chi tôn lại như thế nào? Thanh Tiêu chất nhi có cái gì cố kỵ?"

An quốc công không cảm thấy phía trước hai cái có cái gì vấn đề, cũng không biết Hứa Thanh Tiêu câu nói thứ ba là cái gì ý tứ.

"Đúng vậy a, Thanh Tiêu huynh đệ, ngươi đều vạn cổ đại tài, Phạm Nhi coi như thiên tư lại thông minh, cũng không sánh bằng ngươi, có thể giáo, có thể giáo."

"Tiên sinh, danh sư xuất cao đồ, tài ba của ngài, nhất định có thể giáo Phạm Nhi, nếu là một ngày kia, Phạm Nhi thật sự thành đại nho, cũng coi là thiên cổ giai thoại."

"Đúng đúng đúng, Thanh Tiêu huynh đệ, ngươi có cái gì cố kỵ nói thẳng, quốc công chi tôn lại như thế nào? Ta còn là quốc công chi tử đâu."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhất là Lý Binh phu thê, bọn họ hiện tại đã nhận định tự mình nhi tử tương lai chính là đại nho, nhưng nghe Hứa Thanh Tiêu như vậy nói chuyện, lại các loại sợ hãi.

Sợ hãi này hài tử đi đường nghiêng, này nếu là thật đi đường nghiêng, kia về sau còn thế nào làm a, tổng không có khả năng lại tới cái ** tử đi? Quốc công phủ một đống lớn ** tử.

Nhìn đám người như vậy, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, sau đó mở miệng nói.

"Đã như vậy, học sinh kia liền nói ra vấn đề đi."

"Quốc công, chư vị, học sinh kỳ thật cũng tích tài ái tài, chỉ là Lý Phạm chính là quốc công chi tôn, này đọc sách giảng cứu chính là tâm tĩnh nghiêm túc, nhưng hài đồng thiên tính tinh nghịch, nếu thật tinh nghịch, cần phải thật tốt giáo huấn."

"Nhưng Hứa mỗ thật sự sợ hãi, chư vị không nỡ, cho nên không bằng khác thỉnh cao minh, ta Hứa mỗ làm việc cực kỳ nghiêm ngặt, hoặc là liền không dạy, hoặc là liền dạy hảo, cho nên này một điểm cực kỳ trọng yếu."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân lo lắng.

Không sai, đây chính là Hứa Thanh Tiêu lo lắng.

Trước đó ở ngoài thành, bị này hùng hài tử bắt chẹt, kia Hứa Thanh Tiêu liền đến cái phản sáo lộ, trực tiếp cáo trạng, xem này đám người bộ dáng liền biết, này hài tử khẳng định là từ nhỏ bị sủng đại.

Thật cáo trạng, không chừng tới một câu, này hài tử còn nhỏ, không hiểu chuyện, ngươi một người lớn cùng tiểu hài tử tính toán chi li làm cái gì?

Cho nên Hứa Thanh Tiêu liền đến này chiêu.

Khen ngươi nhi tử có đại nho chi tư, sau đó để ngươi khóc hô hào đem nhi tử đưa đến chính mình tay bên trên.

Đến lúc đó. . . Ha ha, giáo nhất định nghiêm túc giáo, đây là vì người bản, nhưng không nghe lời liền đánh, chạy tới chơi liền đánh, đánh tới ngươi thành thành thật thật, đánh tới ngươi ngoan ngoãn.

Này kêu cái gì? Này gọi công tâm là thượng sách.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu thoải mái.

Quả nhiên, Hứa Thanh Tiêu thốt ra lời này, mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, bọn họ còn tưởng rằng là cái gì đại sự, hóa ra là cố kỵ này cái a.

"Hứa tiên sinh, ta là hắn thân nương, này hài tử từ nhỏ tinh nghịch, là chúng ta cưng chiều quá mức, nhưng ngài yên tâm, chỉ cần ngài thu này hài tử vì học sinh, nếu là hắn dám đối với ngài có một chút bất kính, hoặc là khó mà nói hiếu học, ngài liền đánh cho đến chết, ta tuyệt đối không đau lòng một chút."

Lý Phạm mẫu thân vô cùng chân thành nói, nàng khẳng định là đau lòng chính mình nhi tử, nhưng nàng càng hi vọng tự mình nhi tử có thể thành tài, đánh hai trận có cái gì? Quốc công hiện tại cũng không có việc gì cũng sẽ trừu này bang con bất hiếu nhất đốn, bình thường a.

"Không sai, Thanh Tiêu huynh đệ, hài tử bái ngươi làm thầy, ngươi chính là hắn nửa cái cha, cha đánh nhi tử không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa? Ta này người không quá biết nói chuyện, không đọc qua mấy năm sách, ý tứ chính là này cái ý tứ, Thanh Tiêu huynh đệ, ngươi nếu là cố kỵ này cái, ta công khai cùng ngươi nói, không có việc gì, đánh cho đến chết."

Lý Phạm phụ thân cũng đi theo mở miệng.

Hắn từ nhỏ cũng là bị đánh đại, theo lý thuyết Lý Phạm đã sớm nên đánh, nhưng có cái lão cha tại che chở, hắn cũng không có cách nào a, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu nói này lời nói, hắn khẳng định là hai tay hai chân đồng ý.

"Thanh Tiêu chất nhi, nếu ngươi chỉ là lo lắng việc này, kia lão phu có thể rõ ràng nói cho ngươi, nghiêm sư xuất cao đồ, ngươi không cần lo lắng, này hài tử về sau đi theo ngươi, nếu là hắn dám tinh nghịch, không nghe lời, ngươi liền đánh."

"Ngươi nếu là chưa hết giận, lão phu làm hắn cha tới đánh."

An quốc công cũng lời thề son sắt nói.

Lời này nói chuyện, Lý Phạm luống cuống, hắn không ngốc, tự nhiên biết chính mình tình cảnh hiện tại.

"Gia gia, cha, mẹ, ta không học, ta không đi theo hắn học."

Hắn mở miệng, không nguyện ý bái Hứa Thanh Tiêu vi sư.

"Ngậm miệng!"

"Ngậm miệng!"

"Ngậm miệng!"

Mấy đạo thanh âm đồng thời vang lên, cơ hồ an quốc phủ sở hữu người đều mở miệng, hung tợn nhìn chằm chằm Lý Phạm.

Này một khắc, tuổi còn trẻ Lý Phạm, rõ ràng một cái thành ngữ, đại thế đã mất.

Nhìn đầy mặt ủy khuất Lý Phạm, Hứa Thanh Tiêu tâm tình không hiểu tốt hơn, đương hạ Hứa Thanh Tiêu nói.

"Đã như vậy, học sinh kia cũng liền không tốt từ chối, bất quá vẫn là chuyện tuyên bố trước, nghiêm sư xuất cao đồ, nếu thật bái sư, chịu khổ chịu phạt, chư vị đừng có sinh học sinh khí."

Hứa Thanh Tiêu còn là cường điệu một câu, dù sao nói tới chỗ này, chính các ngươi chọn, đến lúc đó thật đánh nhau, các ngươi cũng đừng tâm đau gần chết.

"Tự nhiên."

"Yên tâm, Hứa huynh đệ, bảo đảm sẽ không giận ngươi, ngươi nếu là không đánh nổi, gọi ta tới, ta tới đánh."

Lý Binh không hổ là cha ruột, sợ Hứa Thanh Tiêu nhất giới thư sinh, đánh lên tới khó, tưởng chính mình tới.

"Không sao, không sao."

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, mà An quốc công tiếp tục dò hỏi chuyện thứ ba.

"Kia chuyện thứ ba đâu?"

Hắn hiếu kỳ nói.

"Thứ ba, chính là gặp người không quen, Phạm Nhi thiên tư thông minh, cho dù là không lại cưng chiều, cũng có nghiêm sư dạy bảo, nhưng hắn mệnh bên trong sẽ gặp phải một ít không tốt người."

"Cái gọi là gần chu thì đỏ, gần mực thì đen, một cái người vô luận hắn thiên phú thật tốt, nhưng người bên cạnh đều ham hưởng lạc, không muốn phát triển, vậy người này cũng sẽ bị dần dần đồng hóa."

"Nhất là Phạm Nhi tuổi tác cũng không nhỏ, bên cạnh tự nhiên có không ít bằng hữu, nếu là còn ở cùng với bọn họ bồi chơi, chỉ sợ đại khí khó thành."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

Đám người lần nữa tán đồng này cái quan điểm, nhất là này đó nữ tử, càng là tán đồng Hứa Thanh Tiêu này cái quan điểm, chính mình tướng công vốn dĩ không đi uống hoa tửu, nhưng người bên cạnh đều đi uống, bọn họ không có khả năng không đi.

"Này cái dễ làm, về sau không cho phép bọn họ cùng Phạm Nhi chơi."

"Đúng đúng đúng, không để cho bọn họ cùng Phạm Nhi chơi, ta cũng cảm giác được, Phạm Nhi kỳ thật thật thông minh, nhưng mỗi ngày đi theo một đám không muốn phát triển ngoan đồng cùng một chỗ, như thế nào có tâm tư hướng lên?"

"Nói rất đúng, về sau không để cho bọn họ cùng Phạm Nhi chơi."

Đám người nói như thế nói, An quốc công cũng đi theo mở miệng.

"Thanh Tiêu chất nhi, ngươi cảm thấy như vậy được hay không, lão phu từ nay về sau làm này đó người không được bính Phạm Nhi, có thể hay không ngăn lại?"

An quốc công hỏi.

"Không." Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, trả lời nói: "Từ xưa đến nay, lấp không bằng khai thông, còn nữa quốc công nhật lý vạn ky, sao có thể có thể vẫn luôn đề phòng? Học sinh cho rằng, Phạm Nhi bên người bằng hữu, cũng hẳn là quốc công một ít hảo hữu hậu nhân, không bằng để cho bọn họ cùng nhau đến đây, ta từng cái giáo hóa."

"Kể từ đó, người người hướng lên, mà Phạm Nhi cũng có thể trổ hết tài năng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra bản thân ý nghĩ.

Lời này nói chuyện, Lý Phạm sững sờ tại chỗ.

Hảo gia hỏa, đây là muốn tận diệt a.

Mà tại còn lại người mắt bên trong, lại là khác một phen tư thái, như là thánh nhân bình thường, nhất là An quốc công, càng là cực kỳ tán thưởng.

Làm mọi người cùng nhau lại đây, cùng nhau học tập, cùng nhau đi học cho giỏi, coi như đọc không thành cái gì đại nho, tối thiểu nhất có cái hảo nội tình, về sau vào Binh bộ, cũng là một chuyện tốt a.

Thật ra trận giết địch, chẳng lẽ liền không đau lòng sao? Chiến trường vô tình, chết liền là chết.

Còn nữa chính mình tôn nhi có đại nho chi tư, đi cùng với bọn họ học tập, tất nhiên là đứng hàng đầu, đến lúc đó chính mình chẳng lẽ có thể diễu võ giương oai?

Đến bọn họ này cái tuổi tác, cầm trước kia chiến công tới nói khoác không có bất kỳ cái gì tác dụng, có thể trở thành quốc công vương hầu, cái kia không có chiến công?

Cho nên bình thường tập hợp một chỗ, so liền là ai nói chuyện thanh âm đại.

So đời sau? Chết sống không thể so với, dù sao này đó đời sau đều là tòng quân, cùng bọn họ so hoàn toàn so không.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, đại gia hài tử cùng nhau đến trường, ta tôn tử so ngươi tôn tử cường, này không liền có thể khoe khoang sao?

Hảo! Hảo! Hảo! Chủ ý này tốt.

"Thanh Tiêu chất nhi, làm thật không hổ là vạn cổ đại tài, lại có như thế chi tinh thần, ngày hôm nay, tất không say không về."

"Thanh Tiêu chất nhi, lão phu hiện tại viết một phong thư, báo cho này đó hảo hữu, nghĩ đến bọn họ cũng chắc chắn sẽ đáp ứng."

"Tới tới tới, các ngươi bồi Thanh Tiêu chất nhi hảo hảo uống vài chén, lão phu đi viết thư."

An quốc công thực kích động, hắn lập tức đứng dậy, muốn đi thư phòng viết thư, này chuyện nhất định phải thông báo hảo tới.

"Cha, cùng với viết thư, không bằng ngươi thiết yến, mời mời bọn họ mang theo nhi tôn cùng nhau lại đây tính, hài nhi hiện tại làm người đi chuẩn bị kỹ càng yến hội, cũng coi là chiêu đãi Thanh Tiêu huynh đệ."

Có người mở miệng, như vậy đề nghị.

"Hành! Này cái biện pháp hảo, đi mời, đi mời, đều mời đi theo."

An quốc công nhẹ gật đầu, sau đó nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói: "Thanh Tiêu chất nhi, như vậy cũng tốt, miễn cho ngươi đợi chút nữa chạy tới chạy lui, cùng nhau gọi qua, cũng làm cho ngươi quen biết một chút người."

An quốc công cười cười, ngay sau đó nhìn hướng Lý Binh đám người nói: "Các ngươi còn không đem mặt khác tôn nhi gọi tới? Cùng nhau làm Thanh Tiêu chất nhi nhìn xem? Bỏ lỡ này một cơ hội, về sau liền không có."

Hắn nhắc nhở một câu, lập tức quốc công chi tử phu nhân nhao nhao đứng dậy, mau đem tự mình nhi tử chộp tới.

Đám người bận bịu thành một đoàn, Hứa Thanh Tiêu thì lẳng lặng ngồi tại chỗ, về phần Lý Phạm cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu hồi lấy một cái mỉm cười, hắn hy vọng Lý Phạm tiếp tục bảo trì này cái bộ dáng, chờ chính mình dàn xếp lại, nhìn hắn còn cắn không cắn răng.

Bất quá đột nhiên làm ra như vậy vừa ra, cũng không phải là Hứa Thanh Tiêu thật sự đi trả thù một con gấu con.

Trên thực tế Hứa Thanh Tiêu là xây lại lập chính mình nhân mạch.

Tới kinh đô lúc, gặp được này quần hùng hài tử cản đường, Hứa Thanh Tiêu liền ý thức được một việc tình, ba đời giáo dục vấn đề.

Về sau dò hỏi Chu Cảnh An một ít chuyện, cũng xác nhận chính mình ý nghĩ.

Đại Ngụy vương triều, tự Tĩnh thành sỉ nhục sau, võ tướng địa vị nháy mắt bên trong kéo lên, Võ đế bảy lần bắc phạt, mặc dù không có triệt để trừ tận gốc man di chi họa, nhưng ít ra cũng rửa sạch bộ phận sỉ nhục.

Tối thiểu nhất man di tạm thời không dám tới phạm.

Nhưng bảy lần bắc phạt, đả quang Đại Ngụy quốc khố, thậm chí dao động nền tảng lập quốc, Đại Ngụy gần như không có khả năng tiếp tục bắc phạt.

Có đôi khi rất nhiều chuyện, không phải nhân vì khả khống, mà là quốc gia hình thái ý thức khống chế, dùng tương đối sâu áo điểm lời nói tới nói chính là, quốc vận.

Làm quốc gia trên trên dưới dưới tập thể tưởng muốn đánh trận thời điểm, như vậy này cái thời điểm quốc vận sẽ chưa từng có long trọng, một khi chinh chiến, cơ hồ thế như trúc phá.

Nhưng bây giờ Đại Ngụy, bách phế đãi hưng, dân chúng hiện tại không cần đánh trận, chỉ muốn ăn no bụng, chỉ nghĩ tới thoáng qua một cái ngày tháng bình an, chờ khôi phục như lúc ban đầu, lại đánh cũng có thể tiếp nhận.

Không phải cưỡng ép muốn đánh, thắng ý nghĩa là cái gì?

Chúng ta báo thù! Chúng ta thắng! A!

Liền như vậy sao?

Bất luận cái gì chiến tranh đều là có mục đích tính cùng lợi ích tính, quốc gia giàu có, trăm họ An khang, lại hưng bắc phạt, vì Đại Ngụy quốc uy, vì quốc tế địa vị.

Hiện tại bắc phạt, vô luận thắng thua, Đại Ngụy đều sẽ thành lớn nhất bên thua, bởi vì trận đánh xong, Đại Ngụy cũng mất, này một điểm quan võ nhóm không có khả năng không biết.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ tranh nhau muốn đi bắc phạt, nói cho cùng vẫn là địa vị vấn đề, có thể không đi bắc phạt, nhưng không thể không đề cập tới, bởi vì một khi xác định không bắc phạt, quan võ địa vị trực tiếp tước một nửa.

Cho nên này đó quốc công vương hầu, kỳ thật một đám đều rất thất vọng, bọn họ tìm không thấy như thế nào giải quyết này cái vấn đề biện pháp.

Biện pháp duy nhất, chính là để cho chính mình đời sau tiến vào triều đình, vào văn chức, làm quan văn, dù là làm nho quan cũng được.

Nhưng vấn đề tới, mời một ít lão sư dám dạy này đó quốc công hậu nhân sao?

Không nói trước gia đình bối cảnh các loại nhân tố, nếu thật là mời nho gia người tới giáo, bọn họ có sợ hay không? Đổ cho ngươi thua một chút, ngươi cha mẹ gia gia đều là một ít thô bỉ người, hại nước hại dân.

Ngươi chịu được chịu không?

Cho nên bọn họ đã hy vọng chính mình đời sau không cần tiếp tục vào quan võ, đi học cho giỏi, lại không hi vọng làm này quần nho quan tới giáo.

Nho giả vô tư bọn họ tin, thật mời một vị đại nho tới giáo, chắc chắn sẽ không mang theo thành kiến, nhưng vấn đề lại tới, nhân gia dựa vào cái gì giáo ngươi? Ngươi triều đình thượng mắng ta như heo cẩu? Ta lén giáo ngươi hài tử học tập?

Ta hắn nương chính là đại nho, không phải thánh nhân.

Coi như thật ra một vị như vậy phẩm chất vô tư người, nhưng nho gia có rất nhiều thứ chính là cùng bọn hắn hiện tại làm sự tình không phù hợp.

Tự thân dạy dỗ, tự thân dạy dỗ, chính mình tôn tử mỗi ngày học tập nho gia nhân ái, mà chính mình mỗi ngày thì thầm giết hắn nương, giết hắn nương cả nhà, xin hỏi này thích hợp sao?

Nhưng hiện tại không đồng dạng, chính mình là ai? Chính mình giận đỗi Chu thánh nhất mạch, cùng nho quan tiên thiên đứng tại mặt đối lập, mà chính mình lại có tài hoa, nhân xưng Hứa vạn cổ.

Chính mình tới giáo này đó ngoan đồng, này bang quốc công vương hầu có phải hay không cảm giác phi thường thích hợp?

Có tài hoa, có năng lực, hơn nữa không phải cùng nho quan nhất mạch, thậm chí đều không phải Chu thánh nhất mạch, đây quả thực là thượng thiên đưa tới bảo a.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn tin tưởng, An quốc công nguyện ý đem chính mình hài tử giao cho chính mình.

Vì thầy người cũng, như cha mẹ.

Thiên địa quân thân sư, đây là tư tưởng nho gia, tất cả mọi người có thể tiếp nhận, chính mình là này bang hài tử lão sư, giống như là chính mình chính là nửa cái phụ thân rồi.

Này nhân mạch quan hệ có thể nói là nháy mắt bên trong kiên cố, chỉ cần chính mình không phạm vào ngày sai lầm lớn, thật muốn tại triều đình thượng làm sai một chút chuyện, tất cả mọi người sẽ hỗ trợ nói mấy câu.

Còn nữa chính mình về sau tại kinh thành bên trong làm điểm cái gì sự tình khác, cũng là như cá gặp nước.

Nhưng nghĩ muốn làm được trở lên này mấy điểm tiền đề chính là, chính mình phải hảo hảo giáo này bang học sinh.

Hứa Thanh Tiêu không dạy qua người, nhưng cũng hiểu được một ít đạo lý, dạy dỗ một bang tam quan chính học sinh không có bất kỳ cái gì vấn đề, dạy dỗ đại nho có lẽ thật có khó khăn.

Nhưng thay lời khác tới nói, An quốc công đám người làm thật tin tưởng chính mình có thể dạy dỗ đại nho sao?

Cũng làm thật tin tưởng chính mình hài tử có đại nho chi tư sao?

Thật thành đại nho, ngoài ý muốn niềm vui, địa vị càng thêm củng cố.

Không có trở thành đại nho, chỉ phải học tập thật giỏi, thất phẩm ngày mai ý không quá phận đi? Cũng là đọc sách người a, lấy quốc công phủ giao thiệp, để ngươi vào triều làm cái đại quan còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Nói tóm lại, cái này sự tình tuyệt đối là chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Mà cùng lúc đó.

An quốc công vẫn như cũ là đi thư phòng, hắn viết thư mời còn lại quốc công cùng vương hầu.

Thư phòng bên trong.

An quốc công nghiêm túc viết một vài thứ, hắn rất nghiêm túc, một bên Lý Binh thì tại mài mực.

Đợi thư viết xong sau, An quốc công có chút chân thành nói.

"Binh Nhi, ngươi tự mình đi thông báo, này phong thư phải tất yếu đưa đến bọn họ tay bên trong, để cho bọn họ xem, sau khi xem xong thu hồi, hiểu chưa?"

An quốc công chân thành nói.

"Hài nhi rõ ràng, chỉ là phụ thân, Phạm Nhi thật sự có đại nho chi tư sao?"

Lý Binh có chút hiếu kỳ nói.

Nhưng mà An quốc công lắc đầu, hít sâu một hơi nói.

"Phạm Nhi có thể hay không trở thành đại nho, cha không rõ ràng, nhưng cha biết đến là."

"Hứa Thanh Tiêu, chính là Đại Ngụy đệ nhất tài a."

"Ta Đại Ngụy khả năng thật muốn nghênh đón mới phồn vinh."

"Này Hứa Thanh Tiêu, đáng giá thâm giao."

An quốc công mở miệng, hắn đối Hứa Thanh Tiêu một phen đánh giá, làm Lý Binh kinh ngạc.

Chính mình phụ thân chính là quốc công đứng đầu.

Ngày thường nhưng cũng không sẽ tán dương người khác.

Cho dù là tán dương, cũng không sẽ như thế tán dương.

"Được rồi, đi thôi."

An quốc công nói, cái sau nhẹ gật đầu, lập tức chạy tới đưa tin.

---

Đi vội hôn lễ sự tình, còn muốn cùng người chủ trì diễn tập, mơ hồ, một cái buổi chiều xóa cắt giảm giảm không ít thứ, cuối cùng nói được rồi, ta ra sân liền nói một câu, cảm tạ các vị quý khách không xa ngàn dặm đến, phi thường cảm tạ đại gia, đại gia ăn ngon uống ngon.

Ân, ý giản nói giật mình, cho đến đại đạo.

Đợi chút nữa còn có một canh.

( bản chương xong ).