Chương 102: Vào triều, diện thánh, nho quan, địch ý nồng đậm ( 1 )

Chương 102: Vào triều, diện thánh, nho quan, địch ý nồng đậm ( 1 )

Chương 102: Vào triều, diện thánh, nho quan, địch ý nồng đậm 【 sách mới cầu hết thảy 】 ( 1 )

Giờ mùi.

An quốc công phủ thượng bỗng nhiên chi gian tới một nhóm người.

Tề quốc công, Tín quốc công, Lý quốc công, Tấn quốc công, Lư quốc công, năm vị quốc công đều tới, cũng chính là kém ba vị quốc công không đến.

Tín Võ hầu, Quảng Bình hầu, Xạ Dương hầu, Khúc Chu hầu, Dương Đô hầu, năm vị hầu gia cũng tới, có thể nói là đại giá quang lâm.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Chu Tước đại đạo cùng huyền vũ đại đạo đều sôi trào, vô luận là đại thần trong triều hoặc là quận vương quyền quý, cũng không khỏi nghe ngóng chuyện gì xảy ra.

Bằng không mà nói, như thế nào êm đẹp như vậy nhiều quyền quý đi An quốc công phủ? Này rõ ràng có vấn đề a.

Các phủ đều sai người đi nghe ngóng.

Mà tại An quốc công phủ thượng, năm vị quốc công long hành hổ bộ, một từng cái tràn đầy vui vẻ đi đến Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

"Đây chính là Thanh Tiêu chất nhi? Tốt, tuấn tú lịch sự, quả nhiên là tuấn tú lịch sự."

"Chậc chậc, không hổ là dám giận đỗi Chu thánh nhất mạch đọc sách người, thoạt nhìn liền có nhuệ khí, hảo tiểu tử."

"Thanh Tiêu chất nhi, lão phu không đọc cái gì sách, cũng không thích đi vòng loan, ngươi nếu có thể đem ta này mấy cái không tiền đồ tôn tử giáo hảo, về sau này hoàng thành bên trong, chỉ cần ngươi không phạm cái gì đại sự, cứ tới tìm lão phu."

"Lý quốc công, ngươi này nói? Thật giống như hai chúng ta không che được Thanh Tiêu chất nhi bình thường? Thanh Tiêu chất nhi, lão phu cũng không giống như bọn họ, ngân phiếu khống, này khối noãn ngọc ngươi cầm, đeo ở trên người, nhưng dễ chịu khí huyết, dưỡng sinh ích thọ hiệu quả."

"Hảo ngươi cái Tấn quốc công, không nghĩ tới như vậy âm hiểm? Thanh Tiêu chất nhi, các ngươi, lão phu hiện tại làm người đi chuẩn bị cho ngươi lễ mọn."

Năm vị quốc công phân biệt đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, đầy mặt đều là tươi cười, nhất là Tấn quốc công càng là hết sức tò mò, đưa tới một khối máu đỏ noãn ngọc, này đồ vật có giá trị không nhỏ, dẫn tới mặt khác mấy vị quốc công nhả rãnh.

"Tấn quốc công khách khí, khách khí, chư vị quốc công nói quá lời, nói quá lời, học sinh vô công vô danh, sao có thể có thể chịu như thế ân huệ, noãn ngọc Thanh Tiêu cũng không cần, mấy vị quốc công đến đây, đã để học sinh thụ sủng nhược kinh."

Hứa Thanh Tiêu vội vàng cự tuyệt, cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, nhất là vật trân quý như vậy, có lẽ tại quốc công mắt bên trong không tính cái gì, nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không thể muốn.

Tối thiểu nhất chính mình còn không có làm ra cái gì thành tích trước đó, tuyệt đối không thể thu cái gì chỗ tốt, đối chính mình tới nói là một chuyện tốt.

"Cầm, ta Tấn quốc công đưa đồ vật, làm sao có thể thu hồi, Thanh Tiêu chất nhi, ngươi nếu là không cầm, chính là không cho ta Tấn quốc công mặt mũi, kia lão phu sẽ phải bão nổi."

Tấn quốc công hữu chút dương cả giận nói.

"Học sinh thực sự không thể nhận, đợi sau này làm thật giáo hảo này đó hài tử, học sinh lại thu cũng không muộn."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ nói.

Đương hạ An quốc công mở miệng.

"Được rồi, được rồi, các ngươi mấy lão già, cũng đừng khi dễ ta Thanh Tiêu chất nhi, tới tới tới, ngồi một chút ngồi."

An quốc công mở miệng, hắn nhìn ra được Hứa Thanh Tiêu tâm tư, cho nên hô một tiếng, làm chư vị ngồi lại đây.

Chư vị quốc công cũng nhẹ gật đầu, Hứa Thanh Tiêu không thu lễ bọn họ cũng không tức giận, phản lại cảm thấy Hứa Thanh Tiêu này người thông minh, không phải này loại lăng đầu thanh.

Quốc công đi tới, mấy vị hầu gia lập tức xông tới, nói lời như vừa rồi bình thường, đại khái ý tứ chính là, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, không có một nhà tiên sinh nguyện ý thu cháu của chúng ta, Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật hắn nương là người tốt a.

Mấy vị hầu gia tuổi tác so quốc công nhỏ hơn cái chừng hai mươi tuổi, còn lại không ít không đến hầu gia, đại bộ phận đều là không có hậu nhân, muốn có hậu nhân phỏng đoán đã lại gần.

Như Hứa Thanh Tiêu suy đoán giống nhau như đúc.

Quan võ thế lực hậu nhân, học nghiệp là một cái vấn đề, giao cho Chu thánh nhất mạch, bọn họ chết sống không đồng ý, mời mặt khác lão sư tới đây chứ, lại quản không tốt này bang hùng hài tử, dù sao đều là một ít lão tiên sinh, này đó ngoan đồng cũng là một từng cái tinh nghịch.

Lại thêm hiện giờ triều chính bận rộn, căn bản liền không thời gian đi quản, cho nên này bang ngoan đồng cả ngày thành quần kết đội, không phải đi nơi này gây tai hoạ, chính là đến đó gây tai hoạ.

Mà bọn họ từ nhỏ cũng là như vậy da lại đây, quan võ tư tưởng chính là như vậy, quản không liền kéo đến, mặc cho bọn hắn đi thôi.

Nhưng mặc cho bọn hắn đi, không có nghĩa là bọn họ không nghĩ quản, chỉ là không có một cái người thích hợp tới giáo, ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu vừa đến, lại thêm An quốc công cho bọn họ viết tin.

Trong lúc nhất thời, lập tức gọi đến nhà mình tôn nhi, mang theo người liền chạy tới, sợ bỏ lỡ bái sư.

"Chư vị mời yên tâm, Hứa mỗ đã nguyện thu, liền sẽ dụng tâm đi giáo, nhưng cần ước pháp tam chương."

"Thứ nhất, đã vì ngô đồ, trước phải tôn sư, hướng sau này đó hài tử muốn làm cái gì, đều để ta tới nói, chư vị không thể nhúng tay."

"Thứ hai, Hứa mỗ biết được, chư vị đau lòng nhi tôn, nhưng trồng người sẽ nghiêm trị, không thể vượt qua, cho nên vô luận như thế nào, chư vị không thể đau lòng cưng chiều."

"Thứ ba, một ngày vi sư chung thân vi phụ, nếu bái ta làm thầy, liền không thể xem thường nói nghỉ học, trừ phi Hứa mỗ đồng ý, nếu không không thể cản vui đùa."

Hứa Thanh Tiêu nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, cũng hết sức nghiêm túc.

Mà này phiên lời nói đến đầu tiên nói trước, vạn nhất con nhà ai mẫu thân không nỡ, đau lòng, vậy làm sao bây giờ?

Cho nên chuyện đầu tiên nói trước, đừng hối hận.

Chính mình trồng người, mặc dù là chính là nhân mạch quan hệ, thế nhưng phải chịu trách nhiệm, không phải lâu dài không, đừng nhìn một từng cái Hứa tiên sinh Hứa tiên sinh hô hào, từng ngụm đại tài.

Giáo được rồi, bọn họ vô điều kiện ủng hộ chính mình, liền xem như là còn ân tình.

Giáo không tốt, kia chính là trên miệng hô một tiếng, lại không muốn tiền.

"Lời ấy cực kỳ, Hứa lão đệ, ta Tín Võ hầu cũng không nói nhảm, này hài tử liền giao cho ngươi, hướng sau nếu là thật không nghe lời, ngươi liền đánh cho đến chết, ta tuyệt không đau lòng."

"Hứa lão đệ, suy bụng ta ra bụng người, ngươi dụng tâm sách giáo khoa hầu hài tử, bản hầu nhận ngươi này ân tình, về phần đánh chửi ngươi tùy ý, bản hầu cũng là từ nhỏ bị đánh tới đại, không đánh không nên thân."

Đám người này cái đạo lý còn là hiểu, tiểu hài tử nháo thì nháo, chơi thì chơi, nhưng không nghe lời liền nên đánh, nhất là học tập mặt trên, không đánh không nên thân.

"Chư vị hầu gia rõ ràng liền tốt, bất quá ta Hứa mỗ cũng không phải nhất định phải đánh, còn là sẽ dốc lòng dạy bảo, liền sợ bọn họ chơi tâm quá nặng đi."

Hứa Thanh Tiêu cũng khách khí một câu, vẫn luôn nói đánh đánh đánh khẳng định không tốt, đến nói vài lời lời hữu ích.

"Hành, Hứa lão đệ, mau mau nhập tọa, cùng uống một ly, bản hầu bình sinh không quá ưa thích cùng đọc sách người uống rượu, nhưng xem ngươi không giống nhau, rất đôi mắt, tới tới tới."

"Đối, uống một ly."

Võ tướng nhóm tính tình vẫn tương đối ngay thẳng, không giống đọc sách người một từng cái bưng giá đỡ.

Hứa Thanh Tiêu cũng là tiêu sái, đi theo đám người ngồi xuống xuống tới.

Quốc công ngồi tại hàng trước nhất, hầu gia nhóm lần lượt ngồi xuống, Hứa Thanh Tiêu thì ngồi tại hầu gia phía dưới, sau đó liền mấy vị quốc công trưởng tử, cũng chính là thế tử.

Còn lại liền ở bên cạnh một bàn, về phần này đó ngoan đồng, thì một từng cái đứng chung một chỗ, không biết tại nói thầm cái gì.

"Đưa rượu lên."

Theo một thanh âm vang lên, thị nữ nhóm đem đã đổ ra rượu ngon cấp đám người châm thượng.

Ba lần nâng chén qua đi.

Hứa Thanh Tiêu có chút tán thưởng, này rượu không giống nhau, mặc dù vẫn không có mao tử dễ uống, nhưng so với trước đó muốn tốt rất nhiều.

"Thanh Tiêu chất nhi, ngày hôm nay chúng ta là thác ngươi phúc, bằng không mà nói, An quốc công cũng không có khả năng lấy ra bực này rượu ngon ra tới, để cho chúng ta thưởng thức a."

Tề quốc công mở miệng cười nói, hắn tóc trắng phơ, mặt chữ quốc, cho dù là cười lên, cũng cho người một loại uy nghiêm cảm giác.

"Chỗ nào, chỗ nào, là An quốc công để mắt học sinh."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

"Còn xưng cái gì học sinh a, đều gọi ngươi chất nhi, không cần câu thúc, gọi ta chờ một tiếng thúc phụ liền có thể."

Tề quốc công tiếp tục mở miệng, rút ngắn quan hệ lẫn nhau, bọn họ đích xác thật coi trọng Hứa Thanh Tiêu.

Không chỉ là tướng mạo, An quốc công cấp bọn họ thư tín nội dung liền rõ ràng viết một câu, Hứa Thanh Tiêu chính là binh gia chi người, nếu là một cái thế lực người, kia liền không tất muốn nói gì.

Liền xem như vãn bối tới bồi dưỡng, còn nữa Hứa Thanh Tiêu cũng giải quyết bọn họ một cái phiền phức ngập trời, này đi lên liền đưa một phần như vậy lễ, làm sao không làm người yêu thích?

"Vâng vâng vâng, ta đây liền ỷ lớn một ít, gặp qua mấy vị thúc phụ, cũng đã gặp mấy vị huynh trưởng ca ca."

Đến lúc này, đích xác không cần phải khiêm tốn tới khiêm tốn đi, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, bưng một chén rượu lên, hướng mấy vị quốc công cùng hầu gia nhóm mời rượu.

Thốt ra lời này, đám người không khỏi nhao nhao gật đầu, mặt bên trên cũng đầy là tươi cười a.

Như thế đại tài, là chính mình một đoàn đội người, chẳng phải là như hổ thêm cánh?

Rất nhanh, tiệc rượu bắt đầu, Hứa Thanh Tiêu một ly lại một ly vào cổ họng, vừa uống rượu cũng một bên nhận người.

Tề quốc công chi tử là ai, Tín quốc công chi tử là ai, Lý quốc công chi tử là ai, Tấn quốc công chi tử là ai.

Hứa Thanh Tiêu một đám đều phải biết, bao quát mỗi một vị hầu gia, một hơi nhận biết như vậy nhiều người, cũng là không khó nhớ, tối thiểu phải lưu cái mắt, về sau nhìn thấy cũng tốt chào hỏi, miễn cho xấu hổ.

Đám người vui vẻ, duy chỉ có một đám hùng hài tử đứng tại cách đó không xa có vẻ hơi lẻ loi trơ trọi.

Ngày bình thường bọn họ đều cực kỳ được sủng ái, bình thường này loại trường hợp đều có thể thượng trác, vui chơi giải trí còn có thể muốn ít bạc.

Nhưng còn bây giờ thì sao? Một từng cái đứng ở nơi đó, cũng không biết nói làm cái gì, đi lại không dám đi, đứng lại khó chịu, thực phiền muộn.

"Hứa lão đệ, này về sau thụ học sự tình, là như thế nào cái thuyết pháp?"

Rốt cuộc, có người mở miệng dò hỏi.

Hứa Thanh Tiêu nói muốn dạy bọn họ, nhưng vấn đề là như thế nào giáo lại là cái vấn đề.

Tổng không có khả năng Hứa Thanh Tiêu hôm nay đi này gia, ngày mai đi nhà kia đi?

"Ân, học sinh là như vậy nghĩ, làm một cái học đường, vắng vẻ một chút cũng hành, mỗi tuần một ba năm đi học, hai bốn tự học, sáu bảy nghỉ về nhà nghỉ ngơi, cân nhắc đến mặt khác sự tình, cho nên Hứa mỗ vô luận như thế nào, một ba năm đều sẽ rút ra một tới hai canh giờ tới dạy bọn họ."

"Đọc sách cũng không phải là học bằng cách nhớ, học sinh hy vọng thông qua khác biệt phương thức giáo dục, tới giáo này đó hài tử."

Hứa Thanh Tiêu sau khi nói đến đây, không khỏi đem ánh mắt nhìn, hai ba mươi người, tuổi nhỏ không sai biệt lắm mười tuổi, lớn tuổi một chút mười bốn mười lăm tuổi, tối thiểu nhất đã đi qua biết chữ này cái giai đoạn, đúng lúc là dựng nên tam quan thời điểm.

Chuyện cũ kể hảo, trước mang giày sau mặc quần, trước học làm người tại đi học.

"Hảo, này cái biện pháp hảo, học đường sự tình, để ta giải quyết, bản hầu tại tây đường cái có một chỗ tòa nhà, cũng không tính quá xa, ta lệnh người quét dọn một phen, dựa theo học đường phong cách phiên sửa một cái liền có thể."

Tín Võ hầu mở miệng, này loại sự tình không đáng kể chút nào chuyện, hắn hoàn toàn có thể giải quyết.

Đám người nhẹ gật đầu, mà Hứa Thanh Tiêu cũng đi theo nhẹ gật đầu.

Thật không tệ, bạch phiêu đến chỗ ở, kinh đô tửu lâu một đêm chính là hai ba lượng bạc, còn không tính ăn uống, quả nhiên là cửa son rượu thịt thối, nhai có xương chết cóng a.

"Kia cái gì thời điểm cử hành lễ bái sư? Chúng ta cũng hảo chuẩn bị một chút."

Có người hỏi lần nữa, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu lễ bái sư sự tình.

"Không cần, Hứa mỗ chi học, không cần quá mức rườm rà, chỉ cần bọn họ hướng ta quỳ lạy ba lần liền có thể, buộc lễ loại hình, giống nhau không muốn."

Hứa Thanh Tiêu khoát tay, Đại Ngụy lễ bái sư tương đối phức tạp, một bộ đầy đủ quá trình không nói, đến lúc đó mọi người còn phải tranh nhau chen lấn tặng lễ.

Nhiều lễ thì không bị trách là lời nói thật, nhưng Hứa Thanh Tiêu không nghĩ làm quá lợi ích hóa, bản thân liền là vì kết bạn nhân mạch, không cần phải như vậy đi làm, khiến cho tất cả mọi người không vui vẻ, hoặc là ai đưa nhiều một chút, chính mình ít mắng một câu, liền cho rằng là tặng lễ đưa.

Dứt khoát một cái cũng không được, đơn giản một chút, đối xử như nhau, đối đại gia tới nói đều là chuyện tốt, giáo dục không thể ganh đua so sánh.

Đích xác, theo Hứa Thanh Tiêu lần nói chuyện này, đám người không khỏi càng thêm kính nể Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ là ai? Quốc công, liệt hầu, nói câu không dễ nghe lời nói, móng tay khe hở lấy chút đồ vật ra tới, cũng không phải vật nhỏ, muốn đổi lại là người khác, phỏng đoán đã sớm hấp tấp nhận lấy các loại lễ vật.

Hứa Thanh Tiêu hết thảy cự tuyệt, bởi vậy có thể biết được, Hứa Thanh Tiêu là thật tâm nghĩ muốn trồng người, quan hệ nhân mạch là một chuyện, hảo hảo dạy người cũng là một chuyện.

Đương hạ, đám người không cái gì nói, hướng Hứa Thanh Tiêu nâng chén, tính làm là cảm tạ.

Hứa Thanh Tiêu uống vào này ly rượu, sau đó đứng dậy đi vào này quần hùng hài tử trước mặt.

Cầm đầu hàng thứ nhất, tự nhiên là áo tím thiếu niên cũng chính là Lý Phạm.

Nhìn một cái, trên cơ bản cản đường ăn cướp người đều ở nơi này, có nam có nữ, Đại Ngụy tập tục rất khai phóng, nữ tử cũng có thể đọc sách học tập, chỉ bất quá không thể khoa cử mà thôi.

Đám người đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, có người ánh mắt hơi có vẻ ngây thơ, có người ánh mắt mang theo bất thiện, cũng có người mang theo hận ý, liền giống với Lý Phạm.

Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, chỉ là đứng chắp tay, lẳng lặng mà đứng tại bọn họ trước mặt, ánh mắt ôn hòa, nhưng tại này bang hùng hài tử mắt bên trong lại có vẻ dương dương đắc ý.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không nhanh lên quỳ?"

"Tiểu thỏ tể tử, còn không nhanh lên cấp lão sư dập đầu?"

"Còn xem, lại nhìn đánh gãy chân ngươi tin hay không?"

"Đồ dê con mất dịch, nhanh lên quỳ."

Hùng hài tử nhóm không nghĩ cấp Hứa Thanh Tiêu quỳ xuống dập đầu, cũng không nghĩ bái cái gì sư, nhưng bọn họ phụ thân lập tức đứng dậy, giọng rất lớn, đầy mặt hung ý.

Lời vừa nói ra, này quần hùng hài tử hù dọa, một từng cái đem ánh mắt nhìn về phía chính mình gia gia hoặc là nương thân.

Nhưng được đến lại chỉ là càng thêm ánh mắt nghiêm nghị.

Đã hiểu, nhận túng.

Hoàng thành bên trong xuất sinh hài tử, tinh nghịch về tinh nghịch, nhưng vẫn là thức thời, biết chiều hướng phát triển, cũng không phản kháng, không ít hài tử quỳ xuống, hướng Hứa Thanh Tiêu dập đầu.

Cho dù là Lý Phạm cũng bất đắc dĩ dập đầu.

Chỉ là bọn hắn này loại không tình nguyện, thậm chí còn mang theo một ít qua loa thái độ, nháy mắt bên trong làm phát bực này đó trưởng bối.

"Ngươi dập đầu cái gì quỷ đầu? Này gọi dập đầu? Cùng không còn thở đồng dạng, cho ta nghiêm túc điểm dập đầu."

"Ngươi này đồ dê con mất dịch, bình thường có phải hay không nuông chiều ngươi? Bái sư đều không chăm chú, chính là thích ăn đòn."

Tiếng mắng chửi vang lên, mấy cái liệt hầu hận nhất, trực tiếp đứng dậy đi qua chính là đạp hai cước, này bang hùng hài tử tại chỗ dọa sợ, bị đạp trực tiếp khóc lên.

"Nương thân, nương thân."

"Cha đánh ta."

Bọn họ vô ý thức chạy đi tìm nương thân khóc lóc kể lể, kết quả đổi lấy chính là vô tình thiết chưởng.

"Đánh ngươi có lỗi? Ngày bình thường hồ nháo coi như, như vậy long trọng sự tình, nhanh lên cấp lão sư dập đầu, ngươi nếu là tại như vậy hồ nháo, nương thân liền không cần ngươi nữa."

"Đánh hảo, ngày bình thường tùy hứng làm bậy coi như, này cái thời điểm còn ở nơi này tùy hứng, nương bình thường sủng ngươi quá mức, ngày hôm nay thật sự phải thật tốt giáo huấn ngươi một chút."

Các nàng nổi giận mắng, mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng thật vất vả tới cái có danh tiếng người giáo tự mình nhi tử, nơi nào còn dám tiếp tục cưng chiều a.

Sủng về sủng, mong con hơn người càng trọng yếu a.

Tiếng mắng chửi, đánh chửi thanh lẫn nhau chập trùng, đến đằng sau Lý Binh phu phụ cũng tới trận.

Hắn ngày bình thường đối tự mình nhi tử che chở trăm bề, nhưng bất cứ chuyện gì đều phải xem trường hợp, này chuyện tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

Nhân từ nương tay chính là hại hắn.

Ba ba.

Hai cái bạt tai rơi xuống, Lý Phạm bị đánh cho hồ đồ, nhưng thiếu niên quật cường làm hắn vẫn như cũ nghĩ muốn gọi vài tiếng, nhưng nhìn đến chính mình gia gia An quốc công giống như cũng muốn đứng dậy, Lý Phạm quỳ xuống.

Hướng Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc dập đầu ba cái nói.

"Học sinh Lý Phạm, bái kiến lão sư."

Lý Phạm dẫn đầu, còn lại người cũng không căng thẳng, một từng cái quỳ tại mặt đất bên trên dập đầu, đại bộ phận đều mang theo tiếng khóc nức nở.

Ân, thoải mái.

Nghe được này thanh âm sau, Hứa Thanh Tiêu là thoải mái.

"Hảo hảo hảo, các đồ nhi miễn lễ."

"Lão sư thân vô trường vật, liền đưa không các ngươi cái gì đồ vật, như vậy liền đưa các ngươi tám chữ."

"Học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên."

"Các ngươi đi một bên, đem này tám chữ sao chép trăm lần, ai trước chép xong người đó liền có thể nghỉ ngơi, chép không hết liền vẫn luôn lưu lại, đương nhiên kiểu chữ không công chính cũng muốn lưu lại, vi sư chậm rãi cùng các ngươi."

"Đúng rồi, ai cái thứ nhất chép xong, đồng thời chữ viết tinh tế, người đó là ban trưởng, cũng chính là ban đầu ý tứ, phụ trách giám sát đại gia."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, sau đó để nhóm này không may hài tử đi luyện chữ, cuối cùng còn ném đi một câu nói như vậy.

Này một khắc, này bang hùng hài tử nhóm ánh mắt hơi khác thường, để cho bọn họ sao chép, bọn họ khẳng định là không nguyện ý, nếu như không phải sợ bị đánh, bọn họ phỏng đoán đã mắng lên.

Nhưng nghe được làm ban đầu, này bang hùng hài tử ánh mắt liền có chút cổ quái, này bang không may hài tử bên ngoài giảng nghĩa khí, bất quá là học đại nhân ra dáng, sau lưng ai cũng muốn làm lão đại, vừa nghe đến có thể làm ban trưởng, giám sát đại gia, tự nhiên tâm tư sinh động lên.

Đương hạ, hùng hài tử nhóm thành thành thật thật đi luyện chữ, mặc kệ ra ngoài cái gì mục đích, đều nghe Hứa Thanh Tiêu lời nói.

Nhìn này bang hùng hài tử.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác mỹ tích thực a, triệt để thoải mái.

Bất quá cũng không thể trách chính mình, ai để nhóm này không may hài tử tự dưng trêu chọc chính mình, hiện tại tốt đi?

Ai, tự gây nghiệt a.

Theo nháo kịch kết thúc, Hứa Thanh Tiêu về tới chỗ ngồi, cùng mọi người uống rượu tâm tình, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là ít nói nghe nhiều, đem mọi người nói mỗi một câu nói cấp nhớ kỹ, thuận tiện chính mình hảo dễ lý giải.

Lại là qua ba lần rượu, yến hội rất náo nhiệt, đám người cũng thập phần vui vẻ, Hứa Thanh Tiêu tửu lượng hoàn toàn không có vấn đề, ngược lại để đám người hơi kinh ngạc, nhưng cũng càng thêm thưởng thức.

Uống đến đằng sau, đại gia quan hệ cũng thoáng kéo gần lại một ít, không cũng có lúc trước câu thúc.

Ngay sau đó, một cái Hứa Thanh Tiêu nhất không muốn gặp chủ đề xuất hiện.

Là Tề quốc công mở miệng.

"Thanh Tiêu chất nhi a, thúc phụ hỏi ngươi cái chuyện, ngươi kia thủ Mãn Giang Hồng, là cho ai viết?"

Tề quốc công mở miệng, hắn uống rượu dò hỏi Hứa Thanh Tiêu này cái vấn đề.

Lời này nói chuyện, mọi người nhất thời mắt bên trong có quang, liên đới tư đều điều chỉnh một hai, nghiêm cẩn một chút.

Tuy nói có quốc công tại, nhưng tại cái này sự tình thượng, liệt hầu nhóm cũng không thể không biểu hiện biểu hiện, dù sao vạn nhất Hứa Thanh Tiêu chính là cho bọn họ viết đâu?

Vấn đề vừa ra.

Hứa Thanh Tiêu có chút nghẹn lời, vốn dĩ nói sao, hắn từng cái từng cái đi bái phỏng, đại gia hỏi cái này vấn đề, chính mình có thể từng cái từng cái mịt mờ trả lời.

Ngay trước mặt hỏi, liền có chút không tốt lắm đi?

Hứa Thanh Tiêu không biết nên như thế nào trả lời, nhưng sau một khắc, An quốc công mở miệng.

"Này cái vấn đề không cần hỏi, khẳng định là cho lão phu viết, các ngươi đừng có tranh giành."

Nhắc tới này cái, An quốc công lên tinh thần, đến thổi nhất ba chính mình, không thổi không được a.

( bản chương xong ).