Chương 103: Vào triều, diện thánh, nho quan, địch ý nồng đậm ( 2 )

Chương 103: Vào triều, diện thánh, nho quan, địch ý nồng đậm ( 2 )

Chương 103: Vào triều, diện thánh, nho quan, địch ý nồng đậm 【 sách mới cầu hết thảy 】 ( 2 )

"Cho ngươi viết? An quốc công, tuy nói so ngươi ta lớn tuổi mấy tuổi, ta đến gọi ngươi một tiếng ca ca, nhưng như thế không xấu hổ lời nói, cũng uổng cho ngươi nói ra được tới?"

Tề quốc công có chút âm dương quái khí.

"Đúng vậy a, An quốc công, mặc dù ngươi là quốc công đứng đầu, chúng ta kính trọng ngươi, nhưng này chuyện cũng không thể nói lung tung, Mãn Giang Hồng ở đâu là viết ngươi a, rõ ràng là viết ta."

Lý quốc công cũng đi theo mở miệng.

"Ngươi đánh rắm, như thế nào cho dù tới lượt không đến ngươi a, khẳng định là cho ta Lư quốc công."

Lư quốc công kêu lên.

"Các ngươi chính là thô lỗ, Thanh Tiêu chất nhi đều nói, là cho ta viết, các ngươi còn ở nơi này tranh, quả nhiên là tăng thêm chê cười."

An quốc công khó chịu, Hứa Thanh Tiêu đều chính miệng nói, chẳng lẽ còn có giả? Này bang võ phu, thô bỉ vô cùng.

"Chết cười, nhân gia Thanh Tiêu chất nhi là khiêm tốn hữu lễ, tới bái phỏng ngươi, ngươi trực tiếp hỏi nhân gia, Mãn Giang Hồng cho ai viết, nhân gia khẳng định nói cho ngươi a, nói tới nói lui, còn không phải ngươi cậy già lên mặt, ỷ vào chính mình là quốc công, khi dễ người ta, Thanh Tiêu chất nhi, ngươi yên tâm, có chúng ta mấy cái tại, đừng sợ này cái lão đông tây, Mãn Giang Hồng là cho ai viết, ngươi nói chính là."

Tín quốc công mở miệng, hắn trực tiếp cho rằng đây là Hứa Thanh Tiêu khiêm tốn, căn bản không nhận.

"Chính là, chính là, An quốc công, nhân gia khách khí một câu, ngươi thật sự? Không thể nào, không thể nào?"

Lý quốc công tiếp tục nói.

Bốn vị quốc công cãi lộn, duy chỉ có Tấn quốc công phi thường bình tĩnh, ngồi ở chỗ đó mắt bên trong càng là lộ ra vẻ khinh thường.

Này phần hàm dưỡng làm Hứa Thanh Tiêu không thể không tán thưởng một tiếng, cuối cùng là có cái trầm ổn quốc công.

Nhưng mà sau một khắc, Tề quốc công thanh âm vang lên.

"Tấn quốc công, ngươi này ánh mắt là cái gì ý tứ? Có lời cứ nói, như thế nào học kia bang đọc sách người bình thường?"

Nghe được Tề quốc công thanh âm, Tấn quốc công cười lạnh nói,

"Cái gì ý tứ? Còn có thể là cái gì ý tứ? Mấy cái lão thất phu giằng co, này thủ thơ rõ ràng là cấp lão phu viết, tiên đế bắc phạt, ta tham gia bảy lần, các ngươi đâu? Tối đa cũng bất quá năm lần mà thôi, còn ở nơi này tự cho là đúng, quả nhiên là thất phu a."

Tấn quốc công tràn đầy tự tin nói, lời này nói chuyện, khoảnh khắc bên trong bốn vị quốc công nhao nhao đứng lên.

"Như thế nào? Muốn đánh nhau phải không? Đừng nói lão phu lấn phụ các ngươi, không được dùng thần lực, có dám hay không?"

Tấn quốc công hoàn toàn không túng, chiến trường bên trên xuống tới quốc công, làm sao có thể túng?

Đi

"Đánh liền đánh!"

"Mấy cái lão thất phu, hôm nay không đem các ngươi đánh khóc, ta liền họ Lý."

Quốc công nhóm mời giá đi, cực kỳ bưu hãn, nói đánh là đánh, không để ý bất luận cái gì sân bãi.

"Hứa lão đệ, thói quen liền tốt, chúng ta đều là người thô kệch, không có việc gì đánh một chút cũng đĩnh hảo, hoạt động một chút gân cốt."

Hứa Thanh Tiêu bên người Tín Võ hầu như thế cười nói, sau đó đứng dậy giãn ra giãn ra gân cốt.

"Lão ca, ngài đây là?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ đối phương tại làm cái gì.

"Không có việc gì, Hứa huynh, ta biết ngươi tới An quốc công phủ thượng, không tốt hao tổn quốc công mặt mũi, ngươi này thủ Mãn Giang Hồng ta xem ra tới, tuyệt đối không phải cấp này vài vị quốc công viết."

"Lão ca ta hiểu, ta rõ ràng."

Tín Võ hầu mở miệng, sau khi nói đến đây, đứng dậy rời đi, gia nhập quốc công đại chiến.

Lưu lại có chút mộng Hứa Thanh Tiêu.

Cái gì ý tứ a? Uy, ngươi nói rõ một chút a, Tín Võ hầu, hầu gia, Hầu ca, ngươi nói a.

Hứa Thanh Tiêu thật không biết rõ cái gì ý tứ.

Nhưng rất nhanh, Quảng Bình hầu lại gần.

"Hứa huynh, không cần quản bọn họ, võ phu đều là như thế, tới, uống chén rượu."

Quảng Bình hầu tiến tới, cùng Hứa Thanh Tiêu uống rượu.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Quảng Bình hầu chậm rãi nói.

"Thanh Tiêu huynh đệ, ta hỏi ngươi cái chuyện a. . . ."

"Ngươi này Mãn Giang Hồng. . . Hẳn không phải là cho ta viết a?"

Quảng Bình hầu bình tĩnh hỏi, nhưng ánh mắt lại tràn đầy kỳ vọng.

Hứa Thanh Tiêu: ". . ."

Ngươi muội a, còn có hỏi như vậy người khác? Ngươi này không phải liền là muốn để ta cho ngươi biết, là cho ngươi viết a?

Hảo vào lúc này, có người chạy tới, mười ba mười bốn tuổi bộ dáng, lấy ra một xấp giấy tuyên bày tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt nói: "Lão sư, học sinh viết xong."

Thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu nhẹ nhàng thở ra, vấn đề này thật sự là không biết nên như thế nào trả lời.

"Ân, không sai, kiểu chữ tinh tế, ngươi gọi tên gì?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Thiếu niên có chút ngại ngùng hoặc là có chút thanh lãnh, tướng mạo đĩnh thanh tú, trên người cũng không bẩn, thoạt nhìn liền hơi có vẻ đến sạch sẽ rất nhiều, so Lý Phạm muốn tốt không ít.

"Trở về lão sư, học sinh gọi là hoắc rừng, gia phụ Dương Đô hầu."

Hoắc rừng mở miệng, nói ra chính mình tên.

"Hoắc rừng, không sai, trẻ nhỏ dễ dạy, từ ngày hôm nay, ngươi chính là ban trưởng, chờ khai giảng thời điểm, vi sư tại bàn giao ngươi chút sự tình."

Hứa Thanh Tiêu hài lòng gật gật đầu, hoắc rừng viết chữ cũng không tệ lắm, chí ít tinh tế, hoàn toàn có thể, đối tiểu hài tử không cần muốn cầu quá cao.

"Ha ha, Lâm nhi, còn không nhanh lên cảm ơn lão sư."

Dương Đô hầu nhìn thấy tự mình nhi tử cái thứ nhất viết xong, hơn nữa còn đã bị ngợi khen, trong tự nhiên tâm vui vẻ, hắn nói một tiếng, hoắc rừng hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Cảm ơn lão sư."

Nói xong lời này, hoắc rừng liền rời đi đi tìm hắn mẫu thân.

"Dương Đô hầu, ngài này vị hài tử không sai, có đại thành tựu a."

Hứa Thanh Tiêu tán thưởng một câu, Dương Đô hầu càng là đại hỉ.

"Nơi nào nơi nào, vô luận như thế nào đều là lão sư giáo thật tốt, tới tới tới, Hứa lão đệ, cũng đừng có gọi ta Dương Đô hầu, xưng ta một tiếng Hoắc ca là được, uống một ly uống một ly."

Dương Đô hầu cầm lên ly rượu, hắn tâm tình đích xác vui sướng, tự nhiên muốn cùng Hứa Thanh Tiêu uống một chén.

"Vậy cung kính không bằng tòng mệnh, lão ca, này ly ta uống trước rồi nói."

Hứa Thanh Tiêu một uống mà xuống.

Liền như thế, thời gian từng chút từng chút đi qua, quốc công nhóm đánh hơn một canh giờ, từ lúc mới bắt đầu chửi rủa đến đằng sau đại gia lẫn nhau hừ lạnh không nói lời nào.

Yến hội không sai biệt lắm cũng kết thúc.

An quốc công khăng khăng muốn lưu lại Hứa Thanh Tiêu ở một đêm thượng, Hứa Thanh Tiêu đủ kiểu chối từ, cuối cùng An quốc công cũng liền coi như thôi.

Cáo biệt An quốc công, cáo biệt đám người sau, Hứa Thanh Tiêu cũng liền rời đi Chu Tước đại đạo, trở lại chỗ ở.

Theo đường cũ trở về, Hứa Thanh Tiêu cố ý nhìn thoáng qua phiên thương cửa hàng, ân, đối phương ngồi ở chỗ đó suy nghĩ nhân sinh, tâm tình càng thoải mái.

Trở lại khách sạn, Hứa Thanh Tiêu cũng ổn định lại tâm thần.

Rửa mặt, Hứa Thanh Tiêu để cho chính mình trở nên thanh tỉnh một ít.

Cùng quốc công liệt hầu thành lập nhân mạch quan hệ, này là một chuyện tốt, nhưng chính mình cũng nhất định phải thời thời khắc khắc nhớ kỹ.

Nhân mạch quan hệ, hết thảy đều là quay chung quanh lợi ích, chính mình có thể cho bọn họ mang đến lợi ích, bọn họ liền sẽ giúp chính mình.

Nếu như chính mình không có lợi ích giá trị, đồng dạng bọn họ cũng sẽ không giúp chính mình.

Đây là rất đơn giản một cái đạo lý.

Cho nên chính mình nhất định phải đắn đo hảo.

Hiện tại chính mình yếu ớt, có thể lấy lòng cũng có thể chủ động kết giao, nhưng nhất muội lấy lòng cùng kết giao không được.

Bọn họ từ trên người chính mình được đến lợi ích, như vậy chính mình cũng muốn từ trên người bọn họ được đến lợi ích, kể từ đó mới có thể hỗ trợ lẫn nhau, nếu không chính mình không vui vẻ, đối phương cũng không biết lái tâm.

Thông minh người càng yêu thích chính là các có chút cần, mà không phải nhất muội nỗ lực, này thế gian thượng không có chỉ nỗ lực không cầu hồi báo, trừ phi là thánh nhân.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu tay lấy ra giấy, bắt đầu tiến hành bản thân tỉnh lại cùng kiểm điểm.

Tinh tế đem chuyện hôm nay suy nghĩ một lần, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu viết.

Thứ nhất, ngày hôm nay tại nhai bên trên không nên trượng nghĩa ra tay, mặc dù gặp chuyện bất bình, nhưng hoàng đô bên trong cao thủ nhiều như mây, chính mình bất quá là cửu phẩm võ giả, nhất thời cho hả giận là hảo, nhưng bởi vậy đưa tới phiền phức liền không tốt, về sau làm việc phải hiểu được nghĩ lại.

Thứ hai, quốc công phủ thượng, đích xác không cần quá mức Vu Khiêm hư, dù sao quan võ có quan võ tính cách, đọc sách người có đọc sách người tính cách, nếu quá mức câu thúc cùng khiêm tốn, ngược lại là làm ra vẻ.

Thứ ba, không thể khinh thị này đó quan võ, mặc dù thoạt nhìn có chút thẳng thắn kêu kêu quát quát, nhưng một cái so một cái thận trọng, muốn giỏi về quan sát, học tập cho giỏi bọn họ bản lãnh, trong bông có kim, thô bên trong có tế.

Hứa Thanh Tiêu tại giấy trắng bên trên lưu loát viết ba hàng chữ.

Rõ ràng chính mình hôm nay làm sự tình, nơi nào có sai, như vậy lời nói về sau liền có thể tránh khỏi.

Viết xong sau, Hứa Thanh Tiêu liền nằm tại giường bên trên bắt đầu chợp mắt.

Uống mấy cân rượu mạnh, thật có chút gánh không được.

Liền như thế, đến đêm khuya.

Đại Ngụy hoàng cung.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Uyển Nhi đứng tại long loan bên cạnh nói.

"Bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu hôm qua đã tới kinh, căn cứ thám tử sở báo, Hứa Thanh Tiêu đi Chu Tước đại đạo, tốn một chuyến An quốc công, về sau An quốc công làm người mời Tín quốc công, Tề quốc công, Lư quốc công, Tấn quốc công, Lý quốc công, cùng với Tín Võ hầu chờ năm vị hầu gia."

"Này đó quốc công còn có hầu gia đều mang nhà mình nhi tôn dự tiệc, nô tỳ nghe được, là Hứa Thanh Tiêu nhìn trúng An quốc công chi tôn Lý Phạm, nói Lý Phạm có đại nho chi tư, mà An quốc công mời Hứa Thanh Tiêu vì Lý Phạm chi sư, cuối cùng Hứa Thanh Tiêu dứt khoát đem còn lại quốc công chi tôn, thu sạch vì học sinh."

"Cho nên mới sẽ dẫn tới chư vị quốc công tới cửa."

Uyển Nhi thanh âm phi thường êm tai, nàng đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói.

Biết

Đại Ngụy nữ đế thanh âm vang lên.

Sau đó, lại chậm rãi mở miệng nói.

"Tuyên hắn ngày mai vào triều."

Nữ đế mở miệng, làm ra này cái quyết định.

"Nô tỳ tuân chỉ."

"Đúng rồi, bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu tại đi Chu Tước đại đạo thời điểm, đi ngang qua tây nhai, trông thấy có phiên thương lừa người tiền tài, Hứa Thanh Tiêu trượng nghĩa ra tay, kích khởi một cục đá, cho nên phiên thương quầy hàng sụp đổ, tổn thất không ít bạc."

Uyển Nhi tiếp tục mở miệng, bổ sung một ít chi tiết.

A

Đại Ngụy nữ đế hơi kinh ngạc, tựa hồ nghe lên tới so Hứa Thanh Tiêu mở học đường còn kinh ngạc hơn.

"Hảo, trẫm biết."

Đại Ngụy nữ đế mở miệng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, khôi phục lại bình tĩnh.

"Kia nô tỳ hiện tại liền đi truyền lệnh."

Uyển Nhi mở miệng.

"Ân, đúng rồi, tiếp qua hai ngày, liền không vào triều, chỉnh đốn một phen, chờ trẫm cái gì thời điểm cảm thấy có thể lên hướng, lại để cho bọn họ vào triều."

Đại Ngụy nữ đế lên tiếng, Uyển Nhi nhẹ gật đầu, nhanh nhanh rời đi Dưỡng Tâm điện.

Nàng đã tập mãi thành thói quen, mỗi cách một đoạn thời gian, nữ đế đều không vào triều, thường thường một cái người tại Dưỡng Tâm điện bên trong, hơn nữa cũng thập phần cổ quái, cụ thể cổ quái ở nơi nào, nàng không biết, chỉ là cảm giác có chút cổ quái.

Nhưng hoàng đế sự tình, không tới phiên nàng đến quản, làm theo là được.

Liền như thế.

Nữ đế ý chỉ rất nhanh truyền ra ngoài.

Hôm sau.

Ngày mới lượng, Hứa Thanh Tiêu liền bị tiếng đập cửa đánh thức.

Mở cửa vừa nhìn, là một vị thái giám, thanh tú anh tuấn, chừng hai mươi tuổi, ý cười đầy mặt mà nhìn Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa tiên sinh, nô tài phụng bệ hạ khẩu dụ, làm ngươi ngày mai vào triều diện thánh, Hứa tiên sinh nhưng phải nhớ kỹ, giờ dần liền muốn đi ngoài cung chờ lấy, đến lúc đó có người sẽ mang theo ngài."

Thái giám mở miệng nói ra, là lại đây thông cái tin.

Nghe được này cái tin tức, Hứa Thanh Tiêu có chút tiểu kích động, bất quá thoáng điều chỉnh tốt tâm tính sau, Hứa Thanh Tiêu liền gật đầu nói.

"Đa tạ công công, cũng làm phiền ngài đi một chuyến."

Hứa Thanh Tiêu cảm tạ một tiếng, đồng thời tay lấy ra ngân phiếu đưa cho cái sau, ngân phiếu không ít, trọn vẹn năm mươi lượng, chi sở dĩ như vậy bỏ được, còn không phải bởi vì đối phương là cung bên trong người.

Nói thật, này loại thái giám đừng nhìn không có quyền lực gì, nhưng trên thực tế ngưu bức thực a, cấp điểm ngân phiếu kết giao một phen, tuyệt đối không lỗ.

Nhưng mà cái sau nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu này cái động tác sau, lại có chút kinh ngạc.

Nhất là nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu đưa tới ngân phiếu, thế mà mệnh giá năm mươi, càng là sợ hãi.

"Này này này, Hứa tiên sinh, không cần, không cần."

Cái sau có chút sợ hãi, không dám nhận lấy.

"Công công mệt nhọc, chỉ là tiền trinh, ngài thu, tính là Hứa mỗ một chút tâm ý."

Hứa Thanh Tiêu khăng khăng cấp cho, nhưng trong lòng có chút hiếu kỳ, mới năm mươi lượng mà thôi, có cần phải như vậy sao?

Hứa tiên sinh, ta Lý mỗ có chút hết sức vinh hạnh, nhận được Hứa tiên sinh coi trọng, nếu là đi cung bên trong, có cái gì không hiểu, tới hỏi một chút ta Lý mỗ, ta Lý Hiền tuyệt không chối từ."

Lý Hiền nhận lấy ngân phiếu, cảm động nước mắt đều nhanh muốn ra tới, làm Hứa Thanh Tiêu thật sự là có chút hiếu kỳ.

Năm mươi lượng mà thôi đi?

Thả Bình An huyện khẳng định là thiên văn sổ tự, nhưng nơi này là kinh đô a, ngươi là hoàng cung bên trong công công a.

Bất quá mặc kệ nội tâm nhiều kinh ngạc, bên ngoài Hứa Thanh Tiêu vẫn là vô cùng khách khí nói: "Lý công công khách khí, đi thong thả."

Nói xong lời này, Lý công công nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, giấu ở nước mắt liền rời đi.

Thật sự là hắn cảm động, dù sao này còn là lần đầu có người cấp thái giám tặng lễ, chuẩn xác điểm tới nói, là hắn lần đầu thu lễ.

Đợi Lý Hiền rời đi sau, Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ nhiều, thoáng rửa mặt một phen, liền dự định ra cửa.

Hôm qua đi An quốc công phủ thượng, ngày hôm nay vẫn là muốn từng cái đi bái phỏng mặt khác quốc công.

Tuy nói đại gia gặp mặt qua, nhưng đây là An quốc công mời mời đi theo, chính mình còn là qua được bái phỏng một phen.

Lý quốc công, Tấn quốc công, Tề quốc công, bao quát hôm qua nhận biết liệt hầu, Hứa Thanh Tiêu đều nhất nhất đi phủ thượng bái phỏng.

Chờ đến không sai biệt lắm giờ tỵ, phỏng đoán đều trở về nghỉ ngơi, Hứa Thanh Tiêu rời đi khách sạn, ngoài định mức mua một cây quạt, viết lên chữ về sau liền nhanh chóng xuất phát.

Từng vị quốc công liệt hầu sát bên bái phỏng, Hứa Thanh Tiêu này lội qua tới, này đó quốc công liệt hầu cực kỳ vui vẻ, nhất là mấy đứng hàng hầu, căn bản không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu sẽ còn cố ý tới cửa bái phỏng.

Này đạo lí đối nhân xử thế, làm đám người càng thêm tán thưởng Hứa Thanh Tiêu.

Cây quạt đưa, một người một cái, đối phương cũng thoải mái cười to, mỗi cái quốc công cùng liệt hầu đều gọi Hứa Thanh Tiêu lưu lại ăn cơm, nếu như không phải đến giờ cơm, Hứa Thanh Tiêu vốn dĩ căn bản sẽ không lưu lại, cuối cùng tại Lý quốc công cùng Dương Đô hầu nhà các tự ăn xong bữa cơm rau dưa.

Dù sao một cái quốc công hoặc liệt hầu liền phải bái phỏng nửa canh giờ, không có khả năng ngồi một chút liền đi.

Bất quá lần này bái phỏng Hứa Thanh Tiêu cũng thu hoạch không ít, vào triều một ít quy củ cũng hiểu, lẫn nhau cũng hẹn nhau ngày mai cùng nhau đi, cũng miễn cho tứ cố vô thân.

Làm xong đây hết thảy.

Đã đến giờ tý.

Hứa Thanh Tiêu tắm rửa một cái, tắm rửa sạch sẽ sau, cố ý thay đổi một bộ chuẩn bị xong nho bào.

Nghĩ đến ngày mai liền muốn lên hướng, nói thật không điểm khẩn trương là không thể nào.

Cho nên tiếp xuống tới Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn tại điều chỉnh tâm tính.

Mãi cho đến giờ sửu, Hứa Thanh Tiêu tâm tính vững vàng rất nhiều, hắn chỉnh lý tốt y quan, liền đi ra khách sạn.

Vào triều địa phương là chính đại môn, theo Chu Tước đại đạo đi, hôm qua Tín Võ hầu liền đã nói qua, Hứa Thanh Tiêu cố ý đi một lượt, cho nên cũng là xe nhẹ đường quen.

Giờ sửu bốn khắc.

Ngày vẫn như cũ lờ mờ.

Hứa Thanh Tiêu sớm liền tới đến Ngọ môn.

Ngọ môn có cửa chính cùng hai cái cửa hông, bên trái cửa là quan viên vào triều, cửa chính là hoàng đế hoặc là trạng nguyên mới có thể đi, nhưng trạng nguyên cũng chỉ có thể đi một lần, phía bên phải cửa còn lại là quân cơ tình báo chuyên môn đi thông đạo.

Tỷ như nói cái gì ngàn dặm khẩn cấp loại hình tình báo phong thư, liền có thể trực tiếp đi đường này.

Giờ sửu bốn khắc, trời chưa sáng, quan viên nhóm vào triều cũng sẽ không như thế sớm, Hứa Thanh Tiêu là sợ chậm trễ canh giờ, cho nên lần đầu tiên sớm tới.

Không sai biệt lắm giờ dần thời điểm, quan viên mới có thể lục tục xuất hiện tại này chờ.

Cũng liền chờ đợi hai khắc đồng hồ sau.

Có bóng người tới.

Bảy tám người, xuyên nho gia quan bào, chậm rãi đi tới, người cầm đầu, Hứa Thanh Tiêu thình lình nhận biết.

Là Trần Tâm đại nho.

Nhìn thấy Trần Tâm đại nho, Hứa Thanh Tiêu không có nửa phần xấu hổ cùng do dự, mà là thoải mái đi tới, hướng Trần Tâm làm lễ cúi đầu.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, gặp qua Trần Tâm, Trần đại nho."

Này đó người chính tại nói chuyện phiếm cái gì, đột ngột chi gian nhìn thấy một bóng người đi tới, càng là tự giới thiệu, trong lúc nhất thời đám người sững sờ tại chỗ.

"Hứa Thanh Tiêu?"

"Quả nhiên là ngươi a."

"Thanh Tiêu, hồi lâu không thấy a."

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, Trần Tâm lộ ra tươi cười, hắn là Chu thánh nhất mạch đại nho, nhưng hắn đối Hứa Thanh Tiêu có tiên thiên hảo cảm, trước đó phát sinh như vậy nhiều sự tình, Trần Tâm kỳ thật vẫn nghĩ giúp Hứa Thanh Tiêu nói mấy câu.

Nhưng thế cục làm hắn nói không nên lời, hắn cũng biết nói ra cũng không dùng, cho nên cuối cùng trầm mặc.

Hiện giờ nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, hơn nữa Hứa Thanh Tiêu chủ động đi lên cúi đầu, cái này khiến Trần Tâm ngược lại là có chút mặc cảm.

Mà mặt khác nho quan thì lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn họ nhìn Hứa Thanh Tiêu, không khỏi âm thầm thầm nói.

"Đây chính là Hứa Thanh Tiêu sao?"

"Hắn còn không biết xấu hổ bái Trần Tâm đại nho?"

"Hừ, không nghĩ tới một buổi sáng sớm liền thấy này loại người, đen đủi."

Còn lại nho quan không giống nhau, bọn họ nhưng không có Trần Tâm như vậy đối Hứa Thanh Tiêu hảo cảm.

"Yên lặng."

Trần Tâm đại nho quay đầu lại răn dạy một câu, lập tức đám người an tĩnh không nói.

"Thanh Tiêu, ngày hôm nay bệ hạ triệu ngươi đi vào, ngươi phải nhớ kỹ, ít nói nghe nhiều, chờ thối triều, nếu là không có việc gì, tới ta nhà bên trong, ta cùng ngươi hảo hảo nói chuyện."

Trần Tâm mở miệng, ôn nhuận nho nhã, cử chỉ đều rất bình tĩnh.

"Ân, hôm qua tới, nhưng không có đi tiên sinh nhà bên trong bái phỏng, là Thanh Tiêu không đúng, đợi bãi triều sau, tự nhiên bái phỏng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu cười nói.

Trần Tâm cũng mỉm cười, bất quá cũng không nói thêm gì.

Dù sao nơi này là ngoài cung, có một số việc còn là không nên nói lung tung hảo.

Rất nhanh, An quốc công mấy người cũng lần lượt xuất hiện, bọn họ nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, thì thập phần nhiệt tình, càng là chủ động đem Hứa Thanh Tiêu kéo đến một bên, hỏi đến một ít có không.

Nó ý chính là cho mặt khác người xem, Hứa Thanh Tiêu là bọn họ người.

"Hứa lão đệ, sớm như vậy a."

"Hứa lão đệ, sớm như vậy liền đến?"

"Thanh Tiêu chất nhi quả nhiên là tửu lượng giỏi a, uống như vậy nhiều còn có thể thanh tỉnh vào triều, không sai không sai."

"Thanh Tiêu chất nhi, lần đầu tiên vào triều khẩn trương sao? Ha ha ha ha!"

"Hứa lão đệ, không nghĩ tới ngươi dậy sớm như vậy? Ta còn tưởng rằng hôm qua ngươi muốn say đâu."

"Ha ha ha, ta liền nói Hứa lão đệ ngày hôm nay khẳng định sẽ sớm đi tới, quả nhiên ta nói trúng đi?"

Lần lượt từng thân ảnh xuất hiện, Tề quốc công, Tín quốc công, Lư quốc công, Tín Võ hầu, Quảng Bình hầu, Dương Đô hầu nhao nhao xuất hiện, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau càng lớn tiếng cười nói, tỏ ra thập phần thân cận đồng dạng.

Làm mặt khác lần lượt lại đây quan viên hết sức kinh ngạc.

Một là kinh ngạc Hứa Thanh Tiêu, hai là kinh ngạc, này Hứa Thanh Tiêu mới đến một ngày, có vẻ giống như liền cùng này bang quan võ thân quen đâu?

Sau đó nho quan môn cũng cơ bản đến đông đủ, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, càng là nói nhỏ không ngừng, thậm chí ánh mắt bất thiện.

Mấy vị đại nho xuất hiện, nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu, lại không nói lời nào, nhưng này phá lệ địch ý, Hứa Thanh Tiêu không có khả năng không cảm giác được.

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Mở cửa! Bách quan vào triều!"

( bản chương xong ).