Chương 104: Chức quan chi tranh, Lại bộ Hình bộ, nữ đế tuyên thấy ( 1 )

Chương 104: Chức quan chi tranh, Lại bộ Hình bộ, nữ đế tuyên thấy ( 1 )

Chương 104: Chức quan chi tranh, Lại bộ Hình bộ, nữ đế tuyên thấy ( 1 )

Đám người nhao nhao đi vào, có An quốc công đám người mang theo, Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm giác đoàn đội chỗ tốt, chí ít không đến mức lẻ loi trơ trọi đi một mình.

Tiến vào cung bên trong, Hứa Thanh Tiêu nhìn thấy một đạo quen thuộc thân ảnh, là Lý Hiền Lý công công, hắn chính tại cửa cung bên trong chờ, nhìn thấy chính mình cùng An quốc công bọn người ở tại cùng nhau, đương hạ nở nụ cười.

Hiển nhiên hắn là lo lắng chính mình không biết vào hướng quy củ, cho nên tại chỗ này chờ đợi chính mình, hiện giờ nhìn thấy chính mình cùng An quốc công bọn người ở tại cùng nhau, cũng không có lại đây dẫn đường.

Này Lý Hiền người cũng không tệ lắm, hoặc là có thể nói này bạc hoa giá trị

Hướng đối phương ôn hòa cười một tiếng, Hứa Thanh Tiêu tính làm là cảm tạ, Lý Hiền công công cũng hướng Hứa Thanh Tiêu hơi hơi làm lễ, sau đó liền rời đi.

"Thanh Tiêu chất nhi, ngươi biết hắn?"

An quốc công nhạy cảm phát giác đến điểm ấy, có chút hiếu kỳ hỏi.

"Nhận biết, hôm qua này vị công công tới truyền lời, nghĩ đến là cung bên trong người, cũng liền khách khí một ít."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

Chỉ là lời này nói chuyện, Quảng Bình hầu thanh âm vang lên.

"Một đám hoạn quan mà thôi, có cái gì khách khí không khách khí, Thanh Tiêu huynh đệ, ngươi chính là quá cẩn thận, ca ca ta nhắc nhở ngươi một câu, này loại hoạn quan không có quyền lực gì, không cần đối với bọn họ như vậy hảo."

Quảng Bình hầu mở miệng, ngôn ngữ bên trong đối này đó thái giám tựa hồ không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu có chút kinh ngạc.

Mặc dù nói thái giám là hoạn quan, nam không nam nữ không nữ, nhưng từ xưa đến nay, này đó thái giám trên cơ bản hỗn đều rất không tệ đi? Trừ phi là một ít không địa vị thái giám, phàm là có chút địa vị thái giám, không phải là quát tháo phong vân, kiêu ngạo ương ngạnh sao?

Nhìn một cái Ngụy Trung Hiền, nhìn một cái lưu cẩn, này nhưng đều là thái giám chí cao mộng tưởng a, như thế nào cảm giác mọi người hình như đối thái giám thực không quan tâm đồng dạng a?

"Này đó thái giám không quyền lực sao? Bọn họ thân cận bệ hạ, lại tại cung bên trong, không nên không quyền lợi đi?"

Hứa Thanh Tiêu tò mò dò hỏi Quảng Bình hầu, đề ra chính mình nghi hoặc.

Lời này nói chuyện, đám người nhao nhao cười một tiếng.

"Thanh Tiêu a Thanh Tiêu, ngươi cái này không hiểu triều đình đi."

"Này đó hoạn quan, ngày bình thường tại hoàng cung bên trong liền là phụ trách chân chạy, thân cận bệ hạ là không sai, nhưng cũng chỉ là cách gần một chút."

"Thanh Tiêu huynh đệ, về sau liền theo chúng ta liền tốt, này triều đình bên trong chỉ cần ngươi không làm sai chuyện, không nói lung tung, liền không người nào dám nói ngươi cái gì, cho dù có người tìm ngươi phiền toái, cũng phải cân nhắc một chút."

Quảng Bình hầu mở miệng, hắn thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, tuổi thật lại tiếp cận sáu mươi, lý luận thượng đến gọi Hứa Thanh Tiêu một tiếng chất nhi, nhưng quốc công nhóm trước hô chất nhi, bọn họ liền không thể hô, dù sao quốc công đến gọi bọn họ chất nhi.

Hắn này một phen lời nói cũng không phải ý tứ gì khác, chính là nói cho bên cạnh nho quan nghe.

Để cho bọn họ biết biết, Hứa Thanh Tiêu là bọn họ người.

Quảng Bình hầu thanh âm vang lên, nho quan môn thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ tiến lên, chỉ là ngẫu nhiên vẫn là không nhịn được quăng tới ánh mắt, nhìn một chút này Hứa Thanh Tiêu đến cùng dung mạo ra sao.

Mà Hứa Thanh Tiêu thì không khỏi suy nghĩ thái giám cái này sự tình.

Từ xưa đến nay, thái giám thân là hoàng đế bên người thân tín, lý luận thượng hẳn là tất cả mọi người tương đối kính sợ a?

Mà hiện tại xem ra, này bang thái giám giống như không có bị trọng dụng, không có quyền thế bình thường, quan võ mắng hai câu bình thường, nhưng này bang nho quan hoặc là quan văn cũng rất giống không quan tâm này bang thái giám.

Cái này làm Hứa Thanh Tiêu tò mò.

Thái giám này cổ lực lượng, nhưng không thể coi thường, thường thường mỗi lần tạo phản đều có này đám người cái bóng, quốc gia hưng suy này bang thái giám chiếm cứ một phần mười, thậm chí một phần ba cũng có thể.

Hảo thái giám, tỷ như nói trịnh cùng, vương thừa ân, trương vĩnh, mang ân, thái luân, Tư Mã dời, đối quốc gia tới nói là một chuyện tốt.

Nhưng hư thái giám, tỷ như nói Ngụy Trung Hiền, lưu cẩn từ từ này đó, liền hoàn toàn là một chuyện xấu.

Nhưng vô luận là hảo thái giám, còn là hư thái giám, đều là một thanh song lợi kiếm, mấu chốt thời khắc, có thể giải quyết rất nhiều chính trị thượng nan đề, nhất là nội bộ vấn đề.

Cầm Minh triều nêu ví dụ tử, Đông Hán Tây Hán tác dụng là cái gì? Quả nhiên là dưỡng một bang thái giám đi loạn giết người? Nó mục đích còn không phải là vì chấn nhiếp vây cánh, ổn định hoàng quyền?

Hiện giờ Đại Ngụy vương triều loạn trong giặc ngoài, theo lý thuyết như thế nào cũng phải dưỡng một nhóm thái giám đi? Nho quan hạo nhiên chính khí? Nhưng người ta thái giám cũng không phải là tà ma, mang theo một đám người nói chép ngươi gia liền chép ngươi gia, ngươi có phục hay không?

Còn có một ít quan văn, phàm là không nghe lời, hoặc là kiếm chuyện, kia chính là chém đầu cả nhà.

Có oan hay không là một chuyện, có nghe lời hay không lại là một chuyện, triều đình chính sự nhưng không có cái gì đúng và sai, cũng không có cái gì có oan hay không, nói cho cùng vẫn là kia câu nói, hoàng đế trò chơi.

Đương nhiên, nếu như hoàng đế lạp khóa, kia chính là triều thần trò chơi, thần cường chủ yếu, chủ cường thần yếu, này bản thân liền là một cái cự đại mâu thuẫn.

"Không được, tìm cơ hội phải thật tốt hiểu rõ một chút, như vậy cường đại một cỗ lực lượng, tuyệt đối cùng không thể mai một a."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng nháy mắt bên trong ý thức được chính mình khả năng phát hiện một cái bảo tàng.

Đừng nói này bang thái giám hại nước hại dân, từ xưa đến nay triều đình thượng liền không có mấy cái người tốt, hết thảy cũng là vì tranh đoạt lợi ích mà thôi, ngươi có thể nói nho quan không tốt? Ngươi cũng không thể nói nho quan chính là hảo.

Nếu như nho quan đều là thánh nhân, kia còn làm cái gì quan? Đã sớm vân du tứ phương đi.

Mà quan võ đừng nhìn kêu kêu quát quát, nhưng bí mật còn không phải tại tranh đoạt quyền lực? Còn nữa mỗi ngày thì thầm đánh trận, chẳng lẽ không có mặt khác tư tâm?

Quốc công nhóm có không có tư tâm, Hứa Thanh Tiêu không dám vọng đoán, nhưng quân đội bên trong có bao nhiêu người hận không thể nhanh lên đánh trận, đến lúc đó các loại không hưởng ăn lên tới, chậc chậc kia chính là tổ hạ mười đời cũng xài không hết.

Về phần quan văn, này cái còn cần nói cái gì? Cầm giữ triều chính, tùy tiện giày vò một chút, mấy trăm vạn lượng, mấy ngàn vạn lượng, kia chính là tiền trinh, nhân gia tế thủy trường lưu, một cái màu mỡ cổ quận đều có thể cho bọn họ cung cấp liên tục không ngừng ngân lượng.

Nói tới nói lui, thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi đi.

Mà ta Hứa mỗ người không giống nhau.

Ta tam quốc sát tay cầm trung thần bài, vì chính là thiên hạ, trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, Đại Ngụy vạn cổ như đêm dài.

Hứa Thanh Tiêu định ra tâm tư, có rảnh đi tìm này bang thái giám tâm sự xem, xem xem rốt cục là cái kia khâu xảy ra vấn đề.

Cũng liền vào lúc này, mọi người đã đi vào điện bên ngoài chờ.

"Thanh Tiêu, đợi chút nữa ngươi liền đứng ở chỗ này chờ, chúng ta trước lên hướng, nếu là có thái giám tuyên ngươi, ngươi liền đi vào, đi vào về sau nhất định phải ổn định, ngươi yên tâm mặc kệ phát sinh cái gì sự tình, lão phu đều sẽ giúp ngươi."

An quốc công mở miệng, đè ép thanh âm báo cho Hứa Thanh Tiêu, đã đến điện bên ngoài cũng không cần lớn tiếng ồn ào cái gì.

"Đa tạ quốc công."

Hứa Thanh Tiêu cảm tạ một câu, rất màn trập bên ngoài thái giám thanh âm vang lên.

"Bách quan vào triều."

Theo thanh âm vang lên, đám người cũng không có làm càn, một từng cái chỉnh lý tốt quần áo, nhìn một chút không cái gì đại vấn đề, liền lần lượt hướng triều bên trong đi đến.

Theo bách quan vào triều.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng chờ đợi.

Liệt dương hạ, Hứa Thanh Tiêu cũng là bình tĩnh, đầu óc bên trong ý niệm duy nhất chính là, này cái nữ đế lớn lên có đẹp hay không?

Theo lý thuyết hẳn là sẽ không kém, dù sao đời đời kiếp kiếp gien, nhưng cũng nói không chính xác.

Hứa Thanh Tiêu chỉ hi vọng đừng quá khó nhìn liền tốt, chính mình lớn lên như thế tuấn tiếu, lại có tài như thế hoa, hơi còn là lo lắng bị nữ đế nhìn trúng.

Nếu thật sự là như thế, cũng chỉ có thể kỳ vọng nữ đế lớn lên đẹp mắt một ít, như vậy chính mình giằng co cũng sẽ không quá khó chịu.

Suy nghĩ lung tung hồi lâu.

Người ở bên ngoài xem ra, Hứa Thanh Tiêu lập tại điện hạ, không nhúc nhích tí nào.

Ước chừng tiếp cận một canh giờ.

Rốt cuộc, thanh âm vang lên.

"Tuyên, Đại Ngụy thi phủ đệ nhất, Hứa Thanh Tiêu, hứa Thủ Nhân điện bên ngoài chờ."

Theo thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu thở ra một hơi thật dài, lúc trước còn có chút khẩn trương, nhưng nghe đến thanh âm nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu triệt để bình tĩnh lại.

Hướng cầu thang đi đến, hết thảy ba mươi sáu cấp, Hứa Thanh Tiêu theo trái mà đi, sau đó đi vào điện bên ngoài.

Đại điện bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu hơi hơi cúi đầu, đây là triều đình thượng quy củ, đứng ở ngoài điện, không thể thẳng thánh.

Đại điện khoảng không, văn võ bá quan tả hữu đặt song song, từng cây màu son cây cột đứng vững, điêu long họa phượng, vân các lưu đan, tỏ ra đoan trọng.

"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết, Hứa Thanh Tiêu vì tân triều năm thứ nhất thi phủ thứ nhất, tuổi gần hai mươi, cũng đã minh ý lập ngôn, cho nên, thưởng ba mươi sáu phường, Tĩnh An phường trạch viện một chỗ, thiết lấy học đường, an trí này thân."

"Lại thưởng hoàng kim ngàn lượng, thượng Tĩnh Trai văn phòng tứ bảo năm bộ, hoàng gia đặt mua một bộ, lấy cáo thiên hạ văn nhân, hoàng ân hạo đãng, Hứa Thanh Tiêu, vào điện tiếp chỉ."

Thập phần êm tai thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu không có nhiều tưởng, trực tiếp bước vào đại điện, rất nhanh một đạo thân ảnh xuất hiện tại trước mặt, đem thánh chỉ chậm rãi đặt tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong.

Khẽ ngẩng đầu.

Nữ tử tuyệt mỹ, phi tiên tóc mai, ngũ quan tinh xảo, mắt đào hoa, da thịt như tuyết, tuổi tác thoạt nhìn cùng chính mình không sai biệt lắm bình thường, nói là nhân gian tuyệt mỹ cũng không đủ quá đáng, nhất là một đôi mắt, một chút xem ra, không hiểu làm cho người tâm thần nhộn nhạo.

Cũng may chính là, Hứa mỗ không háo nữ sắc, chỉ là một chút, Hứa Thanh Tiêu liền thu liễm ánh mắt, tiếp nhận thánh chỉ nói.

"Học sinh, khấu tạ long ân."

Hứa Thanh Tiêu bái tạ Đại Ngụy nữ đế, có một chút không thể không nói Đại Ngụy vương triều giả thiết rất tốt, nho sinh diện thánh nhưng không quỳ lạy hoàng đế, trừ phi là cái gì đại sự, hoặc là chính mình đã làm sai điều gì đại sự, bằng không mà nói có thể không quỳ.

Cho chính mình thánh chỉ chi người, tự nhiên không là đương kim hoàng đế, Hứa Thanh Tiêu đảo cũng đã được nghe nói này người tên gọi, Triệu Uyển Nhi, Đại Ngụy nữ đế bên người thiếp thân thị nữ, là chân chính thân tín, chư vị quốc công vương hầu, hoặc là nho quan văn thần một đám đều nịnh bợ này người.

"Miễn lễ."

Linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên, nhưng không mất bá khí, Hứa Thanh Tiêu lúc này ngẩng đầu, chân chính đem ánh mắt nhìn.

Trên long ỷ, tả hữu là tiên hạc lư hương, vàng son lộng lẫy long ỷ, hiện đến vô cùng bá khí, ghế bên trên nhất danh thân khoác màu đỏ long bào nữ tử, đang lẳng lặng nhìn chính mình.

Theo là tuyệt mỹ.

Ví như nói Triệu Uyển Nhi đẹp, thuộc về như vậy lệnh nhân thần hồn nhộn nhạo, một cặp mắt đào hoa nhiếp nhân tâm phách, kia nữ đế chi mỹ, chính là này loại lãnh diễm cao ngạo.

Này da thắng qua tuyết trắng, này cơ thắng qua bạch ngọc, hai mươi mấy tuổi, chính vào tuổi thanh xuân, nhưng đôi mắt đẹp bên trong lại để lộ ra như là thần như núi thánh khiết, nhưng toàn thân trên dưới để lộ ra tới khí thế, lại như cùng vạn năm không thay đổi băng sơn, làm người kính sợ.

Như thế nào đi hình dung Triệu Uyển Nhi cùng nữ đế đẹp đâu.

Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong nháy mắt bên trong hiện ra hai cái từ ngữ.

Linh lung chi cực, ngự tỷ chi cực a.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt nháy mắt bên trong thu hồi, mặc dù nội tâm suy nghĩ lung tung, nhưng bên ngoài hắn không có bất kỳ cái gì nhất điểm điểm khinh nhờn, đây là Đại Ngụy nữ đế, nếu có nửa phần tà niệm, chỉ sợ tại chỗ phải chết tại triều đình bên trên.

"Chúng ái khanh, Hứa Thanh Tiêu là triều ta thi phủ thứ nhất, cũng có vạn cổ chi tài thanh danh tốt đẹp, nay, Đại Ngụy vương triều, bách phế đãi hưng, cần năng thần hiền tài, Lại bộ bên trong còn thiếu viên ngoại lang nhất danh, mặc hắn vì chức, cảm thấy thế nào?"

Nữ đế thanh âm vang lên, cho Hứa Thanh Tiêu phong chức.

Chỉ là lời này nói chuyện, cả sảnh đường văn thần kinh ngạc, dù là Hứa Thanh Tiêu cũng hơi kinh ngạc.

Đại Ngụy vương triều, ba tỉnh lục bộ, Trung Thư tỉnh, môn hạ tỉnh, thượng thư tỉnh, trong đó lục bộ, lại, hộ, lễ, binh, hình, công.

Một câu nói giải thích, Lại bộ chủ quản quan viên lên chức chờ sự vật.

Hộ bộ quản quốc khố các hạng tiền tài chi tiêu.

Lễ bộ chính là ngoại giao chờ sự vật.

Binh bộ chính là đánh trận sự vật.

Hình bộ chính là vụ án điều tra cùng muốn hay không bắt người.

Công bộ chính là một ít đồ vật công cụ chế tác, lớn đến súng đạn cung điện kiến trúc, nhỏ đến một ít tế tự đồ vật từ từ đều cần Công bộ tới làm.

Đương nhiên lục bộ quản hạt phạm vi khẳng định không chỉ này một điểm điểm, chỉ là một cái không rõ ràng khái niệm.

Mà lục bộ bên trong, Hứa Thanh Tiêu trên cơ bản coi là nữ đế sẽ đem chính mình an bài đến Hộ bộ, như vậy thuận tiện thi triển đằng sau kế hoạch, nhưng chưa từng nghĩ đến đem chính mình xếp vào tại Lại bộ?

Lại bộ là cái gì khái niệm? Quan viên lên chức, nhậm chức, bãi miễn, cùng với kinh sát, đều là từ Lại bộ tới làm, nói câu không dễ nghe lời nói, khống chế Lại bộ, trên cơ bản chẳng khác nào là khống chế thiên hạ văn nhân tấn thăng mệnh mạch.

Cho nên phụ trách Lại bộ chính là Trung Thư tỉnh tả thừa tướng, Trần Chính Nho phụ trách, nho gia vô tư, này loại sự tình xác thực muốn nho gia đến quản, nhưng cho dù là nho gia đến quản, cũng làm không được vô tư này cái trình độ.

Nguyên nhân rất đơn giản, giả thiết hai người đều rất có tài hoa, đều có chân tài thực học, một cái là Chu thánh nhất mạch, một cái không phải Chu thánh nhất mạch, xin hỏi như thế nào chọn?

Này thật đúng là không phải nói đùa, triều đình thiếu người mới là thiếu người mới, nhưng thiếu chính là kinh thế đại tài, nếu không người bình thường mới có thể thiếu sao? Một cái Lại bộ đường đường chính chính có phẩm có vị có quyền lợi chức vị có thể có mấy cái?

Nhưng thiên hạ đọc sách người có bao nhiêu? Căn cứ không khoa học thống kê, Đại Ngụy đọc sách người đều có năm vạn vạn, xin hỏi tại này loại tình huống hạ, còn thiếu nhân tài sao?

Cho nên an bài chính mình người cũng không thành vấn đề, nhân gia cũng không phải là không tài vô năng.

Đem Hứa Thanh Tiêu an bài đến Lại bộ đi, đây quả thực là cao cấp nhất đãi ngộ a, bình thường hiền tài thượng hướng, đồng dạng đều là an bài đến Công bộ hoặc là Lễ bộ, trước ngao ngao tư lịch, làm chút việc vặt, làm được rồi, tâm tính ổn, lại an bài ngươi đi những ngành khác làm việc.

Nhưng trực tiếp an bài đến Lại bộ, đây cũng không phải là coi trọng Hứa Thanh Tiêu, đây không phải là thường coi trọng Hứa Thanh Tiêu.

Huống chi coi như an bài đến Lại bộ, tùy tiện cho chủ sự cũng liền không sai biệt lắm, viên ngoại lang là cái gì? Là lục phẩm quan viên a, có quyền quản lý một quận quan viên lên chức, đương nhiên quận trưởng không tại này bên trong.

Có thể nói Hứa Thanh Tiêu chỉ cần vào Lại bộ, làm tới viên ngoại lang, không ra ba năm, Hứa Thanh Tiêu liền có thể tích lũy đại lượng nhân mạch, lại thêm bệ hạ coi trọng như thế, trong vòng ba năm Hứa Thanh Tiêu không làm sai bất cứ chuyện gì, tấn thăng ngũ phẩm lang trung không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Đương hạ, có người lên tiếng.

"Bệ hạ! Thần cảm thấy có chút không ổn."

Thanh âm vang lên, bất quá cũng không phải là Lại bộ quan viên, mà là Lễ bộ quan viên, nhưng vẫn như cũ là nho quan.

Là Lễ bộ lang trung, Ngô Phổ, tòng ngũ phẩm quan viên.

"Thần cho rằng, Hứa Thanh Tiêu tuy có đại tài, nhưng vẻn vẹn chỉ là nho học thượng tài hoa, quản lý quốc gia, không có khả năng chỉ bằng mượn văn thải, còn cần nhiều hơn ma luyện."

"Hứa Thanh Tiêu mới vừa vào triều đình, liền nhậm chức Lại bộ viên ngoại lang, thật sự là có chút không ổn, thần cho rằng chẳng bằng làm Hứa Thanh Tiêu tới Lễ bộ, Lễ bộ bên trong vừa vặn có chủ sự chức."

"Vừa đến, có thể làm Hứa Thanh Tiêu quen thuộc triều đình lễ nghi, thứ hai cũng có thể làm Hứa Thanh Tiêu tích lũy kiến thức, miễn cho tương lai phạm sai lầm, chờ ma luyện mấy năm sau, lại đi Lại bộ cũng không muộn."

Ngô Phổ thanh âm vang lên, nhưng tại Hứa Thanh Tiêu tai bên trong liền có chút không hợp thói thường.

Đi Lễ bộ nước sạch nha môn cũng chẳng có gì, dù sao có thể đi vào lục bộ liền đã tính rất tốt, dù sao đây là Đại Ngụy trung tâm chính trị, bất kỳ một cái nào chức vị, thả đi ra bên ngoài, kia chính là thiên đại quan.

Nhưng nữ đế cho chính mình viên ngoại lang tòng lục phẩm, ngươi trực tiếp cho ta xuống đến tòng thất phẩm?

Trực tiếp suy yếu hai cấp, quả thực là không hợp thói thường a.

Không phải Hứa Thanh Tiêu theo đuổi quyền lực, mà là có câu chuyện xưa gọi là, quan hơn một cấp đè chết người, chính mình chức quan càng lớn, làm lên chuyện tới liền càng thuận tiện, nếu không làm ta đi qua làm việc vặt, thật muốn thi triển tay chân, ngươi còn muốn tầng tầng báo cáo, một việc tình tạp một năm?

Hứa Thanh Tiêu cũng không làm.

"Ngô lang trung lời ấy sai rồi."

"Bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu mặc dù xác thực trẻ tuổi, nhưng nhâm hiền không tại linh, này thiên hạ cũng chưa nghe nói qua càng già liền càng có tài năng a? Đơn giản là quen tay hay việc."

"Thần cảm thấy, Hứa Thanh Tiêu có vạn cổ chi tài, tuyệt không có khả năng theo lẽ thường tới hình, Lại bộ viên ngoại lang đảo cũng không phải không được, nếu không phải Hứa Thanh Tiêu chưa đi lên chiến trường, thần còn hy vọng như thế đại tài tới ta Binh bộ, đừng nói viên ngoại lang, cho dù là bệ hạ cấp Hứa Thanh Tiêu lang trung chức vụ, thần cũng nguyện ý."

Này một khắc, Quảng Bình hầu thanh âm vang lên.

Bọn họ này đó liệt hầu, ngày thường không cần vào triều, ngày hôm nay vào triều chính là vì cấp Hứa Thanh Tiêu giữ thể diện, cũng là vì cấp Hứa Thanh Tiêu tranh chức.

Sở hữu người đều biết, Hứa Thanh Tiêu nhậm chức sự tình, khẳng định sẽ là một trận tranh đấu, vì vậy bọn họ chạy tới, trực tiếp làm liệt hầu vì Hứa Thanh Tiêu tranh quyền.

Cũng coi là cho bọn họ xem nhìn chính mình thái độ.

Đích xác, theo Quảng Bình hầu mở miệng, Ngô Phổ trầm mặc, dù sao hắn bất quá là cái lang trung, tòng ngũ phẩm quan viên, làm sao dám cùng Quảng Bình hầu tranh ồn ào cái gì, hai bên không phải một cái lượng cấp a.

Nhưng mà này một khắc, Lại bộ có người ra tới.

"Thần, Lại bộ thị lang, không dám gật bừa Quảng Bình hầu chi ngôn."

"Thần cho rằng, Lại bộ chưởng quản Đại Ngụy quan viên lên chức, cần phải đầy đủ chi kinh nghiệm, nếu không vô luận đối đầu bao nhiêu lần, nếu lên chức sai một lần, liền sẽ ủ ra sai lầm lớn, Hứa Thanh Tiêu là có vạn cổ chi tài, nhưng không thích hợp Lại bộ."

"Thần cho rằng, Lễ bộ hoặc Công bộ thích hợp, nhậm chức viên ngoại lang cũng không tệ, dù sao Hứa Thanh Tiêu chi tài, chúng thần có nghe thấy."

Đây là Lại bộ thị lang ra mặt, mặc dù hắn cũng không sánh bằng Quảng Bình hầu, nhưng tại triều đình thượng còn là có tư cách nói mấy câu, nhất là hắn còn là Lại bộ quan viên.

Nói chuyện tự nhiên phân lượng chân.

Bất quá hắn cũng không có trực tiếp phủ định, mà là cấp Hứa Thanh Tiêu lưu lại viên ngoại lang chức vị, không hành lễ bộ cùng Công bộ viên ngoại lang cũng không có cái gì tác dụng.

"Đi Lễ bộ cùng Công bộ, chẳng phải là tỏ ra đại tài tiểu dụng?"

"Thần không tán đồng, Lại bộ nhất hảo."

( bản chương xong ).