Chương 105: Chức quan chi tranh, Lại bộ Hình bộ, nữ đế tuyên thấy ( 2 )

Chương 105: Chức quan chi tranh, Lại bộ Hình bộ, nữ đế tuyên thấy ( 2 )

Chương 105: Chức quan chi tranh, Lại bộ Hình bộ, nữ đế tuyên thấy ( 2 )

"Hơn nữa bệ hạ nếu mở miệng, nghĩ đến bệ hạ cũng nghĩ sâu tính kỹ qua, thần tán đồng bệ hạ chi ngôn."

Quảng Bình hầu mở miệng, quan võ khí thế run lộ ra, một câu nói mắng Lễ bộ cùng Công bộ có chút không vui, cái gì gọi là làm tới ta Lễ bộ cùng Công bộ tỏ ra đại tài tiểu dụng?

Ngươi đi ra ngoài quy mô, còn có ngươi trên người quan bào, bao quát ngươi gia không phải chúng ta làm ra? Hảo gia hỏa.

"Chúng thần tán thành Quảng Bình hầu chi ngôn."

Đương hạ, quan võ tập đoàn cùng nhau mở miệng, ngoại trừ quốc công đám người không nói lời nào, còn lại quan võ đều mở miệng hỗ trợ.

Đi Lại bộ tốt.

Tổng không có khả năng vẫn luôn làm nho quan khống chế đi?

Mặc dù không biết bệ hạ ý tứ là cái gì ý tứ, nhưng vậy cũng là là một cái cảnh cáo, quốc công nhóm trong lòng cười lạnh, mà nho quan môn lại có chút trầm mặc.

Cũng liền vào lúc này, rốt cuộc đứng hàng quan văn trước nhất lão giả lên tiếng.

"Thần, Lại bộ thượng thư, Trần Chính Nho gặp qua bệ hạ."

"Hứa Thanh Tiêu tới Lại bộ, việc này có chút không ổn, mong rằng bệ hạ nghĩ lại."

Trần Chính Nho mở miệng, Hứa Thanh Tiêu không có nhìn lại, nhưng hắn biết đến này cái cấp bậc mở miệng, trên cơ bản nữ đế liền muốn làm ra quyết định.

Đương triều tả thừa tướng mở miệng, này phân lượng còn là đầy đủ, còn lại là Lại bộ thượng thư, đây chính là người đứng đầu a.

"Không ổn, không ổn, lão thần cho rằng, Hứa Thanh Tiêu thích hợp đi Lại bộ."

Phe mình phái ra Trần Chính Nho, bên ta An quốc công cũng không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, hắn hướng bên cạnh đứng dậy, ngữ khí bình tĩnh, nhưng thái độ cũng rất rõ ràng.

Liền đi Lại bộ!

"Được rồi."

"Hứa Thanh Tiêu đích xác có đại tài, đi Lễ bộ cùng Công bộ không ổn, nhưng đi Lại bộ lời nói, trẫm suy nghĩ sâu xa một phen, cũng có chút không ổn."

"Như vậy, làm Hứa Thanh Tiêu đi Hình bộ đi, "

"Trương Tĩnh, Hình bộ nhưng có viên ngoại lang chỗ trống?"

Đại Ngụy nữ đế thanh âm vang lên, nàng đánh cái cùng trận, nhưng lại đem Hứa Thanh Tiêu an bài đến Hình bộ, trong lúc nhất thời tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Thực sự không biết nữ đế đây rốt cuộc là muốn làm cái gì.

"Bệ hạ, thần tại."

"Hình bộ chưa để trống."

Trương Tĩnh mở miệng, tỏ ra cung cung kính kính, hắn là văn thần, Đông Minh hội, cùng nho quan quan võ không phải một cái thế lực.

Cho nên hắn cũng có chút hiếu kỳ, như thế nào đem Hứa Thanh Tiêu an bài đến hắn bộ môn?

Này không phải nho võ tranh chấp sao? Liên quan ta cái rắm?

Trương Tĩnh tràn đầy hiếu kỳ, nhưng này chút hiếu kỳ chỉ có thể giấu tại trong lòng.

"Kia chủ sự nhưng có?"

Nữ đế tiếp tục hỏi.

"Chủ sự cũng không, nhưng gần nhất Hình bộ đích xác thiếu nhân thủ, có thể tăng thêm đến một chủ chuyện."

Trương Tĩnh lên tiếng, hắn hoàn toàn nghe hiểu được nữ đế là cái gì ý tứ, hỏi trước viên ngoại lang có hay không, này cái có thể nói không có.

Nhưng sau đó hỏi một câu chủ sự, nhưng thật ra là một loại quanh co, viên ngoại lang có lẽ thật sự có chút không ổn, nhưng chủ sự cũng không xê xích gì nhiều, nếu như còn nói không có, kia chính là tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Nếu như thế, kia Hứa Thanh Tiêu liền đi Hình bộ, nhậm chức tòng thất phẩm chủ sự, ba ngày trong vòng nhậm chức, chư vị ái khanh còn có ý kiến gì không?"

Nữ đế mở miệng, tràn ngập uy nghiêm ánh mắt nhìn lướt qua đại điện.

Đương hạ thanh âm vang lên.

"Chúng thần không bất kỳ dị nghị gì."

Tòng thất phẩm chủ sự, nghe cảm giác không ra thế nào, nhưng trên thực tế chức vị không nhỏ.

Lục bộ, chưởng quản Đại Ngụy vương triều to to nhỏ nhỏ tất cả mọi chuyện, nhất là lại, hộ, hình này ba cái bộ môn, càng là thực quyền bộ môn, tòng thất phẩm chủ sự, cũng coi là có nhất định quyền lực.

Còn nữa Hứa Thanh Tiêu này mới bất quá là vừa vặn vào triều a.

Đi lên chính là chủ sự, đổi lại là mặt khác người, phỏng đoán chính là đi Lễ bộ cùng Công bộ đánh trợ thủ, ngao điểm tư lịch, đương nhiên cũng có thể đi những ngành khác trợ thủ, dù sao tạp công nhiều điểm không quan trọng, chia sẻ điểm áp lực.

Có thể lên tới chính là chủ sự, liền có chút khác biệt, trước đó càng là nhậm chức viên ngoại lang, cái này khoa trương hơn.

Nói tóm lại, này cái kết quả tất cả mọi người tương đối hài lòng.

Đối với nho quan tới nói, đi Hình bộ sao, cũng không phải là cái gì đặc biệt địa phương tốt.

Đối với quan võ tới nói, đi lên chính là Hình bộ chủ sự, cũng coi là cũng không tệ lắm.

Đối với Đông Minh hội tới nói, lại tăng lên nhất danh chủ sự chức vụ, cũng coi là đã kiếm được.

Mà đối với Lễ bộ cùng Công bộ tới nói, ngoại trừ bệ hạ bên ngoài, đều hắn nương là một đám bạch nhãn lang.

"Hứa Thanh Tiêu, trẫm mệnh ngươi vì Hình bộ chủ sự, vào Đô Sát viện, ra sức vì nước, biết được sao?"

Nữ đế thanh âm vang lên lần nữa, mà Hứa Thanh Tiêu bái nói.

"Đa tạ bệ hạ, thần, ổn thỏa vì Đại Ngụy, vì bệ hạ, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thanh âm vang dội.

Chỉ một câu này lời nói vang lên, trong nháy mắt làm đại điện đám người kinh ngạc, nhất là chư vị nho quan, càng là nhịn không được nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Bởi vì này câu cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng, có chút không tầm thường.

"Hảo, hảo một câu cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng, đem này câu chép lại, phiếu tại Hiền Vân các bên trên."

Cho dù là Đại Ngụy nữ đế, được nghe lại này câu nói sau, cũng có chút động dung, vô cùng đơn giản tám chữ, biểu đạt ra thần tử cực hạn, không tệ, không tệ.

"Bãi triều."

Theo một thanh âm vang lên, đám người nhao nhao rời đi, rời đi triều đình.

Đi ra đại điện sau, nho quan môn thỉnh thoảng quăng tới ánh mắt, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Mặc dù bọn họ đối Hứa Thanh Tiêu có tiên thiên ác cảm, nhưng Hứa Thanh Tiêu chi tài hoa, để cho bọn họ không thể không tán thưởng, liền vừa rồi tại đại điện bên trong tùy tiện nói câu nào, chính là cùng lắm ngôn ngữ.

Đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc a, như thế đại tài lại không vì bọn họ sở dụng, đích xác để cho bọn họ cảm thấy đáng tiếc.

"Thanh Tiêu chất nhi, hiện giờ ngươi vào Hình bộ, nhưng phải thật tốt làm, bệ hạ cho ngươi đi Hình bộ, khẳng định là muốn trọng dụng ngươi, hảo hảo đem trong tay sự tình làm tốt tới, làm cẩn thận một chút, cũng đừng làm cho người lưu lại nhược điểm."

"Đương nhiên, nếu là có người ngăn cản ngươi làm việc, ngươi tìm đến Lý thúc, ta ngược lại muốn xem xem có người có dám hay không ngăn cản ngươi làm việc."

An quốc công cười nói, này lời nói vẫn như cũ là nói cho người khác nghe.

Hứa Thanh Tiêu đi Hình bộ, bọn họ tạm thời lý giải không nữ đế tâm tư, nhưng mặc kệ đi cái gì bộ môn, việc cấp bách chính là đem trong tay sự tình cấp làm tốt tới, làm có bao nhiêu tốt mặc kệ, nhưng ít ra không thể bị người chọn mao bệnh.

Ngao cái một hai năm, nói không chừng liền an bài trách nhiệm.

Này loại sáo lộ bọn họ đều hiểu, cũng không tồn tại này loại ba ngày thăng nhất phẩm, năm ngày thăng nhất phẩm sự tình.

"Chất nhi rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng này cái đạo lý, mặc kệ nữ đế muốn chính mình làm chuyện gì, trước đem trong tay sự tình làm tốt tới lại nói.

Liền việc nhỏ cũng làm không được, còn làm cái gì đại sự?

Cũng liền vào lúc này, đột ngột chi gian, một thanh âm vang lên.

"Bệ hạ có chỉ, tuyên Hứa Thanh Tiêu một canh giờ sau, Dưỡng Tâm điện yết kiến."

Theo thanh âm vang lên, văn võ bá quan giống nhau sững sờ.

Lén thấy Hứa Thanh Tiêu?

Này là ý gì?

Đám người tràn đầy hiếu kỳ.

"Thanh Tiêu chất nhi, đi thôi."

An quốc công không nói thêm gì, làm Hứa Thanh Tiêu đi gặp bệ hạ.

Bách quan rời đi.

Một tên thái giám cũng đi tới, là Lý Hiền.

"Lý công công."

Nhìn thấy Lý Hiền, Hứa Thanh Tiêu cười cười.

Mà Lý Hiền cũng thập phần cung kính nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói: "Chủ sự đại nhân, ngài đi theo ta, Dưỡng Tâm điện hơi có chút xa."

Lý Hiền cười nói, đối Hứa Thanh Tiêu thập phần cung kính.

"Hảo, làm phiền công công."

Hứa Thanh Tiêu thập phần khách khí, đương hạ đi theo Lý Hiền tiến lên.

Dưỡng Tâm điện thật có chút xa, vượt qua từng tòa cung điện, ước chừng hai khắc đồng hồ sau, Hứa Thanh Tiêu đi tới Dưỡng Tâm điện bên ngoài, không phải đại điện bên ngoài, mà là phía ngoài cung điện.

Nữ đế nói một canh giờ sau thấy, hiện tại chỉ là lại đây trước tiên chờ lấy, không có khả năng làm hoàng đế chờ hắn.

Điện bên ngoài có trọng binh trấn giữ, tại không có đạt được mệnh lệnh trước đó, bọn họ cũng sẽ không để hành, cần phải bên trong người thông báo, mới có thể cho qua.

Đem ánh mắt nhìn về phía những Ngự lâm quân này, không thể không nói chính là, đại nội cao thủ chính là không tầm thường, tùy tiện một ít thủ vệ, thực lực đều rất mạnh, chí ít chính mình nhìn không thấu đối phương cảnh giới võ đạo.

Đã ở một bên, Hứa Thanh Tiêu nhàn rỗi cũng không có việc gì, dứt khoát cùng Lý Hiền trò chuyện một hồi.

"Lý công công, này cung bên trong sự vật rườm rà, quả nhiên là mệt nhọc."

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

Lời này nói chuyện, Lý Hiền có chút chê cười nói.

"Hứa đại nhân có chút nói đùa, chúng ta này đó làm nô tài, nơi nào có cái gì mệt nhọc không mệt nhọc, ngược lại là Hứa đại nhân, đối ta tốt như vậy."

"Hứa đại nhân, nói câu xuất phát từ tâm can lời nói, ngày bình thường này đó vương công quý thần, bao quát những cái đó nho thần, một từng cái không cầm chính mắt nhìn chúng ta này đó nô tài, nói chúng ta là hoạn quan, cũng chính là Hứa đại nhân ôn tồn lễ độ, coi trọng chúng ta, cũng nguyện ý nói với chúng ta hơn mấy câu nói."

Lý Hiền hơi xúc động, này phiên lời nói cũng là phát ra từ nội tâm.

Thốt ra lời này, Hứa Thanh Tiêu thì có chút hiếu kỳ.

"Chuyện này không có khả năng lắm đi? Công công thân cận bệ hạ, ủy thác trách nhiệm, theo lý thuyết cho dù là triều thần lại ngạo, cũng không đến mức nói không nhìn trúng đi?"

Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa đại nhân liền đừng có chê cười chúng ta, tuy nói chúng ta thân cận bệ hạ, nhưng chính là hầu hạ một ít sinh hoạt thường ngày mà thôi, nơi nào có cái gì ủy thác trách nhiệm a."

Lý Hiền cười cười, còn tưởng rằng Hứa Thanh Tiêu đang chê cười hắn.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nghe xong lời này sau, không sai biệt lắm liền triệt để rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Từ xưa đến nay, thái giám đương quyền đều là lịch sử tất nhiên, triều đình bên trong có đảng phái đông đảo, đối hoàng quyền là một loại khiêu khích, mà vì áp chế đảng phái, nhất định phải thành lập một cái mới đảng phái.

Nhưng này cái mới đảng phái, nhất định phải nghe lệnh với chính mình, hơn nữa là vô điều kiện này loại.

Như vậy thái giám liền phi thường phù hợp.

Bởi vì thái giám không có hậu nhân, coi như là muốn soán vị, cũng rất khó làm được, thậm chí có thể nói, thái giám là ngày nhà nô, hoàng đế nếu là không được, bọn họ thảm hại hơn.

Cho nên thái giám chỉ có thể hiệu mệnh cùng hoàng đế, còn nữa bọn họ là hoạn quan, làm việc càng nghiêm túc, tâm vô bàng vụ sao.

Yêm đảng liền là một thanh lợi kiếm, dùng hảo hoàng quyền củng cố, dùng không tốt, cùng lắm thì chính là yêm đảng cầm giữ triều chính.

Nói câu không dễ nghe lời nói, làm yêm đảng cầm giữ triều chính, thảm nhất hậu quả chính là thay cái hoàng đế, bọn họ không có khả năng thay cái triều đại, năng thần nho quan võ tướng, đây mới là nhân gia thứ cần thiết, một nhóm thái giám ai cần phải? Cùng lắm thì đổi một cái thôi.

Cho nên thái giám phi thường phù hợp trở thành bệ hạ tay bên trong một thanh lợi kiếm,

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, năm đời văn đế, lại có nho sinh tại, hơn nữa đây là siêu phàm thế giới, cũng không phải là lịch sử vô căn cứ, tự nhiên mà vậy thái giám năng lực bị suy yếu rất nhiều.

Lại thêm chi năm đời trước văn đế, chữ dị thể ức võ, càng không tới phiên này bang thái giám.

Tự nhiên mà vậy, này bang thái giám không có bất cứ quyền thế gì, chỉ có thể tại cung bên trong chân chạy làm việc.

"Lý công công, ta hỏi một câu, các ngươi bình thường tập võ sao?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

Lời này nói chuyện, Lý công công không chút nghĩ ngợi nói: "Tự nhiên chăm học võ đạo, dù sao chúng ta cũng không có chuyện gì, còn nữa học tập võ đạo cũng có thể kéo dài tuổi thọ sao."

Lý công công trả lời.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, không sai, nội tình không có rơi xuống tới, xem ra chính mình là thật nhặt được bảo a.

Nói thật một hơi đắc tội nho gia nhất mạch, chính mình sợ hay không?

Vậy khẳng định là sợ a.

Hơn nữa còn có trí mạng nhất một chút, kia chính là bắc phạt chi tranh, chính mình khẳng định là không đồng ý bắc phạt, nhưng hiện tại bị kéo vào quan võ tập đoàn liền có chút xấu hổ, hơn nữa sớm muộn cũng có một ngày chính mình gặp phải bắc phạt này cái vấn đề.

Còn nữa, quan võ tập đoàn mặc dù đối chính mình hảo, nhưng nói tới nói lui đây chỉ là 'Dựa thế' không phải thật sự chính thế lực.

Nếu như chính mình có thể nâng đỡ ra một cỗ chân chính thuộc tại chính mình thế lực đâu?

A, không đúng, là một cỗ thuộc về bệ hạ cùng chính mình thế lực đâu?

Yêm đảng xấu hay không Hứa Thanh Tiêu không quan tâm.

Nói hình như mặt khác đảng phái liền phi thường hảo đồng dạng.

Chỉ cần có thể vì chính mình sử dụng, như vậy chính là hảo, ngươi quản khống không người khác, ngươi chỉ có thể làm tốt chính mình.

Đương nhiên này cái ý nghĩ có thể bảo lưu lại tới, chỉ là đến cùng như thế nào, vẫn là muốn xem.

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu, bệ hạ tuyên ngươi đi vào."

Thanh âm vang lên, là Triệu Uyển Nhi thanh âm.

Nàng đứng tại cách đó không xa, hô một tiếng.

Nghe được thanh âm, Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hiền cáo biệt, sau đó hướng Dưỡng Tâm điện đi đến.

Đi vào điện bên ngoài, Triệu Uyển Nhi tại phía trước dẫn đường, Hứa Thanh Tiêu theo ở phía sau.

Triệu Uyển Nhi linh lung tinh tế, tư thái càng là yêu kiều, đi trên đường càng là thướt tha vô cùng a.

Chậc chậc, này nếu là ngồi xuống, quả nhiên là chịu không được a.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng cảm khái, sau một khắc Uyển Nhi thanh âm vang lên.

"Hứa đại nhân, như thế nào không tiếp tục xem?"

Thanh âm êm tai, nhưng ngữ khí đi có chút cổ quái, không phải này loại dụ hoặc, cũng không phải này loại lạnh lùng, phảng phất chính là hỏi lại một cái bình thường sự tình đồng dạng.

Nhưng thốt ra lời này, Hứa Thanh Tiêu thần sắc cực kỳ bình tĩnh nói.

"Uyển Nhi cô nương lại nói cái gì? Hứa mỗ người nghe không hiểu."

Cái gọi là yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, như thế tuyệt mỹ nữ tử, vốn là làm người thưởng thức, chính mình xem hai mắt cũng bình thường, nhưng có sao nói vậy, Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì một chút tà niệm.

Chỉ là thuần túy thưởng thức đẹp mà thôi.

Còn có, ngươi vì cái gì biết ta lại nhìn ngươi?

Tưởng lừa ta?

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, Triệu Uyển Nhi không nói gì, nàng không ngại nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Thanh Tiêu dung nhan cực kì anh tuấn, nàng tuy là bệ hạ bên người thị nữ, nhưng như trước vẫn là nữ tử.

Có người xem chính mình, này là một chuyện tốt, tối thiểu nhất chứng minh chính mình có mị lực.

Đương nhiên nếu là một ít tướng mạo xấu xí chi người, dám như vậy nhìn chính mình lời nói, kia lại không được.

Khoảng cách đến Dưỡng Tâm điện còn có một đoạn ngắn đường, Hứa Thanh Tiêu thấy Triệu Uyển Nhi không nói gì, không khỏi mở miệng nói: "Uyển Nhi cô nương xuân xanh mấy phần?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hoàng đế thị nữ bên người, vậy khẳng định phải hảo hảo thâm giao thâm giao, dù sao về sau gặp được cái gì chuyện, có lẽ còn có thể giúp một chút chính mình.

Cho nên nhàn phiếm vài câu cũng là bình thường.

"Hẳn là so Hứa đại nhân nhỏ hơn một tuổi."

Triệu Uyển Nhi trả lời nói.

"A, ta còn tưởng rằng Uyển Nhi cô nương so với ta nhỏ hơn mấy tuổi, thoạt nhìn có chút trẻ tuổi a."

Hứa Thanh Tiêu tán dương một câu.

"Hứa đại nhân quá khen, bất quá Hứa đại nhân thoạt nhìn cũng hết sức trẻ tuổi, tại triều đình bên trong nên tính là nhất trẻ tuổi a."

Triệu Uyển Nhi cũng không có bất cận nhân tình, ngược lại trả lời Hứa Thanh Tiêu.

Xem này bộ dáng này người không khó làm, có thể hảo hảo tâm sự, tính là mới giao thiệp.

"Không tính là nhất trẻ tuổi, chỉ có thể nói vận khí tốt, nhận được bệ hạ thánh ân, Uyển Nhi cô nương yêu thích đồ ngọt sao? Ở trên bầu trời hướng, ta mang chút đồ ngọt, đưa cho Uyển Nhi cô nương."

Hứa Thanh Tiêu khẽ cười nói.

"Đồ ngọt?"

Triệu Uyển Nhi mắt bên trong có chút hiếu kỳ.

"Ân, cung bên trong quy củ phồn đa, nghĩ đến ngự thiện phòng cũng sẽ quản khống, nếu là Uyển Nhi cô nương không ngại, lần sau Hứa mỗ liền dẫn tới một ít, làm Uyển Nhi cô nương nếm thử."

Hứa Thanh Tiêu khẽ cười nói.

Cung bên trong nhiều quy củ, mặc dù nói là nói cái gì sơn trân hải vị đều tại cung bên trong, nhưng trên thực tế này đó sơn trân hải vị bất quá là thuốc bổ mà thôi, luận hương vị khẳng định không bằng bên ngoài ăn nhẹ.

Còn nữa cho dù là hương vị lại hảo, ăn đã quen cũng liền như vậy, khẳng định không sánh bằng bên ngoài đồ vật.

"Kia liền đa tạ Hứa đại nhân."

Triệu Uyển Nhi là người thông minh, thường bạn quân vương bên người, tự nhiên tâm tư mẫn tuệ, nhưng đối triều chính sự tình nàng rất hiểu, nhưng đối giữa nam nữ, hoặc là mặt khác người giao lưu, liền không có già như vậy luyện.

Nói cho cùng vẫn là trẻ tuổi, lại thêm nàng tiên thiên đối Hứa Thanh Tiêu có hảo cảm, cũng liền có một lời đáp một lời.

Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là một chút, nữ tử đều tương tư, nàng lại như thế nào sớm muộn cũng là muốn gả chồng, cho dù là nữ đế, sớm muộn cũng sẽ tìm nam nhân, huống chi nàng?

Nếu là có thể tìm được một vị có tài hoa có tướng mạo, hơn nữa còn nắm quyền lớn, chẳng phải là vô cùng tốt?

Về phần chính mình có thích hay không, ngược lại là tiếp theo, cung bên trong khoa không cho phép ngươi có chính mình ý nghĩ.

Rất nhanh hai người tới gần đại điện bên ngoài.

Hai người trầm mặc, không nói nữa.

"Hứa đại nhân, tại này chờ."

Triệu Uyển Nhi mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu tại này bên trong lẳng lặng chờ đợi, sau đó đi vào đại điện bên trong bẩm báo.

Quá một hồi, Triệu Uyển Nhi thanh âm vang lên.

"Bệ hạ tuyên Hứa đại nhân đi vào."

Theo Triệu Uyển Nhi thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu đi vào đại điện bên trong.

Hắn cũng rất tò mò, bệ hạ tuyên hắn tới có cái gì chuyện?

Là an quốc sách sao?

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ, hướng bệ hạ cúi đầu.

Đại điện mát mẻ, lại tỏ ra nghiêm túc yên tĩnh.

Tử sa bố che khuất nữ đế khuôn mặt, nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy một đạo uyển chuyển tuyệt thế thân ảnh.

Nhưng mà hết thảy thực an tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc không nói, cũng không có đứng dậy, vẫn như cũ khom người.

Quá thật lâu, Hứa Thanh Tiêu nhịn không được lại mở miệng nói.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ."

Hắn mở miệng lần nữa, tính làm là nhắc nhở đối phương.

"Khục. . . Hứa Thanh Tiêu. . ."

"Ái khanh ăn hay chưa?"

Nữ đế thanh âm vang lên, làm Hứa Thanh Tiêu ngây ngẩn cả người.

A

Ngươi ngay trước chúng thần trước mặt tuyên ta vào Dưỡng Tâm điện, liền hỏi ta ăn hay chưa ăn?

"Thần. . . . Còn chưa dùng bữa."

Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm giác có chút cổ quái kỳ lạ.

Đây chính là đế vương tâm thuật sao?

Yêu yêu.

"Không ăn?"

"A, kia trước đi dùng bữa đi, qua ít ngày, trẫm lại tìm ngươi."

Nữ đế thanh âm vang lên.

Làm Hứa Thanh Tiêu triệt để mộng.

Liền này?

Ngươi để cho ta tới chính là nói cho ta, trước đi ăn cơm, hai ngày nữa lại tìm ta?

Hứa Thanh Tiêu triệt để không hiểu rõ nữ đế đang suy nghĩ gì.

Hắn cảm thấy rất cổ quái, phi thường cổ quái.

"Lui ra đi."

Nữ đế thanh âm vang lên lần nữa.

Trực tiếp làm Hứa Thanh Tiêu rời đi.

Đương hạ Uyển Nhi đi xuống nói: "Hứa đại nhân, theo ta đi thôi."

Hảo

"Bệ hạ, thần, cáo lui."

Hứa Thanh Tiêu càng phát giác cổ quái, nhưng cũng không nói thêm gì, làm nhân thần tử, còn là không cần loạn nghi kỵ hoàng đế tại suy nghĩ cái gì đi.

Dù sao đoán cũng đoán không trúng.

Hai người lui ra.

Mà long loan bên trong, Đại Ngụy nữ đế đôi mắt đẹp lại gắt gao nhíu lại, ánh mắt có vẻ hơi mê mang.

( bản chương xong ).