Chương 106: Đại nho nhằm vào, quận vương nổi giận, Hứa Thanh Tiêu chi nộ, Bình Khâu chẩn tai án ( 1 )

Chương 106: Đại nho nhằm vào, quận vương nổi giận, Hứa Thanh Tiêu chi nộ, Bình Khâu chẩn tai án ( 1 )

Chương 106: Đại nho nhằm vào, quận vương nổi giận, Hứa Thanh Tiêu chi nộ, Bình Khâu chẩn tai án 【 vì đơn thuần nhất tăng thêm 】 ( 1 )

Rời đi hoàng cung lúc, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ tỏ ra mê mang.

Hắn lăng là không biết Đại Ngụy nữ đế triệu kiến hắn là vì cái gì?

Thật sự liền hỏi chính mình ăn hay chưa ăn?

Này không hợp lý a.

Chẳng lẽ lại là muốn cẩn thận chu đáo chính mình dung nhan tuyệt thế?

Hứa Thanh Tiêu thật có chút hiếu kỳ, đều nói thánh ý khó dò, nhưng này không khỏi quá khó dò đi?

Cũng không có nhiều tưởng, Hứa Thanh Tiêu về khách sạn trước đang nói đi.

Cùng lúc đó.

Đại Ngụy văn cung bên trong.

Ba tên đại nho ngồi tại nội đường bên trong.

Này ba người theo thứ tự là Trần Chính Nho, Tôn Tĩnh An, Chính Minh.

"Ngày hôm nay triều bên trong, bệ hạ muốn làm Hứa Thanh Tiêu vào ta Lại bộ, nhưng cuối cùng đổi thành Hình bộ, hai vị như thế nào xem việc này?"

Trần Chính Nho mở miệng, hỏi hai người.

"Bệ hạ làm hắn vào ta Lại bộ, bất quá là lấy lui làm tiến mà thôi, lục bộ bên trong, Lại bộ, Hộ bộ, Binh bộ trọng yếu nhất."

"Nhưng mà bệ hạ vô luận như thế nào cũng sẽ không làm Hứa Thanh Tiêu vào Binh bộ, Đại Ngụy bắc phạt không, mà Hộ bộ Hứa Thanh Tiêu cũng không như vậy tài hoa."

"Cho nên chỉ có thể đem ánh mắt để vào Lại bộ bên trong, chỉ là vừa mới vào triều, liền vào Lại bộ, cái này hiển nhiên cũng không được, càng nghĩ Hình bộ nhất hảo."

"Chỉ là theo lý thuyết, cho dù Hứa Thanh Tiêu có lại lớn tài hoa, cũng không có khả năng trực tiếp an bài chức quan, lý luận thượng liền hẳn là đi qua làm cái duyệt chưởng, mà bây giờ trực tiếp bắt đầu từ thất phẩm chủ sự."

"Chỉ có thể nói bệ hạ này chiêu dùng tốt."

Tôn Tĩnh An mở miệng, đem sự tình phân tích tỉ mỉ.

"Ân." Trần Chính Nho nhẹ gật đầu, hắn cũng là như vậy cho rằng.

"Có thể đem Hứa Thanh Tiêu an bài đến Hình bộ, lại có gì ý?"

Lúc này, Chính Minh đại nho mở miệng, ngôn ngữ bên trong tràn đầy hiếu kỳ.

"Còn có thể có gì ý, Hình bộ phụ trách cả nước hết thảy vụ án thẩm tra, đơn giản là làm Hứa Thanh Tiêu đi qua, ngao một ngao tư lịch mà thôi, hắn là chủ sự, đảm đương không nổi quá lớn trách nhiệm."

"Nếu là Hứa Thanh Tiêu thành thật một ít, ngao thượng ba năm năm, đến lúc đó lại để cho hắn có chút quyền chức, đại khái là như thế."

Tôn Tĩnh An có chút xem thường, cũng không phải là hắn ngạo mạn, mà là sự thật như thế.

"Cũng không phải."

Trần Chính Nho lắc đầu, hắn thân là tả thừa tướng, suy nghĩ sự tình quá nhiều.

"Ngày hôm nay bệ hạ như vậy, tuyệt không phải chỉ là vẻn vẹn nghĩ muốn đề bạt Hứa Thanh Tiêu như vậy đơn giản."

"Bắc phạt chi tranh, này một hai năm không sai biệt lắm liền muốn có cái kết quả, trên cơ bản không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ không bắc phạt, mà là lấy hưng quốc làm chủ, năm nay thi phủ cũng có thể nhìn ra."

"Bệ hạ nói cho cùng vẫn là rõ ràng Đại Ngụy hiện giờ cần gì, nhưng nếu xác định bắc phạt, kia triều đình rất nhiều chuyện liền muốn thay đổi, Hộ bộ chỉ sợ đem nhảy lên."

"Về phần Lại bộ, chỉ sợ cũng phải cải biến cực lớn, chúng ta nho gia nhất mạch, có thể sẽ bởi vậy bị liên lụy, có lẽ bệ hạ là tại cho ta chờ một cái tín hiệu, một cái cảnh cáo."

"Nếu Hứa Thanh Tiêu có thể đảm nhiệm Hình bộ sự tình, chúng ta này đó lão gia hỏa khả năng liền muốn thoái ẩn, cái này sự tình tuyệt không phải tưởng tượng đơn giản như vậy."

Trần Chính Nho bén nhạy phát giác đến một việc tình, một cái cực kỳ không giống bình thường sự tình.

Bệ hạ cố ý chèn ép nho đạo nhất mạch.

Hắn không quan tâm Hứa Thanh Tiêu đến cùng an bài cái gì chức quan, dù là thật sự tới Lại bộ lại như thế nào? Coi như là viên ngoại lang lại có thể thế nào?

Nói cho cùng Hứa Thanh Tiêu còn là quá non nớt, nhưng chuyện ngày hôm nay, làm hắn không hiểu cảm giác, bệ hạ đây là muốn chèn ép nho đạo nhất mạch, nếu quả thật là như vậy, đây mới là tai hoạ ngập đầu.

Tôn Tĩnh An cùng Chính Minh đại nho thần sắc bình tĩnh, nhất là Tôn Tĩnh An, trực tiếp mở miệng nói.

"Không có khả năng, triều đình bên trong có một số việc không thể rời đi chúng ta nho giả, liền giống với Lại bộ, tuyển chọn quan viên, nhâm hiền mà dùng, nếu là khiến người khác tới, chỉ là vấn tâm liền không qua được."

Tôn Tĩnh An trực tiếp phủ nhận.

Lục bộ bên trong, có thật nhiều chức vị trọng yếu đều là cấp nho sinh, bởi vì, nho giả vô tư, nhất là đại nho, đến này cái trình độ, giảng cứu chính là tâm cảnh.

Đương nhiên vẫn là câu nói kia, nếu như hai người mới đều có thể dùng, dùng chính mình người không tính ích kỷ, mà là vì kéo dài nho gia nhất mạch tại triều bên trong địa vị, hơn nữa thuận tiện chính mình dùng, có thể hảo hảo quản lý thiên hạ.

Dù sao ai sẽ cho rằng chính mình sai đây?

"Nhưng nếu là ra một cái mới học đâu?"

Trần Chính Nho mở miệng, một câu nói làm Tôn Tĩnh An nói không ra lời.

Khoảnh khắc bên trong, Tôn Tĩnh An khẽ cau mày nói.

"Chính Nho tiên sinh, ngài ý tứ là nói, bệ hạ nghĩ muốn nâng đỡ Hứa Thanh Tiêu tâm học?"

Tôn Tĩnh An suy nghĩ rõ ràng.

"Có này cái ý tứ, nhưng không nhất định, dù sao Hứa Thanh Tiêu tâm học, không cách nào cùng Chu thánh chi học đối kháng, thay lời khác tới nói, như trên mặt mấy vị tiên sinh nói tới, Hứa Thanh Tiêu không thể trở thành thánh nhân."

"Nhưng triều đình không cần một vị thánh nhân, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu có thể thuận thuận lợi lợi trở thành thiên địa đại nho, vậy ta chờ liền triệt để phiền toái."

Trần Chính Nho không tin Hứa Thanh Tiêu có thể trở thành thánh nhân, nhưng Trần Chính Nho cũng biết, triều đình không cần thánh nhân, bệ hạ cũng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu trở thành mới văn thánh, như vậy thứ nhất đối hoàng quyền có rất lớn khiêu chiến.

Nhưng chỉ cần Hứa Thanh Tiêu trở thành thiên địa đại nho liền có thể, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu trở thành thiên địa đại nho, có phải hay không thánh nhân đã không quan hệ rồi, hoàn toàn có thể nâng đỡ ra một nhóm ủng hộ hắn học sinh.

Đến lúc đó xếp vào tiến vào triều đình, như vậy bọn họ sẽ chỉ càng ngày càng yếu, nếu có một ngày Hứa Thanh Tiêu môn đồ có người cũng trở thành đại nho, vậy bọn hắn liền triệt để xong đời.

Cũ mới thay thế, này vốn là tự nhiên chi đạo, bọn họ kháng cự không, nhưng cũ mới giao thế quá nhanh bọn họ cũng không muốn tiếp nhận.

"Chính Nho tiên sinh là ý nói, Hứa Thanh Tiêu là bệ hạ dùng để kiểm tra một quân cờ?"

Tôn Tĩnh An hỏi.

Ân

Trần Chính Nho nhẹ gật đầu, hắn chính là này cái ý tứ.

Đương hạ hai người trầm mặc.

Mà Tôn Tĩnh An thì chậm rãi mở miệng nói: "Đã như thế, vậy liền làm này mai quân cờ biến thành khí tử không được sao?"

Hắn thanh âm hơi có vẻ lạnh lùng.

"Như thế nào biến thành khí tử?"

Chính Minh đại nho hỏi.

"Hắn đã vào Hình bộ, ta cùng Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh quan hệ không tệ, làm hắn thẩm tra Bình Khâu chẩn tai án, không liền có thể sao?"

Tôn Tĩnh An nháy mắt bên trong nghĩ đến biện pháp, như vậy nói nói.

Lời này nói chuyện, Chính Minh đại nho thần sắc hơi đổi, lông mày không khỏi nhăn nói: "Này vụ án, liên quan đến quá lớn, làm Hứa Thanh Tiêu tới xử lý, không phải ta nho đạo chi hành vì."

Hắn có chút mâu thuẫn, bởi vì này vụ án thực phiền phức thực phiền phức, làm Hứa Thanh Tiêu đi đón tay, chính là nói rõ hố Hứa Thanh Tiêu.

"Chính Minh tiên sinh sai."

"Lão phu như vậy, dụng ý có ba, thứ nhất, Hứa Thanh Tiêu tự nhận vạn cổ đại tài, làm hắn tiếp nhận việc này, cũng coi là suy tính suy tính hắn bản lĩnh, nếu hắn biết khó mà lui, liền không đại tài mà nói, chúng ta trong lòng cũng rõ ràng."

"Thứ hai, nếu hắn dám lật lại bản án, cũng coi là giải quyết một cọc đại phiền toái, đã nhưng nhìn hắn tài hoa, lại có thể vì nước nhà xuất lực, nhất cử song đến."

"Thứ ba, Hứa Thanh Tiêu chi học, chính là bàng môn tả đạo, nếu thật làm cho hắn chi học lập triều, kia Đại Ngụy liền triệt để loạn, lão phu nghe nói qua hắn tâm học, tri hành hợp nhất, biết liền muốn đi làm, này loại học thuật, sao có thể có thể giáo hóa thiên hạ người? Biết tiền tài bảo quý, liền đi cướp bóc sao?"

"Tôn mỗ cũng không phải là tư tâm, vì Đại Ngụy thiên hạ, vì lê dân bách tính, cho nên việc này Tôn mỗ cảm thấy có thể đi."

Tôn Tĩnh An vì chuyện này tìm một đống lớn lý do để giải thích.

Phía trước hai cái trả lời, hoàn toàn là lừa gạt người, nhưng câu nói sau cùng lại đâm chọt Trần Chính Nho cùng Chính Minh đại nho trong lòng.

Chỉ là hai người trầm mặc như trước, dù sao này có làm trái quân tử chi đạo.

Bất quá Trần Chính Nho trầm mặc, càng thêm có vẻ hơi mặt khác ý vị.

"Như vậy đi, vừa rồi Trần Tâm đại nho nói cho ta, Hứa Thanh Tiêu sẽ đi tìm hắn, nếu Trần Tâm đại nho có thể thuyết phục Hứa Thanh Tiêu, chúng ta lại nhìn, như thế nào?"

Chính Minh đại nho còn là không muốn trực tiếp đáp ứng, mà là đổi cái phương thức.

Trước nhìn xem Trần Tâm nói thế nào đi.

"Cũng được."

"Ba ngày sau Hứa Thanh Tiêu liền muốn nhậm chức, thời gian còn kịp, liền nghe Chính Minh đại nho đi."

Trần Chính Nho cùng Tôn Tĩnh An nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Đương hạ ba người đứng dậy rời đi, các tự có các tự tâm tư.

Mà lúc này.

Lý công công đưa tới Hình bộ tương ứng quan phục, cùng với quan ấn còn có thân phận lệnh bài cùng với tương ứng văn kiện.

Về phần địa chỉ, trước mắt chính tại quét dọn cùng sửa chữa lại, dù sao bệ hạ có chỉ, đổi thành học đường, đã làm Hứa Thanh Tiêu trụ, lại để cho Hứa Thanh Tiêu có thể dạy người đọc sách từ từ.

Nghĩ thực chu đáo, xem ra là biết Hứa Thanh Tiêu tại quốc công phủ làm cái gì chuyện, cho nên làm cái thuận nước giong thuyền, dù sao Đại Ngụy nữ đế thế nhưng là biết chính mình đến cùng là đứng tại phía bên kia, vẫn luôn nhận quan võ tình cũng không tốt lắm.

Hứa Thanh Tiêu lôi kéo Lý Hiền ăn bữa cơm, bàn ăn bên trên Hứa Thanh Tiêu cũng không nói thêm gì, chỉ là cùng Lý Hiền hảo hảo tạo mối quan hệ, rút ngắn rút ngắn quan hệ.

Lý Hiền bữa cơm này ăn đã vui vẻ lại cảm động, còn có một ít sợ hãi.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai mời qua hắn này loại người ăn cơm, nói thật này bang quyền quý triều thần cái nào không phải nhìn hắn nhóm như sâu kiến bình thường?

Thậm chí cảm thấy đến bọn hắn là hoạn quan các loại chán ghét, nhưng Hứa Thanh Tiêu chẳng những không căm ghét, còn thỉnh thoảng mời rượu.

So sánh một chút, Lý Hiền cảm thấy Hứa Thanh Tiêu quả thực là thánh nhân chuyển thế a.

Cái gì gọi là làm quân tử?

Hứa Thanh Tiêu đây mới gọi là làm quân tử.

Lý Hiền cảm động muốn khóc, đến cuối cùng bữa cơm này hắn chết sống muốn trả tiền, ngăn đều ngăn không được.

Chỉ là trước khi đi, Hứa Thanh Tiêu lại lấy ra một trăm lượng ngân phiếu, triều đình thưởng thiên kim, đương nhiên này cái thiên kim kỳ thật chính là ngàn viên kim phiến mà thôi, đổi tính được chính là một trăm lạng vàng.

Danh nghĩa tốt nhất nghe một ít, thiên kim thiên kim.

Một trăm lạng vàng còn lại là một ngàn lượng bạch ngân, này ngàn lượng bạch ngân đều là ngân phiếu, Hứa Thanh Tiêu cũng không keo kiệt trực tiếp đưa cho Lý Hiền.

Lý Hiền sợ hãi, chết sống không muốn, Hứa Thanh Tiêu chết sống cấp cho hắn, đến cuối cùng Lý Hiền khóc.

"Hứa đại nhân, ngài đối ta thật sự là quá tốt rồi, trước đó ta vẫn cảm thấy, văn nhân đều cao cao tại thượng, không nhìn trúng ta, có đôi khi vào triều, không cẩn thận đụng tới này đó văn nhân, bọn họ nhanh lên lau, liền cùng đụng tới ôn thần đồng dạng."

"Này thiên hạ liền không có không chê chúng ta hoạn quan, thật không nghĩ đến ngài đối ta thật sự là quá tốt rồi, ta cũng không biết nói sao hồi báo ngài, ngài yên tâm từ nay về sau, nếu là ngài có nhu cầu gì, ta vì ngài xông pha khói lửa."

Lý Hiền kêu khóc nói, hắn là thật cảm động, bình thường vào triều không cẩn thận đụng tới ai ai ai, đều cùng tránh ôn thần đồng dạng, thậm chí còn chửi ầm lên, nhất là kia bang nho quan, tại bọn họ miệng bên trong chính mình này loại người, liền người cũng không tính.

Dù sao không có kia đồ chơi.

Nhưng bọn hắn cũng khó chịu a, cho nên thập phần biệt khuất, mà tại hoàng cung bên trong, kỳ thật liền là một đám không người quan tâm nô tài, ai thấy đều có thể chửi một câu, thái giám khổ, bình thường người là không biết.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu chẳng những không chê hắn, ngược lại có chút xưng huynh gọi đệ hương vị, thậm chí mỗi lần đều phải bỏ vào ngân lượng, ngân lượng nhiều hay không là tiếp theo, trọng điểm là này cái tâm a.

Hứa Thanh Tiêu coi hắn là người xem, hắn làm sao không cảm động?

Thái giám không quan tâm ngân lượng cái gì, bọn họ để ý chính là, người khác ánh mắt, không yêu cầu xa vời cái gì, chỉ cầu người khác coi bọn họ là người bình thường xem liền tốt.

"Lý công công, ta Hứa mỗ người cũng không phải là người bình thường, bọn họ mắt chó coi thường người khác, ta Hứa mỗ sẽ không."

"Lý công công, Hứa mỗ cũng không cái gì mặt khác dễ nói, nếu là một ngày kia, Lý công công đắc thế, nhưng không nên quên huynh đệ ta."

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

Thốt ra lời này, Lý Hiền càng thêm cảm động, hắn khóc như mưa, Hứa Thanh Tiêu mới vừa nói huynh đệ, đầu năm nay thế mà còn có người nguyện ý cùng bọn họ này loại người làm huynh đệ.

"Hứa đại nhân, không, ta Lý Hiền liền cả gan hô một tiếng Hứa đại ca, tuy nói lão đệ đời này khả năng đều phải không thế, nhưng nếu như, nếu như, nếu quả như thật có một ngày, ta đắc thế."

"Ta nhất định sẽ không quên ngài, ngài chính là ta thân đại ca, so thân đại ca ta đều tôn trọng ngươi."

Lý Hiền xuất phát từ nội tâm nói, bởi vì, cũng là bởi vì Hứa Thanh Tiêu cho hắn làm người tôn trọng.

"Yên tâm, hiền đệ, ngu huynh xem người thực chuẩn, ngươi sẽ đắc thế, hiền đệ, lau lau nước mắt, không còn sớm sủa, ngươi hồi cung đi, miễn cho chậm bị người nói."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói.

Mà Lý Hiền nhẹ gật đầu, hít sâu mấy hơi, xem bộ dáng là thật cảm động hỏng rồi.

Lý Hiền đi, Hứa Thanh Tiêu thì dự định nghỉ ngơi một hồi liền đi tìm Trần Tâm đại nho cùng với Chu Dân đại nho.

Đứng tại ngoài cửa sổ, nhìn qua đường đi bên trong Lý Hiền bóng lưng, Hứa Thanh Tiêu không có vội vã làm cái gì.

Đối với Lý Hiền, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên sẽ hảo hảo sử dụng một phen, bất quá bây giờ không phải lúc, nhất thời cảm động không dùng, muốn chính mình chân chính vì Lý Hiền làm chút chuyện.

Có thể chân chính làm Lý Hiền đối chính mình khăng khăng một mực, như vậy một tới, chính mình mới có thể đẩy ra yêm đảng chế.

Này cái kế hoạch Hứa Thanh Tiêu tin tưởng nữ đế không có khả năng cự tuyệt.

Nhất là chính mình hôm nay vào triều lúc sau, càng thêm phát hiện triều bên trong tình thế.

Võ nho tranh phong đối lập nhau, văn thần bọ ngựa bắt ve, còn có một nhóm người cũng mỗi người có tâm tư riêng, toàn bộ triều đình có bốn cái đảng phái, này rõ ràng đối hoàng quyền tới nói là cực kỳ chuyện không tốt.

Còn nữa Hứa Thanh Tiêu cũng cảm nhận được nữ đế áp lực.

Nho thần hùng hổ dọa người, làm chuyện gì đều là cùng nhau tiến lên, hơn nữa triều đình bên trong nho quan là một nhóm, Đại Ngụy văn cung bên trong còn có một nhóm.

Nữ đế tưởng phải suy yếu nho quan quyền lực cùng với địa vị, chỉ sợ vô cùng khó khăn.

Mà quan võ còn tốt một chút, tuổi tác đều lớn rồi, thật sự có một ngày mất đi, kia địa vị tự nhiên mà vậy sẽ có hạ xuống, không giống nho quan bình thường, cho dù là đại nho nhóm cũng không được, nhưng còn có mới đại nho, dù sao thiên hạ văn nhân quá nhiều.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu kiêng kỵ nhất cũng không phải là bọn họ, mà là đằng sau văn thần, này đám văn thần mới là sói a.

Núp ở phía sau mặt không nói lời nào, lẳng lặng xem hai phái đấu tranh, chờ không sai biệt lắm, thế cục ổn định lại, này đầu sói liền sẽ lộ ra chân chính diện mục.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu có thể cho rằng, nữ đế sở dĩ không vội mà xác định bắc phạt chi tranh, chính là vì ngăn chặn này đám văn thần chân.

Quả nhiên, này bang chơi chính trị, tâm đều phức tạp, nếu không phải làm người hai đời, Hứa Thanh Tiêu thật chịu không được.

Quá một hồi, Hứa Thanh Tiêu chỉnh lý tốt dung nhan sau, liền rời đi khách sạn.

Hắn đi tìm Trần Tâm đại nho địa chỉ.

Trần Tâm đại nho nhà ở tương đối xa xôi, cũng không phải là tại văn cung, nếu là tại văn cung Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không đi bái phỏng.

Lấy chính mình hiện tại tình huống, nếu là đi văn cung kia chính là tìm tai vạ.

Đại Ngụy hoàng thành chủ yếu vòng phân mấy cái khu vực.

Đồ vật là Chu Tước đại đạo cùng huyền vũ đại đạo, hướng xuống chính là bảy mươi hai phường cùng với tam đại quảng trường.

Chu tước huyền vũ đại đạo, là quốc công vương hầu, triều bên trong trọng thần cùng với hoàng thân quốc thích chỗ ở, là chủ yếu nhân vật đợi khu vực.

Bảy mươi hai phường, còn lại là Đại Ngụy gần với này bang chủ yếu nhân vật chỗ ở, một tấc đất một tấc vàng, ở tại bảy mươi hai phường người, không có một cái là bình thường người.

Về phần tam đại quảng trường, còn lại là phổ thông bách tính chỗ ở, đương nhiên này cái bình thường chỉ có thể nói tại hoàng thành bên trong tính bình thường, ra hoàng thành cũng là người bề trên.

Lâm An nhai, Quảng Dương nhai, giữa trưa nhai.

Trần Tâm đại nho ở tại Lâm An nhai, Hứa Thanh Tiêu thoáng nghe ngóng một phen, liền bị đi tới Trần Tâm đại nho nhà bên trong.

Phủ trạch không lớn, so sánh quốc công phủ trạch tới nói, liền là tiểu vu gặp đại vu, nhưng cũng không kém, chí ít có đình có viện, cũng có thể.

Làm thủ vệ thông báo một tiếng sau, Hứa Thanh Tiêu liền vào phủ trạch bên trong.

Trần Tâm đại nho chính tại đình viện bên trong đánh cờ, cùng một người đàn ông tuổi trung niên đánh cờ.

Hứa Thanh Tiêu không biết này người, nhưng lại biết này người thân phận.

Quận vương.

Tại Đại Ngụy có thể xuyên ngũ trảo áo mãng bào cũng chỉ có quận vương.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, bái kiến Trần Tâm tiên sinh, bái kiến quận vương."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ, hướng hai người cúi đầu.

"Ha ha, không cần đa lễ, Thủ Nhân, ngươi ngồi một bên, ta trước cùng Hoài Bình quận vương hạ xong này bàn cờ, lại cùng ngươi tâm sự."

Trần Tâm đại nho cười cười, tỏ ra thập phần hiền lành.

Mà Hoài Bình quận vương lại không nói lời nào, nhưng nhìn chính mình một chút, chỉ là này liếc mắt một cái rất bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia. . . Không quá ưa thích bộ dáng.

Mặc dù không biết đối phương tại sao lại dùng này loại ánh mắt xem chính mình, nhưng Hứa Thanh Tiêu tâm như chỉ thủy, hắn ngồi ở một bên, kiên nhẫn chờ đợi.

Bất quá Hoài Bình quận vương tựa hồ đối với chính mình địch ý rất sâu, hắn chấp cờ trầm tư, thường thường một nước cờ đợi đã lâu mới hạ cờ.

Tuy nói đánh cờ đến trầm tư, nhưng như vậy trầm tư thật sự là có chút tận lực, còn nữa có khách tới, còn cố ý như vậy, liền có chút tận lực châm đúng rồi.

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, chính mình cái gì thời điểm đắc tội qua Hoài Bình quận vương a?

Đại Ngụy quận vương không ít, mười ba vị quận vương, còn có ba vị còn sống thân vương, Hoài Bình quận vương phụ thân, chính là Hoài Ninh thân vương, thân phận bối cảnh rất lớn, quyền thế cũng rất lớn, cũng không phải cái gì nhàn tản quận vương.

Hoài Ninh thân vương càng là tay cầm Đại Ngụy Kỳ Lân quân, này cũng không phải đùa giỡn, được cho là quyền thần bên trong quyền thần, địa vị siêu nhiên.

Cho nên đắc tội Hoài Bình quận vương, hoàn toàn là một cái chuyện không tốt, nhưng chính mình như thế nào đắc tội hắn a? Chẳng lẽ lại ghen ghét chính mình lớn lên đẹp trai?

Liền tại Hứa Thanh Tiêu suy tư lúc, đột ngột chi gian, thanh âm vang lên.

"Quận vương ngày hôm nay kỳ nghệ quả nhiên ghê gớm, Trần mỗ thua."

Trần Tâm đại nho thanh âm vang lên, mang theo ý cười.

"Tiên sinh thật sự là nói quá lời, tiên sinh kỳ nghệ cao siêu, đơn giản là tới người, vô tâm ván cờ mà thôi, bằng không mà nói, bản vương vô luận như thế nào đều thắng không tiên sinh."

Hoài Bình quận vương ngữ khí bình tĩnh nói, hắn đối Trần Tâm đại nho tỏ ra thập phần cung kính.

"Cũng không phải, cũng không phải, thắng liền thắng."

( bản chương xong ).