Chương 107: Đại nho nhằm vào, quận vương nổi giận, Hứa Thanh Tiêu chi nộ, Bình Khâu chẩn tai án ( 2 )

Chương 107: Đại nho nhằm vào, quận vương nổi giận, Hứa Thanh Tiêu chi nộ, Bình Khâu chẩn tai án ( 2 )

Chương 107: Đại nho nhằm vào, quận vương nổi giận, Hứa Thanh Tiêu chi nộ, Bình Khâu chẩn tai án 【 vì đơn thuần nhất tăng thêm 】 ( 2 )

Trần Tâm đại nho khẽ cười một tiếng, sau đó đứng dậy, nắn vuốt sợi râu, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, ngươi biết đánh cờ không?"

Trần Tâm cười nói.

"Học sinh đối cờ, nhất khiếu bất thông."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn sẽ không hạ cờ, chuẩn xác điểm tới nói, sẽ không hạ cờ vây, cờ ca rô ngược lại là có thể, nhưng đối này loại người tới nói, coi như là hạ cờ ca rô cũng thắng bất quá đối phương.

"Không có việc gì, thử một lần xem, lão phu dạy dỗ ngươi."

Trần Tâm cười nói.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có cự tuyệt, mà là đứng dậy đi vào một bên.

Hoài Bình quận vương ngồi tại tại chỗ bất động, nhưng phát ra lãnh ý, hết sức rõ ràng.

Trần Tâm đại nho nhìn ra được Hoài Bình quận vương địch ý, nhưng hắn không có nhiều nói, mà là dốc lòng giáo Hứa Thanh Tiêu cờ vây cách chơi.

Đại khái đã hiểu về sau, Hứa Thanh Tiêu liền bắt đầu đánh cờ, hắn chấp hắc kỳ, trên thực tế Hứa Thanh Tiêu cũng hiểu một chút cờ vây cách chơi, đương nhiên chỉ là nhất điểm điểm.

Trần Tâm đại nho cũng không có thật chăm chỉ, mà là cấp Hứa Thanh Tiêu hạ chỉ đạo cờ.

Nếu không thật muốn chăm chỉ, kia chính là khi dễ người.

Hứa Thanh Tiêu hạ cờ rất nhanh, cơ hồ không mang theo bất luận cái gì suy nghĩ, cấp người một loại nghĩ chỗ nào liền hạ chỗ nào.

Cũng không phải Hứa Thanh Tiêu làm loạn, mà là Hứa Thanh Tiêu rõ ràng một cái đạo lý, đánh cờ có thể thua, nhưng khí thế thượng không thể thua.

Trần Tâm đại nho không nói gì thêm, hai người hạ cờ tốc độ cực nhanh.

Không bao lâu bàn cờ hình thành vây quét cục diện, là Trần Tâm đại nho vây quét Hứa Thanh Tiêu.

Cuối cùng ván cờ kết thúc, Hứa Thanh Tiêu thua cũng không nhiều, bốn năm mươi con mắt mà thôi, Hứa Thanh Tiêu tự nhận là cũng không tệ lắm, tối thiểu nhất đối mặt chính là một vị đại nho.

Ván cờ kết thúc, Trần Tâm đại nho chậm rãi mở miệng nói.

"Thủ Nhân a, ván cờ như nhân sinh, ngươi mặc dù lần đầu đánh cờ, nhưng nhìn ra được, ngươi sát phạt quả đoán, chuyên công phạt, cực đoan vào."

"Đây là chuyện tốt, giai đoạn trước như rồng, nhưng lại bại lộ có nhiều vấn đề, tại ngươi thứ bốn mươi lăm tay thời điểm, quá mức cấp tiến, ta chỉ cần bước kế tiếp, liền có thể làm không cách nào ngưng thế."

"Mà tại ngươi thứ bảy mươi tám tay, chín mươi năm tay lúc, đều có này cái vấn đề, cùng với thứ một trăm lẻ năm tay lúc, ngươi mặc dù thắng ta năm con mắt, thế nhưng bên trong lão phu cái bẫy, dẫn đến thua hết cả bàn cờ."

"Ngươi nhưng rõ ràng?"

Trần Tâm đại nho mở miệng, hắn lấy ván cờ tới mịt mờ nói ra một ít lời, nó ý nghĩ rất đơn giản, hy vọng Hứa Thanh Tiêu không muốn quá mức cấp tiến, phải suy nghĩ thật kỹ.

"Tiên sinh dạy phải."

"Bất quá, học sinh tại thứ bảy mươi tám tay cùng chín mươi năm tay lúc, nhìn ra được vấn đề, nhưng học sinh không hiểu kỳ đạo, cho nên chỉ có thể lựa chọn học sinh cho rằng ổn thỏa nhất chi pháp."

"Về phần thứ một trăm lẻ năm tay, học sinh mặc dù thua hết cả bàn cờ, nhưng học sinh nhận làm bàn cờ không cách nào cùng nhân sinh mà so, nhân sinh chi đại, như bàn cờ chi vạn lần, tổng thể, có lẽ chỉ là một cái quá trình, cũng không phải là toàn bộ nhân sinh."

Trần Tâm đại nho khuyên ý, Hứa Thanh Tiêu nghe được.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng mượn ván cờ nói ra bản thân tiếng lòng.

Tổng thể, là thua, nhưng thua ở chính mình trẻ tuổi, thua ở chính mình rất nhiều thứ cũng không biết, cho nên thua cờ không hối hận.

Nhưng nhân sinh không hề chỉ là tổng thể, mà là này bàn cờ vạn lần, như vậy nơi này thua, có thể đi địa phương khác hạ, không thể bởi vì nhất thời cấp tiến, mà cho rằng ta nhất định sẽ thua hết cả bàn cờ.

Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói làm Trần Tâm đại nho hơi xúc động.

Hắn nhẹ gật đầu, muốn nói cái gì, lại không biết có nên hay không nói, cuối cùng vẫn mở miệng nói.

"Thủ Nhân, ngươi nếu là nghe lão phu một lời khuyên, kỳ thật có thể cân nhắc vứt bỏ ý, hoặc là cho dù là không bỏ ý, cũng có thể vào ta Chu thánh nhất mạch, ngươi tốt bụng đi học, đem nó ý dung Chu thánh chi ý, cũng không tránh khỏi không là một chuyện tốt a."

Cuối cùng, Trần Tâm đại nho còn là nói ra những lời ấy, khuyên can Hứa Thanh Tiêu vào Chu thánh nhất mạch.

"Tiên sinh chi ý, Thanh Tiêu rõ ràng, nhưng Thanh Tiêu đã lập ngôn, liền sẽ không lại vào Chu thánh nhất mạch."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn cho như vậy trả lời, lần này tới thấy Trần Tâm đại nho, là bởi vì lúc trước hẹn nhau được rồi, Trần Tâm đại nho cũng không có đối chính mình có gì ác ý, cho nên mới sẽ đến đây.

Chỉ là lời này nói chuyện, Trần Tâm đại nho còn chưa kịp mở miệng, Hoài Bình quận vương thanh âm vang lên.

"Hừ, quả nhiên là thật là cuồng vọng a."

Hoài Bình quận vương thanh âm vang lên, làm tràng diện có chút lãnh ý.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc không nói, mà Hoài Bình quận vương tiếp tục mở miệng nói.

"Chu thánh chính là ta Đại Ngụy chi thánh, nó ý cùng trời cao, ngươi chỉ là một cái minh ý nho sinh, dám nói lập ngôn, Trần Tâm đại nho yêu quý ngươi chi tài hoa, nhưng ngươi lại rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi chẳng lẽ thật sự coi chính mình là vạn cổ đại tài?"

Hoài Bình quận vương mở miệng, trực tiếp răn dạy Hứa Thanh Tiêu, mảy may mặt mũi cũng không cho, hơn nữa gọi thẳng tên.

"Hoài Bình quận vương, Hứa mỗ cũng không ý này, ngược lại là quận vương, theo Hứa mỗ xuất hiện thời điểm, liền không hiểu mang theo địch ý."

"Hứa mỗ muốn hỏi quận vương, tại hạ nơi nào trêu chọc đến quận vương?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, đối mặt Hoài Bình quận vương giận dữ mắng mỏ, hắn cũng không có e ngại cùng sợ hãi, tương phản chỉ là hiếu kỳ đối phương vì sao đối với hắn như thế có địch ý.

"Ngươi nói không sai, ta đích xác đối ngươi mang theo địch ý, nếu không phải Trần Tâm đại nho tại này, chỉ bằng ngươi vừa rồi nói tới, bản vương liền muốn thưởng ngươi mấy cái cái tát, để ngươi biết được biết được cái gì gọi là làm quy củ."

Hoài Bình quận vương không có bất kỳ cái gì che lấp, thật sự là hắn chán ghét Hứa Thanh Tiêu, mà lại là cực độ chán ghét.

Lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu không khỏi khẽ nhíu mày, nói tới nói lui, mắng thì mắng, này câu nói liền có chút không cho mặt, thưởng chính mình mấy cái cái tát? Ngươi nếu là thật dám, ta Hứa Thanh Tiêu không đánh chết ngươi liền theo họ ngươi.

"Quận vương đừng nổi giận hơn."

"Thủ Nhân bất quá là có chút tuổi nhỏ mà thôi, không biết quy củ là bình thường, tuổi nhỏ thời điểm đều có chút nhuệ khí."

Lúc này Trần Tâm đại nho lập tức đứng dậy hoà giải, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, Hoài Bình quận vương lão sư, chính là Đại Ngụy văn cung, Dương Thiện tiên sư, chính là thiên địa đại nho cũng."

Trần Tâm đại nho giải thích, khoảnh khắc bên trong Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Đại Ngụy văn cung có mấy vị chân chính tàn nhẫn nhân vật, là thiên địa đại nho, hơn nữa không phải bình thường thiên địa đại nho, nửa chân đạp đến nhập thánh cảnh, tùy thời có có thể trở thành bán thánh tồn tại.

Là chân chính cự vô bá, cũng chính bởi vì có bọn họ, Đại Ngụy triều đình cách cục sẽ rất khó động đậy, cho dù là nữ đế nghĩ muốn trừ tận gốc nho quan quyền lực, cũng rất khó thi hành, này vài vị không chết, Chu thánh nhất mạch hưng thịnh vô cùng.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu rõ ràng vì cái gì Hoài Bình quận vương đối chính mình có hận ý.

Hóa ra là Chu thánh nhất mạch thân tín a, kia không có việc gì, như vậy nhằm vào chính mình về tình cảm có thể tha thứ.

Chỉ là nên khó chịu còn là khó chịu.

"Thanh Tiêu rõ ràng, hóa ra là Dương Thiện tiên sư chi đồ, chẳng trách Hoài Bình quận vương đối Thanh Tiêu có như thế địch ý, nếu như thế, còn thỉnh quận vương động thủ đi, trước tiên đem Hứa mỗ giết, lại đem thiên hạ hết thảy không hỗ trợ Chu thánh nhất mạch văn nhân cũng giết đi."

"Nhất hảo lại đem trừ Chu thánh bên ngoài thánh nhân khác thư tịch hết thảy đốt cháy rơi, từ nay về sau thiên hạ văn nhân liền có thể an tâm học tập Chu thánh chi học."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nghiêm túc đưa ra đề nghị.

"Cuồng vọng!"

Bành

Hoài Bình quận vương sao có thể có thể nghe không ra Hứa Thanh Tiêu như vậy trào phúng, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế đáng sợ giống như núi cao, trực tiếp áp chế Hứa Thanh Tiêu, Hoài Bình quận vương không chỉ là nhất danh nho sinh, hơn nữa còn là nhất danh võ giả.

Ít nhất là thất phẩm trở lên võ giả.

Như lũ quét khí thế áp chế mà tới, Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong cảm thấy đáng sợ áp chế lực, thân phụ vạn cân bên trong, hai chân nhịn không được run lên, đây là nhục thân phản ứng tự nhiên, cũng may hắn là đại nhật thánh thể, bằng không mà nói phỏng đoán này khí thế hạ, chính mình đến quỳ xuống.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi làm thật không biết sống chết, ngươi cho rằng ta không dám ra tay với ngươi sao?"

Hoài Bình quận vương nộ khí trùng thiên nói.

Đủ

Nhưng này một khắc, Trần Tâm đại nho mở miệng, khủng bố hạo nhiên chính khí tràn ngập, này một đạo tiếng như hoàng lữ chuông lớn bình thường, tại Hoài Bình quận vương tai bên trong vang lên.

Sau một khắc, Hoài Bình quận vương thu hồi này cỗ như lũ quét khí thế.

Mà Hứa Thanh Tiêu lại sắc mặt trắng bệch vô cùng, mặc dù áp lực không có, nhưng này loại cảm giác làm hắn có chút tim đập nhanh.

Trần Tâm đại nho hạo nhiên chính khí không cách nào đối kháng võ giả chi lực, nhưng hắn uy vọng còn tại, một câu nói làm Hoài Bình quận vương thu tay lại.

"Trần Tâm đại nho, là bản vương sai, tại trước mặt ngài động võ, mong rằng Trần Tâm đại nho thứ tội."

Hoài Bình quận vương thờ phụng chu học, sư phụ lại là Dương Thiện tiên sư, tự nhiên mà vậy đối Trần Tâm càng tôn trọng, chuẩn xác điểm tới nói đúng Chu thánh nhất mạch đại nho đều thực tôn trọng.

Như nếu không phải Trần Tâm đại nho tại này, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

"Thủ Nhân, ngươi không sao chứ?"

Trần Tâm đại nho đỡ lấy Hứa Thanh Tiêu, ngay sau đó hít sâu một hơi, nhìn hướng Hoài Bình quận vương nói.

"Quận vương đại nhân, Thủ Nhân là lão phu khách nhân, ngày hôm nay chiêu đãi không chu đáo, mong rằng quận vương đại nhân chớ nên trách tội."

Hắn ý rất rõ ràng, hạ lệnh trục khách.

"Trần Tâm đại nho, này người nói xấu Chu thánh, mà chúng ta khuyên hắn bỏ gian tà theo chính nghĩa, hắn nhưng như cũ khư khư cố chấp, bản vương giáo huấn hắn một hai, cũng là hợp tình lý, mong rằng Trần Tâm đại nho chớ có sinh khí."

Hoài Bình quận vương cũng không cho rằng chính mình làm sai chỗ nào, ngược lại là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu có nhiều chỗ không có làm tốt, chính mình duy nhất làm sai địa phương, khả năng chính là ngay trước đại nho mặt động thủ.

"Được rồi, quận vương chi ý, lão phu biết được."

Trần Tâm đại nho thật có chút tức giận, quân tử động khẩu không động thủ, Hoài Bình quận vương trực tiếp động thủ, này không phải tăng lên Hứa Thanh Tiêu đối Chu thánh nhất mạch ác cảm sao?

Nói thật bản thân cái này sự tình chính là muốn từ từ sẽ đến, hảo hảo cùng Hứa Thanh Tiêu nói, kết quả không ngờ tới lại huyên náo như vậy.

"Trần Tâm đại nho, nhiều có xin lỗi, bản vương cáo từ."

Hoài Bình quận vương cũng không nói thêm cái gì, nếu Trần Tâm đại nho không nghe chính mình giải thích, kia cũng không có gì đáng nói, trực tiếp đi thôi.

Hoài Bình quận vương đi, trước khi đi vẫn không quên ác hung hăng nhìn một chút Hứa Thanh Tiêu.

Đợi Hoài Bình quận vương đi sau.

Trần Tâm đại nho nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, hơi có vẻ xin lỗi nói.

"Thủ Nhân, lão phu thật không biết sẽ phát sinh việc này, Hoài Bình quận vương sở tố sở vi, cũng chỉ là nhất thời tức giận mà thôi, lão phu thay hắn hướng ngươi tạ lỗi."

Trần Tâm đại nho hướng Hứa Thanh Tiêu tạ lỗi nói.

"Tiên sinh nói quá lời."

"Học sinh rõ ràng, học sinh cũng rõ ràng, cũng đa tạ tiên sinh thay học sinh ra mặt, bằng không mà nói, chỉ sợ muốn bị đánh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn cảm tạ Trần Tâm đại nho ra tay giúp hắn, nhưng thù này đã kết lại.

Hoài Bình quận vương lại như thế nào?

Trêu chọc chính mình, Hứa Thanh Tiêu đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ bất quá bây giờ không có bất kỳ cái gì năng lực phản kích, nhưng phải ghi lại, không thể nào quên.

Nhất là Hoài Bình quận vương này loại địch nhân.

Đây là lập ý thượng địch nhân, liên quan đến tín ngưỡng, tuyệt đối không thể có thể cởi mở, nếu không Hoài Bình quận vương cũng coi là cái nho sinh, há miệng liền muốn thưởng chính mình mấy cái cái tát, đối chính mình địch ý có thể nói là đại vô cùng a.

Ai

Trần Tâm đại nho há có thể nghe không ra Hứa Thanh Tiêu ngôn ngữ bên trong ý tứ, hắn thở dài, sau đó chậm rãi nói.

"Thủ Nhân, còn là nghe lão phu một câu đi, đi văn cung tạ lỗi, học tập cho giỏi, bằng không mà nói, cả triều nho quan cùng ngươi là địch, này thiên hạ Chu thánh nhất mạch nho sinh, cũng xem ngươi là địch."

"Hoài Bình quận vương là thứ nhất, hướng sau càng có thứ hai thứ ba, ngươi một người làm sao có thể kháng trụ?"

Trần Tâm đại nho khuyên nhủ.

Hứa Thanh Tiêu vẫn lắc đầu một cái.

"Đa tạ tiên sinh hảo ý."

Một câu nói, biểu lộ chính mình tâm ý.

"Mà thôi, mà thôi, Thủ Nhân, lão phu liền không khuyên giải ngươi cái gì, bất quá nếu như ngươi một ngày kia, thật sự gặp được phiền phức, nguyện ý đi văn cung, lão phu vẫn như cũ nguyện vì ngươi dẫn tiến."

Trần Tâm đại nho biết được Hứa Thanh Tiêu tâm ý, hắn không khuyên giải cản trở, nhâm Hứa Thanh Tiêu đi thôi.

"Đa tạ tiên sinh."

Hứa Thanh Tiêu lần nữa cảm tạ, sau đó hai bên không nói gì, Hứa Thanh Tiêu cũng cáo từ.

Này phiên cáo từ, Hứa Thanh Tiêu còn là đi một chuyến Chu Dân đại nho chỗ ở, tới cửa bái phỏng.

Bất quá như Trần Tâm đại nho bình thường, Chu Dân đại nho cũng là một phen khuyên bảo, nhưng Chu Dân đại nho không có khuyên nói bao nhiêu, rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ sau, thái độ cũng hơi có chút lạnh lùng.

Đây chính là đối kháng Chu thánh nhất mạch hậu quả.

Hứa Thanh Tiêu không oán Trần Tâm cùng Chu Dân hai người, chí ít hai người cũng không có làm cái gì, thậm chí còn khuyên can chính mình, đơn giản là đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ mà thôi.

Nhưng kinh này một lần, Hứa Thanh Tiêu hiểu thêm chính mình hiện tại tình huống.

Như hãm vũng bùn.

Hoặc là triều đình bên trong chiếm cứ trọng yếu vị trí, hoặc là liền mau chóng lập ngôn, đến lục phẩm, thậm chí ngũ phẩm đại nho chi cảnh.

Đương nhiên vũ lực tuyệt đối không thể thư giãn, nhất định phải tăng thêm tốc độ, bằng không mà nói, lần tiếp theo gặp lại Hoài Bình quận vương, nhân gia một cái uy áp xuống tới, chính mình tại chỗ quỳ xuống, này chuyện phát sinh, Hứa Thanh Tiêu thà chết cũng bất khuất a.

Liền hoàng đế đều không quỳ qua, quỳ một cái quận vương?

Hắn Hứa Thanh Tiêu chết cũng không nguyện ý.

Như bài sơn đảo hải nguy cơ đánh tới, làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy vô cùng áp lực.

Trở lại khách sạn bên trong, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu tu luyện võ đạo.

Mượn này cơ hội, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đả thông điều thứ hai khí mạch, không tính cấp nhưng cũng không tính chậm, vừa vặn thích hợp.

Lại đả thông một đầu khí mạch, chính mình liền có thể xung kích bát phẩm.

Hắn phải nhanh một chút đến bát phẩm.

Thậm chí là thất phẩm, lục phẩm, ngũ phẩm.

Phòng ngừa lại có này loại sự tình phát sinh.

"Hoài Bình quận vương đúng không."

"Cấp Hứa mỗ chờ."

Khách phòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu nắm chặt nắm đấm.

Cũng không phải là Hứa Thanh Tiêu chịu không nổi nhục, mà là như vậy trực tiếp, hoàn toàn chính là không nói đạo lý, này loại sỉ nhục hơn xa mặt khác, chí ít hết thảy có đạo lý có thể giảng, nếu là chính mình làm sai, hoặc là làm không đúng, bị nắm được cán, hắn nhận.

Bởi vì đây là chính mình vấn đề, nhưng dùng vũ lực làm cho khuất phục, Hứa Thanh Tiêu sẽ chỉ càng thêm bất khuất.

Thời gian nhanh chóng.

Trong nháy mắt ba ngày trôi qua.

Này ba ngày, Hứa Thanh Tiêu đều tại củng cố tu vi, điều thứ hai khí mạch đã tới viên mãn, thực lực lại lần nữa tăng lên một đoạn.

Hắn vốn định ngưng tụ văn khí, nhưng cuối cùng vẫn dự định hoãn một chút.

Đến một ngày này, Hứa Thanh Tiêu chỉnh lý một phen, tắm nước nóng, sau đó xuyên thượng Hình bộ chủ sự quan phục, hướng Hình bộ Đô Sát viện đi đến.

Đô Sát viện.

Chính là Hình bộ chủ sự nơi, cả nước sở hữu hồ sơ sao lưu đều tại này bên trong, chỉ cần liên quan đến hình sự vụ án, đều phải giao cho Đô Sát viện tiến hành phúc thẩm.

Nhất là mất đầu chuyện, càng là từ Đô Sát viện, Đại Lý tự cộng đồng phê thẩm, xác định không sai sau, mới có thể chuyển xuống.

Cho nên tại Hình bộ làm việc, cần phải phá lệ nghiêm túc, bởi vì một khi có bất kỳ sơ sẩy, khả năng chính là một trận oan án.

Đi vào Đô Sát viện sau, viện bên trong có to to nhỏ nhỏ mấy chục gian phòng, tới tới lui lui mấy trăm người tỏ ra thần thái trước khi xuất phát vội vàng, mỗi người đều cực kỳ bận rộn, giao thế hồ sơ, thẩm tra hồ sơ, phê duyệt hồ sơ, trong trong ngoài ngoài sự tình rất nhiều.

"Xin hỏi các hạ là Hứa Thanh Tiêu, Hứa đại nhân sao?"

Cũng liền vào lúc này, có tiểu lại đi tới, nhìn Hứa Thanh Tiêu quan phục, tiến lên dò hỏi.

"Chính là."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu đáp.

"Hứa đại nhân, tiểu chính là Hình bộ quyển lại, Chu Nam, mặt trên đã bàn giao, từ tiểu tới phụ trách đại nhân sự vật, mời đại nhân đi theo ta."

Quyển lại, không có phẩm cấp, cho nên không thể tự xưng hạ quan, thuộc về làm việc vặt một loại, phụ trách chọn lựa hồ sơ, tiến hành lần thứ nhất phúc tra, không hỏi đề tài lúc sau, giao cho chủ sự, chủ sự điều tra, nếu không có cái gì vấn đề, liền phê hạ ý kiến, sau đó nộp cấp mặt trên.

Cuối cùng từ viên ngoại lang phê duyệt, lại thống nhất hồi báo cho Hình bộ thượng thư, nếu như thượng thư bận bịu nói một tiếng không sai biệt lắm là được, nếu như thượng thư thong thả, thân tự qua duyệt một lần, sau đó phê chữa chuyển xuống.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, lộ ra ôn hòa tươi cười, đi theo cái sau.

Rất mau tới đến một gian phòng nhỏ bên trong, phòng bên trong có giá sách ba tòa, mặt trên đều trưng bày các nơi hồ sơ, có chủ bàn một trương, tả hữu các có một trương phó bàn, là cho quyển lại dùng.

"Hứa đại nhân, Hình bộ hiện tại nhân thủ cấp thiếu, đảo cũng không có Hình bộ quan sai mặc cho ngươi điều khiển, cho nên nếu có cái gì chuyện, ngài trực tiếp nói cho tiểu là được, tiểu vì ngài chân chạy liền tốt."

Chu Nam đẩy cửa phòng ra, thoáng lau một chút chủ bàn bên trên tro bụi, một mặt cười nịnh nói.

Bình thường chủ sự phối hai người quyển lại, bốn tên Hình bộ bộ khoái, chẳng qua hiện nay nhân thủ thiếu hụt, không cách nào nguyên bộ, Hứa Thanh Tiêu lý giải.

Nhưng vẫn hỏi một câu.

"Ta có thể tự mình chủ chiêu sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Cái sau sững sờ, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là trả lời nói: "Có thể là có thể, bất quá chủ chiêu chi người, nhất định phải là có chức quan tại thân bộ khoái, nếu là Hứa đại nhân có biết rõ bộ khoái, là có thể chiêu lại đây, đến Lại bộ làm một vài thủ tục liền tốt."

Chu Nam trả lời nói.

"Ân, hảo."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, không có nhân thủ không sao, có thể tự mình chiêu liền tốt, Nam Dự phủ Dương Báo Dương Hổ hai huynh đệ đối tự mình tính là trung thành cảnh cảnh, là người một nhà, chiêu lại đây giúp chính mình làm vài việc cũng không tệ.

Về phần hai người lỗ mãng, có thể dạy một chút, vấn đề cũng không lớn.

Bằng không mà nói, chỉ bằng mượn chuyện phát sinh ngày hôm qua, đường đường quận vương đều kém chút đối chính mình trực tiếp đối thủ, khó đảm bảo sẽ không có người làm chính mình, an bài điểm lá mặt lá trái người, hoàn toàn có thể buồn nôn đến chính mình.

"Đại nhân, tiểu đi vì ngài chuẩn bị hồ sơ."

Chu Nam không có nhiều lời, trực tiếp đi công văn kho vì Hứa Thanh Tiêu lấy hồ sơ tới.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống chủ vị, bắt đầu chuẩn bị nghênh đón mới công tác.

Đương hạ Chu Nam rời đi.

Chỉ là quá một hồi.

Chu Nam trở về.

Nhưng cũng không có Hứa Thanh Tiêu tưởng tượng bên trong phủng một đống lớn hồ sơ mà tới.

Ngược lại là cầm một phần, bãi ở chính mình trước mặt.

Hơi nghi hoặc một chút, nhưng Hứa Thanh Tiêu không có nhiều hỏi, mà là chậm rãi triển khai hồ sơ.

Lập tức vài cái chữ to đập vào mắt bên trong.

【 Bình Khâu chẩn tai án 】

( bản chương xong ).