Chương 108: Hình bộ nhằm vào, ghẻ lạnh, Vĩnh Bình thế tử điều tiết, ba phong thư! ( 1 )

Chương 108: Hình bộ nhằm vào, ghẻ lạnh, Vĩnh Bình thế tử điều tiết, ba phong thư! ( 1 )

Chương 108: Hình bộ nhằm vào, ghẻ lạnh, Vĩnh Bình thế tử điều tiết, ba phong thư! ( 1 )

Hình bộ.

Chủ sự phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu ngồi tại bàn phía trước, lẳng lặng mà nhìn này phần hồ sơ.

【 Võ Nguyên bốn mươi ba năm, mùng chín tháng năm, Bình Khâu phủ xuất hiện thiên tai, đại hạn bảy năm, thiên khung xích hồng, vạn dặm nát đất, Đại Ngụy Giám Thiên ty lấy tám mươi mốt đạo cầu mưa phù, chưa từng đổi lấy một giọt nước mưa, đây là thiên tai 】

【 Võ Nguyên bốn mươi ba năm, mùng bảy tháng chín, Đại Ngụy Giám Thiên ty mời đến đại la giáo trưởng lão, vì Bình Khâu phủ cầu mưa, nhưng mà thiên tượng quái dị, cuối cùng không cách nào cầu tới nước mưa, đến tận đây đại hạn hạ, bách tính chạy nạn, Trung Thư tỉnh vì giải khô hạn chi tai, phê chẩn tai khoản ba ngàn vạn lượng bạch ngân 】

【 Võ Nguyên bốn mươi bốn năm, mùng một tháng ba, tuần sát sứ tuần chính trước vãng Bình Khâu phủ điều tra tai sau sự tình, lại phát hiện Bình Khâu phủ bách tính vẫn như cũ khổ không thể tả, vạn dặm sơn hà, không sợi cỏ chi vật, không một cắt vật sống, càng là có coi con là thức ăn chi kinh hãi sự tình 】

【 Võ Nguyên bốn mươi bốn năm, hai mươi tháng ba, Hình bộ Đô Sát viện, Đại Lý tự liên thủ điều tra việc này, cuối cùng thông qua đủ loại dấu hiệu phát hiện, Bình Khâu phủ phủ quân, Trương Nam Thiên ăn hối lộ trái pháp luật, nuốt hết chẩn tai ngân lượng ngàn vạn lượng, này bộ hạ đều chia cắt này ngân, lấy mét thay đổi khang, mỗi ngày một bữa, càng không cho phép bách tính xuất phủ, thà rằng chết đói trong đó, dẫn tới thiên nộ 】

【 Võ Nguyên bốn mươi bốn năm, ngày hai mươi hai tháng ba, Bình Khâu phủ phủ quân Trương Nam Thiên biết được nghiệp chướng nặng nề, đem cả nhà tru sát, treo cùng xà nhà phía trên, tự sát mà chết, nhiên ngàn vạn tiền tham ô, lại không thể nào tung tích 】

【 Võ Nguyên bốn mươi bốn năm, mùng một tháng tư, Đại Ngụy triều hội, từ Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, Đại Lý tự tự khanh Cố Ngôn, cộng đồng phê duyệt, này án tội danh đã xác thực, duy chỉ có tiền tham ô tung tích không rõ, cần lại phúc tra 】

【 Võ Nguyên bốn mươi bốn năm, mùng một tháng năm, Bình Khâu chẩn tai hồ sơ vụ án tông một 】

【 phê duyệt người: Hình bộ thượng thư, Trương Tĩnh 】

【 phê duyệt người: Đại Lý tự tự khanh, Cố Ngôn 】

【 qua tay người: Hình bộ thị lang, Lý Nguyên hạo 】

【 qua tay người: Hình bộ viên ngoại lang, Trương Chính Trung 】

----

Nhìn kỹ bản hoàn chỉnh hồ sơ, chỉnh cuốn cấp Hứa Thanh Tiêu cảm giác chính là.

Tìm kiếm tiền tham ô.

Hồ sơ mục đích, cũng là để cho chính mình tìm kiếm tiền tham ô.

Nhưng vấn đề là, này hồ sơ nội dung rõ ràng có vấn đề a.

Bình Khâu phủ Hứa Thanh Tiêu cũng là biết được, bất quá là trong sách biết đến, là tây bắc bộ địa khu, chí ít cách xa nhau Đại Ngụy vương triều hơn một vạn dặm bên ngoài, đều nhanh tới gần Tây châu.

Này loại địa phương bản thân liền tương đối mau làm hạn, cho nên phát sinh khô hạn sự tình, cũng không có gì.

Mà này cái thế giới mặc dù có tiên đạo, chỉ là cầu mưa phù này loại đồ vật đã không phải là bình thường tiên gia thủ đoạn, mà là một loại thần thông bản lĩnh, cụ thể như thế nào thao tác Hứa Thanh Tiêu không biết.

Nhưng nước mưa hình thành Hứa Thanh Tiêu còn là biết, hơi nước lên cao quá trình bên trong gặp lạnh hình thành nước mưa.

Mà cầu mưa phù chắc chắn sẽ không như vậy khoa học, hẳn là thuần túy chính là dựa vào tiên lực chuyển đổi thành nước mưa, sau đó hạ xuống tới.

Cho nên cầu mưa phù cực kỳ trân quý, nhưng bình thường mà nói chỉ cần dùng cầu mưa phù đều sẽ trời mưa, Bình Khâu phủ lại vẫn luôn khô hạn.

Cái này có vấn đề.

Cân nhắc đến là Võ Nguyên trong lúc, cũng có thể giải thích, lúc kia Võ đế chính tại lần thứ năm bắc phạt, đã có chút người người oán trách.

Này cái thế giới không phải thông thường thế giới, có võ đạo tiên đạo siêu phàm lực lượng, cho nên rất nhiều thứ không cách nào dùng khoa học đi giải thích.

Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ có thể tiếp nhận khô hạn này cái thiết điểm.

Nhưng làm Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong nghi hoặc cùng cảm giác chỗ không đúng cũng không phải là khô hạn.

Mà là tham ô, tự sát, cả nhà chết bất đắc kỳ tử này cái ba cái điểm thượng.

Đầu tiên thứ nhất, triều bên trong tham ô không phải một cái thực hiếm lạ sự tình, đơn giản là thủ pháp không giống nhau.

Thông minh một chút chính là làm cái danh tiếng, tranh chữ ngọc khí, nhận hối lộ tham ô.

Đần một chút chính là mặt trên cấp phát xuống tới, mua nào đó nào đó đồ vật, làm cho đối phương tăng giá, trong đó lợi nhuận về chính mình.

Càng trực tiếp một chút chính là này loại, mặt trên cấp phát chẩn tai, phía dưới bắt đầu trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Nhưng vấn đề tới, có thể trở thành một Phương phủ quân, không đến mức như thế ngu xuẩn đi? Coi như ngươi tham, tham cái mấy trăm vạn lượng bạch ngân, Hứa Thanh Tiêu cũng nhận.

Trực tiếp tham hai ngàn vạn lượng bạch ngân, còn lại một ngàn vạn lượng phía dưới người còn muốn các tự ăn một chút, chân chính đến nạn dân tay bên trong có thể có bao nhiêu?

Nghèo đến điên rồi đi?

Bất quá cân nhắc đến Võ đế bắc phạt, này cái cũng không phải là không thể được thành lập, dù sao Võ đế bắc phạt, nơi nào có thời gian đi quản này loại sự tình, cho nên tâm nhất hoành, tham cái hai ngàn vạn lượng, cũng không phải là không được, logic thượng tối thiểu nhất có thể dừng chân.

Nhưng tự sát cái này giờ Hứa Thanh Tiêu cảm thấy có chút cổ quái a.

Ngươi nếu dám tham, khẳng định là làm xong hai tay chuẩn bị, ba tháng từ biệt người tra ngươi, hai mươi tháng ba người khác định tội, ngươi hai mươi hai tháng ba liền tự sát?

Trước trước sau sau mới bao lâu?

Tối thiểu nhất quanh co đều không quanh co một chút sao? Tối thiểu nhất cũng muốn gọi hai câu, đại nhân ngươi nghe ta giảo biện a.

Nhưng này Trương Nam Thiên cực kỳ quả quyết, này chết liền có chút không hợp lý, tối thiểu nhất logic thượng không phải thực hợp lý.

Đương nhiên không loại bỏ này cái Trương Nam Thiên là cái túng hóa.

Nhưng cái cuối cùng tin tức, làm Hứa Thanh Tiêu càng thêm cảm thấy tò mò.

Tru sát cả nhà?

Này hoàn toàn chân đứng không vững.

Này thiên hạ cũng không phải là Đại Ngụy một cái vương triều, đông có Đột Tà vương triều, bắc có Sơ Nguyên vương triều, này hai cái vương triều so bất quá đương sơ Đại Ngụy, nhưng ít ra Đại Ngụy vương triều cũng không thể động đậy bọn họ.

Chính mình chạy không thoát, cả nhà còn là có thể chạy, dám tham hai ngàn vạn bạch ngân, ngày bình thường phỏng đoán cũng không ít tham.

Toàn thân gia sản quá ức hoàn toàn không quá phận, mang theo này bút ngân lượng chạy tới này hai cái vương triều, phỏng đoán nhân gia muốn cười ha hả tới đón tiếp.

Một vạn vạn lượng bạch ngân cái gì khái niệm? Một lượng bạch ngân giống như là kiếp trước một ngàn khối.

Chính là một ngàn ức a, hơn nữa còn là vàng ròng bạc trắng, không phải cái gì tài sản cố định, coi như là thiếu một nửa, phỏng đoán Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều Hộ bộ đại thần đều phải thân tự nghênh đón.

Không nói những cái khác, chỉ cần ngươi nguyện ý giao nộp một nửa ngân lượng đi lên, tiền còn lại đủ cả nhà ngươi mười đời phú quý an khang.

Cho nên này cái logic hoàn toàn đứng không vững.

Một hai phải cường kéo, vậy cũng chỉ có thể kéo Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều quá xa, không chạy nổi đi.

Nhưng vấn đề là Bình Khâu phủ tới gần chính là phía tây, phía tây có rất nhiều hòn đảo, rất nhiều tiểu quốc gia, được vinh dự Hải Thượng thiên quốc.

Chạy nơi này đi không có vấn đề đi?

Đại Ngụy vương triều lúc ấy tại bắc phạt, nếu là bắc phạt thắng, khả năng gia hỏa này vẫn là phải chết, nhưng nếu bị thua, liền giống với hiện tại, cường như trước vẫn là cường, nhưng tuyệt đối không thể là vì một cái tham quan, cùng Hải Thượng thiên quốc đánh lên tới.

Này hoàn toàn không cần thiết, được không bù mất, khả năng phát động chiến tranh chi phí, đều thắng qua này hai ngàn vạn lượng bạch ngân.

Cho nên Trương Nam Thiên hoàn toàn không tất muốn giết mình cả nhà a.

Tuyệt hậu, cũng không là một chuyện tốt.

Cho nên này hồ sơ vụ án có vấn đề.

"Cả nhà chết bất đắc kỳ tử."

"Này không phải liền là giết người diệt khẩu sao?"

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu cực kỳ bén nhạy phát giác đến một cái tin tức.

Người đã chết, cả nhà lại chết bất đắc kỳ tử.

Điển hình giết người diệt khẩu đi.

"Này cái Trương Nam Thiên hẳn là chỉ là dê thế tội."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đem hồ sơ thu hồi tới, sau đó nhìn hướng Chu Nam nói: "Còn có mặt khác hồ sơ sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này vụ án hắn tiếp không, cũng không nghĩ tiếp.

Liên lụy quá lớn, hai ngàn vạn lượng bạch ngân tiền tham ô, để cho chính mình đi tìm?

Tìm một trăm năm?

Còn nữa đồ đần cũng nhìn ra được, này phần hồ sơ thượng sau lưng khẳng định có mặt khác đồ vật tồn tại, chính mình có thể nhìn ra, Hình bộ thượng thư có thể hay không nhìn ra? Đại Lý tự tự khanh có thể hay không nhìn ra?

Bọn họ nếu là nhìn không ra, kia đĩnh hảo, cái này chứng minh Đại Ngụy quan viên đều không đầu óc.

Chỉ là khả năng này sao?

Cho nên Hứa Thanh Tiêu không động vào, cũng không muốn bính, đến lúc đó dẫn xuất một đống lớn phiền phức tới, nho quan môn liền muốn chế giễu.

"A. . . Đại nhân, liền. . . Liền này một phần hồ sơ, đây là thị lang đại nhân an bài, nói ngài vừa tới Hình bộ, rất nhiều chuyện cũng không biết, cùng với mệt nhọc xử lý quá nhiều bản án, chẳng bằng liền xử lý món này."

Chu Nam cúi đầu chê cười nói, báo cho Hứa Thanh Tiêu.

"Liền xử lý món này?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, chính mình thân là Hình bộ chủ sự, theo lý thuyết hẳn là nhật lý vạn ky, mỗi ngày phê duyệt hồ sơ, từ đó thể hiện chính mình tài năng.

Bệ hạ lấy lui làm tiến, để cho chính mình tới Hình bộ, theo lý thuyết chính là để cho chính mình làm việc cho tốt, ngao hai năm tư lịch, không sai biệt lắm liền có thể lên chức.

Nếu như có thể làm tốt một ít không tồi bản án, có lẽ liền có thể trực tiếp thăng cấp.

Nhưng để cho chính mình làm này một vụ án, không phải có chút chèn ép hương vị, ?

Cũng không phải nói này vụ án không đủ lớn, mà là này vụ án quá lớn, căn bản không thích hợp bản thân tới làm, thậm chí nói này vụ án là tiền triều sự tình, này nguyên nhân không phải liền là không người hỏi thăm sao?

Tân triều có như vậy nhiều bản án không cho chính mình, hết lần này tới lần khác cấp một quyển này cái?

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu ngửi được chèn ép hương vị.

"Là vị nào thị lang?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Phùng thị lang."

Chu Nam trả lời nói.

Phùng thị lang?

"Phùng Kiến Hoa. . ."

Hình bộ có thượng thư một vị, tả hữu thị lang hai vị, tiếp theo chính là bốn vị viên ngoại lang, chủ sự tám người, lệnh sử mười sáu người, kế sử ba mươi sáu người, mỗi cái kế sử các chưởng bốn tên chưởng cố.

Đồng thời còn có hai mươi bảy lại ty, trú ở các nơi quận thủ nơi, bất cứ chuyện gì đều là từ bọn họ phát tới hồ sơ đến Hình bộ.

Cho nên đừng nhìn nhiều người, một khi bận rộn thời điểm, đích xác đến mỗi ngày tăng ca.

Phùng Kiến Hoa là Hình bộ thị lang, đường đường chính chính chính tứ phẩm quan viên, so với chính mình này cái tòng thất phẩm lớn hơn nhiều lắm.

Chính mình mặt trên là lục phẩm viên ngoại lang, mà viên ngoại lang mặt bên trên còn có hai mươi bảy lại ty lang trung, bất quá lại ty lang trung chính mình quản hạt chính mình sự tình, bình thường mà nói sẽ không cùng viên ngoại lang giao tiếp, viên ngoại lang trực tiếp kết nối chính là thị lang.

Một vị thị lang trực tiếp vượt qua lại ty lang trung cùng viên ngoại lang tới cho chính mình ra lệnh.

Xem ra đối phương là muốn chèn ép chính mình.

Hứa Thanh Tiêu không ngốc, đã rõ ràng đối phương ý tứ.

Cho chính mình một phần như vậy hồ sơ, để cho chính mình biết khó mà lui.

Không nói những cái khác, này phần hồ sơ Hứa Thanh Tiêu sẽ không nhận, tiếp cũng không dám làm a.

Hoặc là điều tra chân tướng ra tới.

Hoặc là truy hồi tiền tham ô.

Hai cái đều là địa ngục cấp độ khó, có này cái bản lãnh, Hứa Thanh Tiêu còn ở nơi này lải nhải cả ngày?

Hình bộ đưa tới này phần hồ sơ, này mục đích đúng là nghĩ muốn để cho chính mình chẳng làm nên trò trống gì, ngồi ở chỗ này thành thành thật thật chờ.

Chờ cái hai ba năm, bệ hạ hỏi một câu, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu như thế nào?

Kết quả Hình bộ liền đến một câu, vì một vụ án suy tư hai ba năm, thốt ra lời này, kia sĩ đồ của mình cũng liền đến cùng.

Hai ba năm kết thúc không thành một vụ án?

Tuyệt hơn không phải này cái, Đại Ngụy bệ hạ là ai? Nhật lý vạn ky, mỗi thời mỗi khắc đều có việc phải làm, còn nữa giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, hôm nay là hắn Hứa Thanh Tiêu hăng hái, ngày mai nói không chừng chính là trương Thanh Tiêu, ngô trừ Thanh Tiêu hăng hái.

Nói không chừng chính mình liền lộ mặt đều không lộ, liền bị triều đình lãng quên, cũng bị hoàng đế lãng quên.

Cho nên kết hợp trở lên hai điểm, chính mình quyết không thể ngồi chờ chết.

"Phùng đại nhân ở nơi nào?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Ách. . . Hứa đại nhân, phùng đại nhân đã xa ra, hắn làm ta chuyển cáo đại nhân một câu nói."

"Việc này tuy khó, nhưng Hứa đại nhân chính là vạn cổ chi tài, nghĩ đến hẳn là sẽ không quá khó khăn."

Chu Nam trả lời nói.

Lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu triệt để rõ ràng.

Nhân gia liền đường lui đều tìm đến, trực tiếp một câu xa ra, chính mình cũng đừng nghĩ tìm được hắn.

Mà chính mình cũng không thể đi tìm Hình bộ thượng thư.

Bởi vì, vào quan trường ngươi nếu là muốn hảo hảo hỗn, nhất định phải tầng tầng tiến dần lên, ngươi phía trên là viên ngoại lang, viên ngoại lang mặt trên là lại ty lang trung, sau đó lại là thị lang, Hình bộ thượng thư.

Bàn giao ngươi làm một chuyện, ngươi không hài lòng, trực tiếp đi tìm Hình bộ thượng thư, vượt cấp xử lý, mặc kệ nhân gia có hay không giúp ngươi, ngươi này cái hành vi liền đã có vấn đề.

Liền giống với Nam Dự phủ phát sinh một việc tình, phủ quân không biết như thế nào định đoạt, hắn đi vào hoàng thành, dò hỏi hoàng đế, cái này sự tình làm sao bây giờ?

Tính tính tốt điểm hoàng đế, sẽ giúp ngươi xử lý, sau đó ngươi liền có thể về nhà dưỡng lão.

Tính tình không tốt một chút hoàng đế, cũng sẽ giúp ngươi xử lý, sau đó ngươi chịu một trượng côn lại về nhà đi.

Sự tình mặt trên công đạo xuống dưới, ngươi không làm được, có vấn đề, có thể hướng thượng cấp phản ứng, nhưng này cái thượng cấp tuyệt đối không thể càng, trừ phi là chuyên môn chuyên làm sự tình.

Vụ án lớn như vậy, viên ngoại lang khẳng định không dám giao cho chính mình, thị lang vừa vặn, cho nên chính mình chỉ có thể tìm phùng Kiến Hoa đến giải quyết.

Nhưng xem ra đối phương quyết tâm muốn làm chính mình a.

Quả nhiên bước vào triều đình, liền mang ý nghĩa có vô tận phiền phức.

"Ta hiểu được."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, sau đó mở miệng nói: "Đem này án liên quan đến chi người, sở hữu tin tức hồ sơ tìm đến."

Nếu đối phương cố gắng nhét cho chính mình, Hứa Thanh Tiêu đã không còn gì để nói, trước tìm đến tin tức tương quan từ từ xem đi.

Tổng không có khả năng ngồi ở chỗ này ngẩn người đi?

Phải

Chu Nam không nói nhảm, cầm Hứa Thanh Tiêu lệnh bài, trực tiếp khởi hành lấy tư liệu.

Đợi Chu Nam đi sau.

Hứa Thanh Tiêu bắt đầu viết thư.

Chính mình tới Hình bộ, phỏng đoán Hình bộ trên trên dưới dưới đối chính mình đều đặc biệt khó chịu, một người hai mươi tuổi mao đầu tiểu tử, trực tiếp nhậm chức tòng thất phẩm chủ sự, tin tưởng rất nhiều người đều không vui vẻ.

Dù sao Hình bộ chức vị vốn chính là một cái củ cải một cái hố, chính mình chiếm một vị trí, người khác lại càng không có cơ hội tấn thăng.

Còn nữa Hình bộ thượng thư là Trương Tĩnh, Trương Tĩnh là Đông Minh hội người, mà Đông Minh hội chính là một con sói, chờ đợi bắc phạt chi tranh nắp hòm mà định ra, liền sẽ lộ ra răng nanh.

Nhưng Đông Minh hội duy nhất trở ngại, chính là nho gia, hiển nhiên Đông Minh hội cùng nho gia quan hệ cũng không tệ lắm, chí ít tất cả mọi người là văn thần, hoặc nhiều hoặc ít đọc qua điểm sách, đơn giản là không có đặc biệt cao phẩm cấp.

Kể từ đó lời nói, vô luận là nội bộ nhân tố, còn là ngoại bộ nhân tố, Hình bộ cũng không chào đón chính mình, nếu không liền không khả năng để cho chính mình tới tiếp quản này vụ án.

Đáng tiếc chính là, bọn họ quá đem chính mình coi thường.

Hứa Thanh Tiêu lại xuẩn cũng sẽ không lên này cái làm, nếu thị lang xa ra, kia Hứa Thanh Tiêu mới vừa hảo có thể an bài chính mình thế lực đi vào.

Dương Báo Dương Hổ huynh đệ hai người, võ nghệ mặc dù không cường, nhưng dốc lòng bồi dưỡng một phen, không kém đi đâu, cũng không phải là làm cái gì hung hiểm bản án.

Chủ yếu nhất là, đây là chính mình thân tín.

Viết một lá thư, Hứa Thanh Tiêu không có làm Chu Nam vì chính mình đưa, chính mình tìm cái thời gian đưa ra ngoài cũng được.

Chỉ là đại trải qua thời gian chừng một nén nhang, Chu Nam khoan thai tới chậm.

Hắn xuất hiện ở ngoài cửa, mặt bên trên lộ ra một ít vẻ xấu hổ.

"Hứa đại nhân, ngày hôm nay công văn kho có chút bận bịu, điều không ra tương ứng hồ sơ tư liệu, làm ta minh ngày trôi qua."

Chu Nam chê cười nói, có chút xấu hổ.

"Điều không ra?"

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt ngưng lại, liền tư liệu đều cầm không đến? Này còn để cho chính mình như thế nào phán án?

Xem ra Hình bộ trên trên dưới dưới đều nhận được tin tức a.

"Ngươi nói cho hắn biết, là phùng thị lang để cho ta tới lấy, xem xem hắn nói như thế nào."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

Phải

Chu Nam nhẹ gật đầu, sau đó rời đi.

Bất quá lần này Chu Nam thực sắp trở về rồi, bất quá tay bên trong vẫn không có hồ sơ tư liệu.

"Hứa đại nhân, bọn họ nói công văn kho mấy ngày nay bề bộn nhiều việc, Hình bộ lại tra đại án, làm Hứa đại nhân chờ một lát."

Chu Nam chê cười nói.

"Nguyên thoại."

Hứa Thanh Tiêu nhấp một hớp bàn bên trên trà, bình tĩnh lên tiếng, nhìn hướng Chu Nam.

"Ách. . . Chờ."

Chu Nam cúi đầu trả lời.

"Bất quá đại nhân cũng không nên nóng lòng, công văn kho đích xác liền bận bịu, hai mươi bảy Lại Ty sở mỗi ngày đều cần lấy đại lượng hồ sơ."

"Còn nữa này đoạn thời gian cũng thật là bận, ta này mấy ngày dậy sớm một ít, đi công văn kho chờ, vì đại nhân mang tới tương quan hồ sơ."

Chu Nam mở miệng, nói như thế nói.

Hứa Thanh Tiêu nhìn ra được, Chu Nam hẳn không phải là xếp vào tại chính mình người bên cạnh, cũng không phải này loại cố ý lá mặt lá trái chi người, hẳn là một cái không người hỏi thăm nhân vật, được phái tới phụ tá chính mình.

"Hành, kia Hứa mỗ từ từ."

Hứa Thanh Tiêu cũng không vội, trước mắt chính mình chuyện cũng có thật nhiều, coi như làm quen một chút hoàn cảnh.

Liền như thế, mãi cho đến giờ dậu.

Đại Ngụy vương triều giờ làm việc là giờ mão, tan tầm thời gian là giờ dậu, khấu trừ giờ ngọ có thể nghỉ ngơi một canh giờ, mỗi ngày làm việc sáu canh giờ, tính là tương đối vất vả, lại thêm ngẫu nhiên tăng giờ làm việc, còn không cho phụ cấp.

Này nguyên nhân chính là Đại Ngụy hiện tại rất nghèo.

Bất quá cũng may mỗi mười ngày có một ngày nghỉ ngơi thời gian, nhưng lục bộ là thay phiên nghỉ ngơi, không có khả năng cùng nhau nghỉ ngơi.

Đến giờ dậu, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy rời đi Hình bộ, dọc theo đường đi không ít người quăng tới ánh mắt, tự nhiên hiếu kỳ Hứa Thanh Tiêu.

Bất quá hiếu kỳ thì hiếu kỳ, nhưng không có người hướng Hứa Thanh Tiêu chào hỏi, liền gật đầu đều không có.

Không nhận chào đón chính là như vậy hạ tràng.

Giãn ra vòng eo, Hứa Thanh Tiêu cũng không để ý đến này đám người, nên làm gì làm cái đó đi.

Đáng tiếc chính là, bệ hạ ban thưởng nhà ở vẫn còn giả bộ tu, nếu không liền không cần trụ khách sạn.

Một khắc đồng hồ sau.

Về nhà đường bên trên.

Có lẽ là bởi vì xuyên quan phục, dọc theo đường đi bách tính có chút kính sợ, đi ngang qua tây nhai thời điểm, những cái đó người Phiên cũng quăng tới hiếu kỳ ánh mắt, bất quá cùng phổ thông bách tính không tầm thường chính là, này bang người Phiên nhưng không có kính sợ, đoán chừng là hiếu kỳ quá mức trẻ tuổi.

Chỉ là vừa trở lại khách sạn, một đạo người quen thân ảnh xuất hiện.

Là Vĩnh Bình thế tử.

"Vĩnh Bình thế tử?"

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng, cái sau chính tại khách sạn chờ đợi cái gì, vừa nghe đến Hứa Thanh Tiêu thanh âm, lập tức lộ ra nét mừng.

"Thủ Nhân huynh!"

Vĩnh Bình thế tử bước nhanh đi tới, nhìn Hứa Thanh Tiêu tràn đầy tươi cười.

( bản chương xong ).