Chương 109: Hình bộ nhằm vào, ghẻ lạnh, Vĩnh Bình thế tử điều tiết, ba phong thư! ( 2 )

Chương 109: Hình bộ nhằm vào, ghẻ lạnh, Vĩnh Bình thế tử điều tiết, ba phong thư! ( 2 )

Chương 109: Hình bộ nhằm vào, ghẻ lạnh, Vĩnh Bình thế tử điều tiết, ba phong thư! ( 2 )

"Thủ Nhân huynh, này đó nhật tử ngu đệ có chuyện bận, không có thể ngay lập tức tìm đến Thủ Nhân huynh, là ngu đệ sai lầm, mong rằng Thủ Nhân huynh chớ nên trách tội a."

Vĩnh Bình thế tử nói như thế nói, đầy mặt áy náy.

"Nói quá lời, nói quá lời, thế tử quả nhiên là nói quá lời."

"Vĩnh Bình thế tử có thể tại trong lúc cấp bách trừu không tới gặp Hứa mỗ, quả nhiên là Hứa mỗ phúc phận, tới tới tới, thế tử nếu không đề nghị, liền tại khách sạn tiểu uống một ly."

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

Tại Hình bộ chịu một ngày lặng lẽ, hiện giờ thật vất vả tới người quen, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên vui vẻ a.

"Hảo, liền tại khách sạn tiểu uống một ly."

Vĩnh Bình thế tử cười nói, sau đó cùng Hứa Thanh Tiêu đi vào khách sạn bên trong, chưởng quỹ vừa nhìn Hứa Thanh Tiêu cùng Vĩnh Bình thế tử, vội vàng làm tiểu nhị an bài nhã gian.

Có thể tại kinh thành khui rượu lâu, tự nhiên không phải hạng người bình thường, này đó quan lại quyền quý không biết không sao, nhưng đến nhìn quen mắt, nếu không vạn nhất không cẩn thận đắc tội, kia liền phiền phức.

Thượng nhã gian.

Hứa Thanh Tiêu cùng Vĩnh Bình thế tử ngồi xuống, biết được Vĩnh Bình thế tử tiết kiệm, cho nên Hứa Thanh Tiêu điểm hai cái món ăn nóng, hai cái rau trộn, một bình thanh tửu, cũng liền không sai biệt lắm.

Quá một hồi, đợi đồ ăn lên đủ lúc sau.

Hứa Thanh Tiêu cùng Vĩnh Bình thế tử lẫn nhau uống ba chén.

Đợi qua ba lần rượu sau, Vĩnh Bình thế tử trực tiếp mở miệng.

"Thủ Nhân huynh, khác ta cũng không muốn nói nhiều, ngươi khai sáng tâm học, ngu đệ ủng hộ ngươi, mặc dù ngu đệ cũng học Chu thánh chi ý, nhưng còn chưa minh ý, cho dù là minh ý, ta cũng đồng ý Hứa huynh chi tài hoa."

"Này một điểm ngu đệ khâm phục, chỉ là ngày hôm nay tìm đến Thủ Nhân huynh là vì hai chuyện."

Đến Vĩnh Bình thế tử mở miệng nói.

"Kia hai chuyện?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Thứ nhất, qua ít ngày, thái bình thi hội liền muốn cử hành, ba năm một lần, Hứa huynh chính là vạn cổ chi tài, ngu đệ cả gan mời một phen, đến lúc đó toàn thành quyền quý đều sẽ tới đủ, bốn đại thư viện đều sẽ tham gia, còn có không ít nữ tử, vạn nhất một vị nào đó quận chúa hoặc là quốc công chi nữ coi trọng Hứa huynh, đây chính là thiên đại hảo sự a."

Vĩnh Bình thế tử cười nói.

"Thái bình thi hội?"

Hứa Thanh Tiêu đối này cái đảo không phải thực hiểu, nhưng nghe tên trong lòng cũng rõ ràng một ít.

Văn nhân gặp nhau, này loại đồ vật không kỳ quái.

"Ân, thái bình thi hội, thế nhưng là Đại Ngụy tam đại văn nhân thịnh hội, Hứa huynh tính là vận khí vô cùng tốt, vừa tới kinh đô liền có thể kiến thức như vậy thịnh hội."

"Đến lúc đó sẽ có bốn đại thư viện, Đại Ngụy văn cung, cùng với bệ hạ ra đề mục, lấy thi hội hữu, này long trọng mà nói, không cách nào đi nói, toàn thành vui mừng, gần với cửu châu thi hội."

Vĩnh Bình thế tử trả lời nói.

Thái bình thi hội, cửu châu thi hội, cùng tứ hải thi hội, là văn nhân ba đại thịnh hội, đối khắp thiên hạ tài tử tới nói, không thua gì các quốc gia khoa cử.

Nhất là cửu châu thi hội, thiên hạ đỉnh tiêm đọc sách người đều sẽ tụ tập, lấy thi hội hữu.

Nếu ai ngay tại lúc này làm náo động, kia trên cơ bản chính là triệt triệt để để dương danh thiên hạ.

"Biết được, nếu thế tử mời, Hứa mỗ tự nhiên sẽ đi."

Hứa Thanh Tiêu đáp ứng, dù sao Hình bộ cũng không có việc gì, xem này cái tình huống chính mình phỏng đoán muốn ngồi một đoạn thời gian cái băng lạnh.

Chẳng bằng tham gia này loại thịnh hội, đương nhiên tham gia này cái thịnh hội, Hứa Thanh Tiêu nhưng không có ý định kết bạn cái gì nhân mạch.

Tới đều là văn nhân, đã là văn nhân, đại bộ phận đều là Chu thánh nhất mạch, hận chính mình người khẳng định nhiều.

Này cái thái bình thi hội, Hứa Thanh Tiêu sẽ hảo hảo sử dụng, đến lúc đó ép một chút này bang đọc sách người nhuệ khí, tổng không có khả năng vẫn luôn ngồi chờ chết đi?

"Chuyện thứ hai đâu?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Nhắc tới chuyện thứ hai, Vĩnh Bình thế tử hơi có vẻ đến có điểm không tốt lắm ý tứ mở miệng, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là mở miệng.

"Hứa huynh, mấy ngày trước đây phải chăng gặp qua Hoài Bình quận vương?"

Vĩnh Bình thế tử mở miệng hỏi.

Lời này nói chuyện, hắn nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu tỏ ra thập phần bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì ba động.

"Gặp qua."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

"Hứa huynh, ngu đệ biết được ngươi tính tình, chỉ là vẫn là muốn khuyên can một hai."

"Hoài Bình quận vương quyền thế rất lớn, hắn phụ thân còn tại, đã là đọc sách người, lại là tay cầm binh quyền, đấu, ngươi là đấu không lại hắn, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, mong rằng Hứa huynh thận trọng."

"Ngu đệ gia phụ biết được việc này, nguyện ý giúp Hứa huynh điều tiết một phen."

Vĩnh Bình thế tử nói ra chuyện thứ hai.

Hứa Thanh Tiêu cùng Hoài Bình quận vương phát sinh mâu thuẫn, cái này sự tình cùng ngày liền truyền ra, rất nhiều người đều biết phát sinh cái gì.

Nho sinh nhóm biết được sau, tán thưởng Hoài Bình quận vương thật tình, các quan văn biết được về sau chỉ nói Hứa Thanh Tiêu không biết trời cao đất rộng, liền Hoài Bình quận vương cũng dám trêu chọc, quả nhiên là không biết chữ "chết" viết như thế nào.

Về phần quan võ nhóm lại trầm mặc không nói, cũng không phải là bọn họ không giúp đỡ, mà là Hứa Thanh Tiêu cũng không có tới tìm hắn nhóm.

Còn nữa nếu là Hứa Thanh Tiêu gặp được này loại sự tình liền đến tìm hắn nhóm, vậy bọn hắn cũng sẽ xem thường Hứa Thanh Tiêu.

Này loại ngăn trở đều chịu không, kia về sau tại triều đình bên trong gặp được càng buồn nôn hơn sự tình, chẳng phải là muốn sụp đổ?

Triều đình là giang hồ, giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là đạo lí đối nhân xử thế.

Vĩnh Bình thế tử lại đây mục đích, chính là hy vọng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu nhận cái sai, hắn biết được Hoài Bình quận vương thế lực, cũng biết Hứa Thanh Tiêu trêu chọc đến Hoài Bình quận vương, sẽ không có cái gì quả ngon để ăn, cho nên làm hắn phụ thân ra mặt điều tiết một phen.

Không

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp lắc đầu, hắn cự tuyệt Vĩnh Bình thế tử.

"Thế tử một phiến hảo tâm, ngu huynh tâm lĩnh, chỉ là cái này sự tình, không cần thế tử hỗ trợ."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp cự tuyệt.

Bởi vì, hắn cùng Hoài Bình quận vương đã kết thù, hắn Hứa Thanh Tiêu là ai?

Thật muốn kết thù, tuyệt sẽ không hoà giải, mặc dù nói oan gia nên giải không nên kết, nhưng này trên đời nơi nào có như vậy tốt sự tình?

Ngươi khi ta còn trẻ, chờ ta có quyền thế có năng lực lúc sau, ta liền đi thông cảm ngươi?

Xin lỗi, Hứa mỗ không phải thánh nhân, nếu như là thánh nhân, kia liền mắng cả nhà ngươi, để ngươi ngàn thế thoát thân không được.

"Hứa huynh, cái này. . . Lại tội gì khổ như thế chứ?"

Vĩnh Bình thế tử hơi xúc động nói.

"Không phải tội gì không tội gì, thế tử, ngu huynh hỏi ngươi một câu, nếu như ta Hứa mỗ thật sự cúi đầu xuống, thật sự hướng Hoài Bình quận vương xin lỗi, này Hoài Bình quận vương liền nhất định sẽ không tìm ta phiền phức?"

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh hỏi.

Câu này lời nói, làm Vĩnh Bình thế tử trầm mặc, bởi vì hắn biết, Hứa Thanh Tiêu coi như thật nói xin lỗi, phỏng đoán nhân gia cũng không quan tâm, thậm chí nên làm sao thì làm sao, đơn giản chính là nói, bên ngoài không có trở ngại mà thôi.

Cho nên vì sao muốn xin lỗi.

Ai

Vĩnh Bình thế tử thở dài, sau đó mở miệng nói.

"Hứa huynh, ngu đệ trong lòng rõ ràng, cũng liền không khuyên nhiều, bất quá nếu có một ngày, Hoài Bình quận vương thật sự tìm ngươi phiền toái, ngu đệ cũng có biện pháp báo thù cho ngươi."

Vĩnh Bình thế tử như vậy nói nói.

"Báo thù? Như thế nào báo thù?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, hắn bất quá là thế tử mà thôi, còn có thể trả thù Hoài Bình quận vương?

"Rất đơn giản, Hoài Bình quận vương có một cái bảo bối khuê nữ, lớn lên có thể nói là quốc sắc thiên hương, khuynh quốc khuynh thành, đến lúc đó sẽ tới tham gia thái bình thi hội, mà ngu đệ bất tài, đến lúc đó bêu xấu một phen, đem này kinh diễm, đến này phương tâm."

"Đến lúc đó hai nhà thông gia, ta làm nàng phòng không gối chiếc, này không phải trả thù sao?"

Mộ Nam Bình nghiêm túc nói.

Hứa Thanh Tiêu: ". . ."

Hảo gia hỏa, ý nghĩ rõ ràng, không thể không điểm cái tán.

"Hiền đệ cao kiến."

Hứa Thanh Tiêu nâng chén nói, mà Mộ Nam Bình cũng không khỏi cười một tiếng, xem ra hắn nghiêm túc.

"Đúng rồi, Hứa huynh, này Hoài Bình quận vương là cái gì cảnh giới võ giả?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Ngũ phẩm đỉnh phong, chỉ nửa bước liền muốn bước vào vương cảnh người, thực lực rất mạnh, Đại Ngụy vương triều có lẽ nhưng vào một trăm vị trí đầu."

Mộ Nam Bình trả lời nói.

Ngũ phẩm đỉnh phong?

Nửa chân đạp đến vào tứ phẩm.

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng đối phương là tam phẩm hoặc là nhị phẩm đâu.

Không nghĩ tới mới ngũ phẩm?

Võ giả ngũ phẩm cứ như vậy cường sao? Chỉ là một cái khí thế là có thể đem chính mình đè chết?

Xem ra võ đạo này con đường chính mình nhất định phải hảo hảo tu hành a.

"Hứa huynh, nói thật, cùng với tại võ đạo siêu việt hắn, kỳ thật hoàn toàn có thể từ một phương diện khác đi siêu việt hắn, tỷ như nói tại quan đạo bên trên, hoặc là nho đạo."

"Võ đạo, Hứa huynh vẫn là thôi đi, chúng ta đều là đọc sách người, luyện võ không có ý nghĩa, còn nữa võ đạo giảng cứu cơ sở căn cốt, Hoài Bình quận vương từ nhỏ đã là phao linh dược lớn lên, ngừng lại dược thiện, lớn lên lúc sau càng là tắm rửa cực kỳ bá đạo thú huyết cường thân."

"Chúng ta còn là đừng nghĩ nhiều."

Mộ Nam Bình mở miệng, đảo cũng không phải đả kích Hứa Thanh Tiêu, mà là sự thật như thế.

Nho đạo có thể nói không giảng cứu căn cơ, có tài hoa chính là có tài hoa, hàn môn cũng có thể ra quý tử.

Nhưng võ đạo không giống nhau, từ nhỏ căn cơ bồi dưỡng cực kỳ trọng yếu, càng đi về phía sau lực cản càng lớn, kẹt tại thất phẩm một đời không thể đi lên chỗ nào cũng có.

Hứa Thanh Tiêu có ý tưởng là chuyện tốt, nhưng trên cơ bản không có khả năng.

"Ân, chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

Hứa Thanh Tiêu không nói thêm gì, hai người bắt đầu trò chuyện mặt khác sự tình, đơn giản là Mộ Nam Bình thổi phồng Hứa Thanh Tiêu, cho rằng Hứa Thanh Tiêu lập ngôn có chút chấn động nhân tâm, mà Hứa Thanh Tiêu cũng liền khiêm tốn vài câu.

Đến cuối cùng Mộ Nam Bình lại nhắc tới một việc tình.

"Hứa huynh, ngươi tại Hình bộ đợi thói quen sao?"

Hắn như thế hỏi.

"Vẫn được, thật buông lỏng, cái gì chuyện đều không cần chính mình quản, đến lúc đó liền có thể lĩnh tiền, thật không tệ."

Hứa Thanh Tiêu trả lời.

"Ai, cũng không biết nói sao hồi sự, Hứa huynh rõ ràng có vạn cổ chi tài hoa, lại không nghĩ rằng một hơi đắc tội như vậy nhiều người."

"Cũng may chính là, Hứa huynh có quan võ bọn họ bảo hộ, cũng coi là có chút hậu thuẫn, được rồi, không còn sớm sủa."

"Hứa huynh, ngu đệ liền xin được cáo lui trước, ví như có bất cứ chuyện gì, tới Vĩnh Bình Vương phủ tìm ta là được."

Canh giờ cũng không còn sớm, Mộ Nam Bình đứng dậy muốn rời khỏi, Hứa Thanh Tiêu đem Mộ Nam Bình đưa tiễn, thuận tiện đem tin cũng đưa tiễn.

Làm tốt này đó sự tình, Hứa Thanh Tiêu liền trở lại khách phòng bên trong nghỉ ngơi.

Cũng liền vào lúc này, thanh âm vang lên.

"Tiểu tử, nghe được hắn nói sao? Võ đạo chi lộ, cực kỳ long đong, tiên thiên không có đánh hảo cơ sở, hậu thiên liền khó làm."

"Hắn nói một chút cũng không sai, hai ngày trước kia cái gì cái gì Hoài Bình quận vương, máu bên trong có dược khí, thuở nhỏ tẩm phao dược trì, hạ không ít tiền vốn, hiện giờ mới bất quá ngũ phẩm."

"Nhưng hắn có một chút nói sai, Hoài Bình quận vương đời này đều rất khó tấn thăng đến tứ phẩm, hắn căn cơ vẫn chưa được, trừ phi hắn có thể được đến truyền thuyết bên trong chân long bảo huyết, nếu không nghĩ muốn bước vào tứ phẩm, trở thành vương giả, khó như lên trời."

Là đan thần cổ kinh thanh âm.

Đan thần cổ kinh có được bản thân biến lớn thu nhỏ lại năng lực, ngày bình thường liền giấu tại Hứa Thanh Tiêu ống tay áo bên trong, không người phát giác.

"Ta còn chưa tới tương ứng cảnh giới, còn nữa bát phẩm ta có thể đột phá, liền tạm thời không nhọc tiền bối sầu lo."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, như vậy trả lời.

Hắn nghe ra được đan thần cổ kinh ý tứ, nghĩ muốn để cho chính mình cho hắn dược liệu, luyện chế ra phá cảnh đan.

"Tiểu tử, ngươi này người cái gì đều hảo, chính là đề phòng tâm quá nặng đi, lão phu trực tiếp nói cho ngươi đi, phá cảnh đan cũng không phải nhất định phải đạt tới viên mãn mới có thể nuốt, ngươi bất luận cái gì cảnh giới nuốt đều có thể trực tiếp đột phá cảnh giới tiếp theo."

"Hơn nữa phá cảnh đan là hoàn mỹ phá cảnh, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ, nếu như ngươi thử lần đầu tiên, ngươi liền rõ ràng."

Đan thần cổ kinh tiếp tục nói, dẫn dụ Hứa Thanh Tiêu luyện chế phá cảnh đan.

"Tiền bối, nếu như là như vậy, vậy vãn bối liền càng không khả năng luyện chế bát phẩm phá cảnh đan, đều đã đến trung kỳ, luyện chế ra tới chẳng phải là bệnh thiếu máu?"

"Chẳng bằng tiền bối trực tiếp nói với ta thất phẩm phá cảnh đan cần gì dược liệu, ta hảo đi tìm."

Hứa Thanh Tiêu nói.

Phá cảnh đan có hay không tác dụng phụ, Hứa Thanh Tiêu không biết.

Nhưng có thể dựa vào chính mình thời điểm, Hứa Thanh Tiêu còn là nghĩ đến dựa vào chính mình, chờ chính mình không được, lại làm phá cảnh đan cũng không muộn a.

"Tính, chờ ngươi đến thất phẩm thời điểm, ngươi tự nhiên rõ ràng hết thảy."

Đan thần cổ kinh không cái gì nói.

Hứa Thanh Tiêu nếu có lòng đề phòng, vậy liền để Hứa Thanh Tiêu chính mình cân nhắc, dù sao đến thất phẩm, rất nhiều chuyện Hứa Thanh Tiêu chính mình sẽ biết.

"Tiền bối chớ có sinh khí, ngài yên tâm, thời cơ chín muồi, vãn bối tự nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp góp đủ dược liệu."

Hứa Thanh Tiêu cũng không thể tội đan thần cổ kinh, dù sao sớm muộn cũng có một ngày chính mình còn là cần phải đan thần cổ kinh.

Liền giống với thất phẩm lúc sau.

Chính mình hiện tại lại là đọc sách người, lại là Hình bộ quan viên, sự tình một đống lớn, hướng sau sự tình phỏng đoán càng nhiều.

Căn bản không có khả năng có thời gian tu luyện võ đạo, còn nữa cho dù là có thời gian tu luyện, tốc độ cũng tuyệt đối chậm, mà lại là cực chậm này loại, sớm muộn cũng có một ngày sẽ cần phải đan thần cổ kinh hỗ trợ.

Ân

Đan thần cổ kinh trả lời một câu, tùy sau tiếp tục lâm vào ngủ say bên trong.

Liền như thế, Hứa Thanh Tiêu cũng bắt đầu tiếp tục tu hành.

Hắn đầu tiên là rèn luyện một lần nhục thân, kim ô tôi thể thuật, sau đó cuồn cuộn kim ô khí huyết, hóa thành nội khí, tại thể nội đi qua ba cái đại chu thiên lúc sau, liền không có vào khí mạch bên trong.

Nghĩ muốn đả thông đầu thứ ba khí mạch, dựa theo này cái tu hành tốc độ chí ít cần phải ba bốn tháng.

Có chút chậm, nhưng so sánh bình thường võ giả tới nói, này đã là thần tốc.

Bình thường cửu phẩm võ giả, nghĩ muốn đến bát phẩm, động một tí chính là ba mươi năm mươi năm, này còn nhất định phải có các trồng linh dược phụ tá, chính mình cái gì đều không cần, bình thường tu luyện ngưng khí, ba bốn tháng liền có thể hoàn thành.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu rõ ràng một cái đạo lý.

Kia chính là ba bốn tháng sau, chính mình thật sự tấn thăng bát phẩm, không có tiếp theo phẩm cấp dị thuật, tu luyện tốc độ sẽ nháy mắt bên trong đánh về nguyên hình a.

Đây cũng là một cái phiền toái.

Đến lúc đó duy nhất có thể biện pháp giải quyết, liền là dựa vào đan thần cổ kinh.

Quá một hồi, Hứa Thanh Tiêu không có nhiều tưởng, mà ngày cũng đã sắp sáng.

Ba cái chu thiên hao tốn tiếp cận sáu canh giờ, hiện tại là giờ dần năm khắc, tiếp qua ba khắc đồng hồ, liền muốn đi Hình bộ điểm danh.

Hứa Thanh Tiêu khởi hành, trước vãng Hình bộ.

Chỉ là một ngày này, như hôm qua bình thường, vẫn như cũ không có ai để ý chính mình.

Công văn kho cũng vẫn như cũ lấy công vụ bề bộn làm lý do, không có cho chính mình tương ứng hồ sơ.

Lại là một ngày vẩy nước, Hứa Thanh Tiêu tâm tính thả rất phẳng, hắn biết được Hình bộ cố ý lạnh chính mình, có người cũng tại nhằm vào chính mình, chính là hy vọng chính mình xảy ra chuyện.

Nếu rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu liền sẽ không lên câu.

Ba ngày sau.

Hứa Thanh Tiêu thu được ba phong thư, là Dương Báo Dương Hổ hai người đưa tới thư, hai người biết được Hứa Thanh Tiêu triệu bọn họ đi kinh thành, vì Hứa Thanh Tiêu làm việc, hưng phấn hồi lâu, cố ý tìm người giúp bọn họ hồi âm.

Thư bên trong nội dung rất đơn giản, hai người đã xuất phát, dự tính năm ngày bên trong đến hoàng thành, đồng thời cũng mang theo mấy cái khác tin được huynh đệ cùng nhau tới.

Chủ yếu là sợ Hứa Thanh Tiêu nhân thủ không đủ, này cái Hứa Thanh Tiêu tại thư bên trong cũng đã nói qua, nếu là có đáng giá tín nhiệm chi người, cùng nhau mang đến.

Phong thư thứ hai là sư huynh Trần Tinh Hà đưa tới tin, báo cho chính mình, dự định tới hoàng đô dự bị khoa cử, đồng thời nhìn xem có cái gì có thể đến giúp chính mình, đến lúc đó muốn cùng nhau cùng ở.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu có chút vui vẻ, dù sao chính mình sư huynh cũng là người thông minh, nếu là hắn tới, đích xác có thể giúp chính mình một ít chuyện.

Cũng tỷ như nói An quốc công bọn họ tôn nhi, có thể giao cho chính mình sư huynh ngày bình thường dạy bảo một chút, chính mình chế định kế hoạch là được.

Mà thứ ba phong thư còn lại là Lý Hâm đưa tới.

Báo cho Hứa Thanh Tiêu guồng nước đã thành lập xong được, liền lấy Bình An huyện làm thí nghiệm đối tượng, Bình An huyện chung quanh có bốn cái huyện thành, ngoài trăm dặm có một dòng sông lớn, phi thường phù hợp guồng nước xây dựng yêu cầu.

Về phần hiệu quả như thế nào, còn là muốn chờ mấy ngày nay tử.

Đương hạ Hứa Thanh Tiêu hồi âm, báo cho Trần Tinh Hà chính mình địa chỉ, đồng thời cũng hồi âm Lý Hâm, làm Lý Hâm nhất định phải nghiêm túc nhìn chằm chằm, nếu là không có cái gì trọng yếu sự tình, tốt nhất là thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm.

Có bất kỳ tình huống lập tức trở về tin.

Liền như thế, Hình bộ bên trong, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu tĩnh tâm chờ đợi.

Hôm sau.

Cuối cùng là có một cái làm Hứa Thanh Tiêu vui vẻ sự tình phát sinh.

Bệ hạ ban thưởng cho chính mình học đường làm tốt, có thể không cần ở tại khách sạn, An quốc công biết được việc này lúc sau, cố ý đưa tới một ít hầu nữ bộc nhân, nhưng Hứa Thanh Tiêu còn là uyển chuyển cự tuyệt, mà An quốc công cũng không nói thêm gì.

Người hầu sự tình, Hứa Thanh Tiêu trước không vội, chờ Dương Báo Dương Hổ huynh đệ mấy người tới, trước để cho bọn họ đánh một chút tạp, hầu nữ bộc nhân còn là đến chính mình tới chọn, người khác đưa một cái cũng không thể muốn, cũng không phải đề phòng, chỉ là này loại sự tình còn là cẩn thận một chút muốn hảo.

Học đường tên, Hứa Thanh Tiêu liền mệnh danh là 'Thủ Nhân học đường' .

Mời điểm nữ quyến lại đây trải tốt giường, quét dọn tốt một chút vệ sinh sau, Hứa Thanh Tiêu liền an tâm ở lại.

Học đường rất lớn, có đại sảnh cùng nội đường, bên trái là dạy học nơi cùng khách phòng, bên phải là thiện phòng tạp vật phòng, cộng thêm thượng còn có một cái đại viện tử, viện bên trong có cái ao nước nhỏ, trồng dương liễu, rất không tệ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, bệ hạ ban thưởng cho chính mình trụ, không phải đưa cho chính mình, nếu như chính mình không làm quan, này bất động sản cũng không phải chính mình, cho nên vẫn là muốn cố gắng kiếm tiền mua nhà a.

Liền như thế.

Lại cá khô vượt qua một ngày sau.

Dương Hổ Dương Báo huynh đệ hai người cuối cùng là tới.

Bọn hắn tới về sau, Hứa Thanh Tiêu cũng coi là nhẹ nhàng thở ra.

Toàn bộ Hình bộ hoàn toàn không chào đón chính mình, mặc kệ làm cái gì, đều lại nhận trở ngại, Chu Nam mặc dù không phải người khác xếp vào qua người tới, nhưng cũng không phải người của mình.

Có rất nhiều chuyện làm Chu Nam đi làm, mà Chu Nam cũng chỉ sẽ đi ăn nói khép nép, hai bên nói tốt, bị người các loại khi dễ.

Đáng thương là đáng thương Chu Nam, nhưng Hứa Thanh Tiêu càng thêm biết đến là, Chu Nam là tại kéo chính mình chân sau, nghĩ muốn tại Hình bộ đặt chân, nhất định phải có chính mình thân tín, cũng nhất định phải nhanh lên xử lý cái này sự tình.

Bằng không mà nói, chính mình thật sự muốn bị Hình bộ, nho gia, còn có một ít thế lực khác đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Cũng may, Dương Báo mấy người tới.

Kia. . . Cũng là thời điểm phản kích.

( bản chương xong ).