Chương 110: Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhịn, đến tai thiên tử, năm tôn tượng thánh cùng vang lên ( 1 )

Chương 110: Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhịn, đến tai thiên tử, năm tôn tượng thánh cùng vang lên ( 1 )

Chương 110: Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhịn, đến tai thiên tử, năm tôn tượng thánh cùng vang lên 【 vì đơn thuần nhất tăng thêm 】 ( 1 )

Thủ Nhân học đường.

Xuất hiện sáu thân ảnh.

Là Dương Báo Dương Hổ đám người.

Từ khi được đến Hứa Thanh Tiêu thư, Dương Báo Dương Hổ huynh đệ hai người có thể nói là hưng phấn vô cùng, tại Nam Dự phủ lúc, Hứa Thanh Tiêu vì bọn họ ra mặt, không tiếc đắc tội đương triều đại nho.

Này phần ân tình bọn họ thế nhưng là khắc trong tâm khảm.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu mời mời bọn họ chạy tới làm việc, bọn họ đương nhiên sẽ không kéo dài, cơ hồ là không biết ngày đêm hướng kinh thành chạy đến.

Đến kinh thành sau, cũng tự nhiên bị kinh thành chi phồn hoa cấp rung động.

Nhưng bọn họ không có quên tới mục đích, các phương nghe được biết Hứa Thanh Tiêu vị trí sau, chạy tới đầu tiên.

Cũng mọi người ở đây tiến vào học đường, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện.

Dương Báo cùng Dương Hổ hai người lập tức nửa quỳ xuống tới, hướng Hứa Thanh Tiêu cung kính cúi đầu.

"Thuộc hạ Dương Hổ!"

"Thuộc hạ Dương Báo!"

"Tham kiến Hứa đại nhân."

Hai người mở miệng, còn lại bốn người cũng ngay lập tức quỳ xuống, bọn họ nhìn Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ cùng tôn trọng chi sắc.

"Khách khí."

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng, sau đó chậm rãi đi tới, ra hiệu đám người đi đình bên trong nghỉ ngơi.

Sáu người đứng dậy, đi theo Hứa Thanh Tiêu đi vào đình bên trong.

Hứa Thanh Tiêu trước ngồi xuống, phất phất tay, làm sáu người lần lượt ngồi xuống.

"Hứa đại nhân, này hai vị là Triệu Đại Triệu Nhị Huynh Đệ, đương sai phân biệt mười ba năm cùng mười lăm năm, này hai vị là Lý Kiện Lý Khang huynh đệ, đương sai cũng có mười năm, thực lực nhất cường, đã là thập phẩm đại viên mãn."

"Trước đó bọn họ cũng tham dự chuyện kia, đối Hứa đại nhân kính sợ tôn trọng, cũng trung thành cảnh cảnh."

Dương Hổ đứng dậy, ngay lập tức giới thiệu còn lại bốn người.

"Chúng ta gặp qua Hứa đại nhân."

Bốn người đứng dậy, hướng Hứa Thanh Tiêu cung kính cúi đầu, khuôn mặt kiên nghị.

"Hảo." Hứa Thanh Tiêu vì sáu người châm trà, chặt tiếp tục mở miệng nói.

"Chư vị đại đội huynh đệ đêm bôn ba, một đường mệt mỏi, ta đã để người quét dọn hiếu khách phòng, hướng sau các ngươi liền ở lại đây, cũng đừng có ghét bỏ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, báo cho bọn họ chỗ ở.

"Đa tạ đại nhân."

Sáu người cùng nhau mở miệng, cảm tạ Hứa Thanh Tiêu.

"Việc nhỏ." Nhấp một ngụm trà, đám người cũng nhao nhao uống một ngụm, một đường bôn ba thật có chút mệt, mà đợi bọn hắn thoáng thở phào sau, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Chư vị huynh đệ, đã các ngươi tới đây, có một số việc Hứa mỗ vẫn phải nói rõ ràng."

"Các ngươi là Dương Hổ Dương Báo đề cử mà tới, ta Hứa mỗ dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, cho nên đối với các ngươi bốn người, Hứa mỗ không hoàn toàn tín nhiệm các ngươi."

"Nhưng Hứa mỗ cũng rõ ràng, chư vị mặc kệ là bởi vì kính trọng còn là nguyên nhân khác, này chân chính mục đích, cũng là muốn leo lên trên, nghĩ muốn trở nên nổi bật, này một điểm Hứa mỗ rất rõ ràng."

"Ta Hứa mỗ người có thể bảo đảm, nếu các ngươi trung tâm vì ta làm việc, quyền tài sẽ không thiếu, nhưng cũng mời chư vị nhất định phải nhớ kỹ một việc tình, Hứa mỗ nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, nhưng nếu là có một lần phản bội, liền tuyệt đối sẽ không có cơ hội thứ hai."

Hứa Thanh Tiêu thập phần chân thành nói.

"Chúng ta rõ ràng!"

Đám người nhẹ gật đầu.

"Vậy được, hướng sau chính là chiếu ứng cho nhau, đây là ta lệnh bài, ngày mai các ngươi cầm này tấm lệnh bài, đi Lại bộ tuyển chọn tin tức, lại tới nơi đây chờ ta."

Hứa Thanh Tiêu phân phó.

"Là, đại nhân."

Dương Báo tiếp nhận lệnh bài có chút kích động.

"Các ngươi đi khách phòng nghỉ ngơi đi, nhớ kỹ, tới kinh đô, mỗi ngày rửa mặt sạch sẽ lại đến giường ngủ, đừng khiến cho rối bời."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

Này bang võ phu đều là thô hán, thường thường không rửa chân không tắm rửa liền trực tiếp ngủ, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên muốn căn dặn một câu, bằng không mà nói, chính mình này học đường chẳng phải là muốn loạn thành một đoàn.

Cá nhân vệ sinh vẫn là muốn chú ý.

"Hành, Hứa đại nhân ngài yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không làm loạn."

Dương Báo mấy người mở miệng cười, ngay sau đó hướng khách phòng đi đến, sau đó lại đi ra ngoài, đem hành lý từ bên ngoài lấy đi vào, vô cùng náo nhiệt ở vào phòng khách bên trong.

Nhìn bọn họ, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười một tiếng, an tĩnh học đường cũng nhiều một chút nhân khí.

Bất quá có một cái mới phiền toái chuyện xuất hiện, kia chính là không ai nấu cơm a.

Này cái chỉ có thể sau này hãy nói.

Đứng dậy giãn ra gân cốt một chút, Hứa Thanh Tiêu cũng không nhiều lời, rời đi học đường đi khách sạn tìm chưởng quỹ nói một chút, mấy ngày nay đúng giờ đưa cơm lại đây.

Khách sạn vốn dĩ không có này loại quy củ, nhưng Hứa Thanh Tiêu là Hình bộ quan viên, vậy cái này quy củ liền có, cấp Hứa Thanh Tiêu đưa cơm ngân lượng không ngân lượng là chuyện nhỏ, hầu hạ quan lão gia mới là trọng yếu nhất sự tình.

Về phần triều đình chi tranh, cùng bọn họ lão bách tính không có bất cứ quan hệ nào, Hứa Thanh Tiêu coi như là cả triều vì địch, cũng không có khả năng nói liền ăn cơm đều không được.

Về đến nhà bên trong, Hứa Thanh Tiêu tĩnh tâm đọc sẽ sách, đến đêm khuya cũng liền an tâm ngủ, hắn cùng Hình bộ xin nghỉ một ngày, không cần đi Hình bộ.

Còn nữa mời không mời cũng không đáng kể, dù sao lại không có việc gì để cho chính mình xử lý.

Hôm sau.

Hứa Thanh Tiêu sớm liền tỉnh lại, hướng Hình bộ đi đến, Dương Báo mấy người cũng rất sớm đã tỉnh, hôm qua ngủ được sớm, khởi cũng sớm.

Đi vào Hình bộ sau, trước sau như một đi vào chủ sự phòng bên trong.

Trước mặt vẫn như cũ là Bình Khâu chẩn tai án hồ sơ.

Nửa canh giờ sau.

"Hứa đại nhân, sớm."

Chu Nam cười nói.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, lộ ra ôn hòa tươi cười.

"Hứa đại nhân, ta đi vì ngài lấy hồ sơ tới."

Chu Nam cười nói, vẫn như cũ là trước sau như một, chỉ là này phần hồ sơ lấy đã mấy ngày.

"Hảo, bất quá ngươi nói với bọn họ một tiếng, này phần hồ sơ bản chủ chuyện đã đợi năm ngày, cho dù là tại bận, cũng hẳn là có cái hồi phục."

"Còn có, tại cùng bọn hắn nói một tiếng, Hứa mỗ tính tính tốt, cũng không đại biểu vẫn luôn là hảo tính tình, nếu là tạo thuận lợi, đại gia hướng sau còn có thể chiếu ứng, nếu là không được thuận tiện, cũng đừng trách Hứa mỗ."

"Nhớ kỹ, không sót một chữ truyền đi, ta biết được ngươi tốt với ta, cùng đối phương nói tốt, nhưng còn như vậy đi xuống lời nói, ta còn có thể tiếp tục đợi tại Hình bộ, ngươi liền có chút khó khăn."

Hứa Thanh Tiêu nói một hơi rất nhiều.

Điều một phần hồ sơ lại đây, ngươi ngạnh sinh sinh kéo ta năm ngày thời gian, quả thực có chút quá phận.

Chèn ép cũng tốt, ghẻ lạnh cũng tốt, hầu như đều phải có cái độ, không cần phải vẫn luôn níu lấy không thả.

"Cái này. . . Đại nhân, còn là đừng a."

"Chưởng kho chi người, là thị lang đại nhân ngoại sanh, chúng ta thật không cần phải như vậy."

"Đại nhân, ta ngày hôm nay hảo sinh đi cầu, nghĩ hết biện pháp cũng cho đại nhân làm ra."

Chu Nam có chút tình thế khó xử, hắn đánh đáy lòng vẫn là hi vọng Hứa Thanh Tiêu có chút làm, như vậy lời nói hắn cũng có thể được nhờ, nhưng Hình bộ trên trên dưới dưới liền phảng phất cùng đã nói bình thường, đối Hứa Thanh Tiêu các loại lãnh đạm.

Làm hắn cũng đã bị thiệt thòi không ít, bị không ít bạch nhãn, trước kia liền có chút lăn lộn ngoài đời không nổi, hiện tại liền càng khó chịu hơn.

Nếu không phải là muốn ăn này khẩu quan gia cơm, hắn sớm đã đi.

Nghe được Chu Nam thanh âm, Hứa Thanh Tiêu nhìn hắn một cái, cuối cùng nhẹ gật đầu, cũng không nói gì nữa.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Chủ sự phòng bên trong.

Theo giờ ngọ tiến đến, không ít người hướng bên ngoài rời đi, đến dùng bữa thời gian.

Chu Nam còn chưa xuất hiện, xem ra còn là giống nhau ngày xưa đồng dạng.

Thẳng đến giờ dậu, lại đến tan tầm thời điểm, Chu Nam ủ rũ chậm rãi đi tới, hiển nhiên hôm nay lại là vô dụng công.

"Hứa đại nhân, thuộc hạ vô năng."

Chu Nam có chút khó chịu nói.

"Được rồi, nhớ kỹ ta ngày hôm nay nói lời, ngày mai chuyển cáo bọn họ một tiếng."

Hứa Thanh Tiêu không có để ý, hắn đứng dậy rời đi, nếu cũng chờ năm ngày, cũng không quan tâm chờ lâu một ngày.

"Đại nhân."

Chu Nam mở miệng, hắn vẫn là hi vọng Hứa Thanh Tiêu không muốn như vậy xúc động.

"Nếu ngươi làm không tốt, ngày mai ta để người khác tới làm."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng, Chu Nam vì chính mình hảo, này một điểm hắn rõ ràng, nhưng nhất muội nhường nhịn, cũng không là một chuyện tốt, người khác sẽ chỉ càng ngày càng phách lối, người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi, này cái đạo lý Hứa Thanh Tiêu mười tuổi liền biết.

Hứa Thanh Tiêu đi.

Lưu lại Chu Nam ngồi ở chỗ này trầm mặc không nói, quá một hồi, Chu Nam đuổi theo Hứa Thanh Tiêu, cố gắng mở miệng nói.

"Hứa đại nhân, ngày mai ta lại đi thử một lần, cho ta cuối cùng một lần cơ hội."

Chu Nam lên tiếng, Hứa Thanh Tiêu không để ý đến, chỉ là đưa tay quơ quơ, tan tầm đi người.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu về tới học đường.

Lúc này, Dương Báo sáu người chính ngồi tại đình bên trong không biết tại nghị luận cái gì, theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, Dương Báo sáu người lập tức đứng dậy.

"Gặp qua Hứa đại nhân."

Sáu người ôm quyền, đối Hứa Thanh Tiêu cung kính vô cùng.

"Sự tình xử lý như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Trở về. . . Đại nhân, chúng ta ngày hôm nay đi Lại bộ, bọn họ lấy công vụ bề bộn làm lý do, để chúng ta đợi một ngày, cũng không có làm tốt nhập chức."

"Mời đại nhân thứ tội, là chúng ta ngu dốt, chưa thể đem chuyện làm tốt, làm chậm trễ đại nhân sự việc."

Dương Báo mở miệng, hắn chất phác khuôn mặt bên trên tràn đầy tự trách.

Sáu người cũng biết, Hứa Thanh Tiêu vội vàng đem bọn họ gọi đến, này mục đích đúng là muốn làm chính sự, thật không nghĩ đến liền cái nhập chức đều không làm tốt, tự nhiên trong lòng áy náy vô cùng.

"Lại là việc công bận rộn sao?"

"Mặc dù biết Lại bộ đối ta có chút ý kiến, thật không nghĩ đến thế mà nhằm vào đến này cái trình độ."

Hứa Thanh Tiêu tự lẩm bẩm, sau đó mở miệng.

"Hai ngày này các ngươi liền mệt một chút, tận khả năng nhanh lên xong xuôi việc này."

Hứa Thanh Tiêu không nói thêm gì, hắn làm Dương Hổ Dương Báo mấy người nhiều chạy chạy.

"Là! Đại nhân!"

Dương Hổ Dương Báo đám người cùng nhau nhẹ gật đầu, mà Hứa Thanh Tiêu đã chạm vào phòng bên trong bắt đầu luyện công.

Mỗi ngày luyện công không thể thiếu, vận chuyển ba cái chu thiên sau, Hứa Thanh Tiêu lại đọc một hồi sách, híp nửa canh giờ, lại đi Hình bộ đi đến.

Coi như lời nói, chính mình tới Hình bộ cũng đã có sáu ngày.

Không sai biệt lắm nhanh một tuần thời gian, mỗi ngày ngoại trừ ngẩn người bên ngoài, chính là tại ngẩn người.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không ngại, hắn ngược lại muốn xem xem Hình bộ rốt cuộc muốn tìm chính mình bao lâu phiền phức.

Một ngày này.

Chu Nam không thấy tăm hơi, Hứa Thanh Tiêu không có để ý, theo gần đây thư viện mượn tới vài cuốn sách.

【 trần giới thông điển chương một quyển thượng 】

【 trần giới thông điển chương một quyển trung 】

【 trần giới thông điển chương một quyển hạ 】

Đây là thiên hạ thông dụng thư tịch, bên trong ghi chép rất nhiều chuyện, quốc gia thế lực, dị tộc phân chia, các loại tu hành hệ thống từ từ đều tại này bên trong.

Hết thảy một trăm bảy mươi năm sách, mỗi một sách hoa phân thượng trung hạ ba bản, đồng thời mỗi một bản đều cực dày, là bình thường thư tịch hai ba mươi lần.

Nếu không còn chuyện gì, Hứa Thanh Tiêu dự định xem nhiều sách, hiểu rõ một ít chuyện, không có khả năng thật ngồi chờ chết.

Một ngày thời gian, Hứa Thanh Tiêu đem thứ nhất sách xem xong, thu hoạch rất nhiều, biết thiên hạ phân chia thế lực.

Toàn bộ thiên hạ bố cục, từ ngũ đại bản khối tạo thành.

Đông châu, Nam châu, Tây châu, Bắc châu, cùng với Trung châu.

Mỗi cái đại châu đều là bị nước biển ngăn chặn, cho nên là năm cái khác biệt đại bản khối.

Bất quá Trung châu bản khối lớn nhất, phương hướng bốn châu cộng lại vừa vặn cùng Trung châu diện tích nhất trí.

Cho nên từ xưa đến nay, Trung châu chính là long hưng chi địa, cũng được vinh dự thánh địa.

Ngũ đại châu liên lụy quá lớn, nói ba ngày ba đêm cũng nói không hết, hơn nữa lẫn nhau chi gian đều là tương đối an tĩnh, dù sao đều tồn tại nội hoạn ngoại địch, mạnh như Đại Ngụy cũng không có nhất thống Trung châu, huống chi cái gì chinh phục toàn thế giới này loại người si nói mộng lời nói.

Chỉ là chinh phục toàn bộ Trung châu đều là một cái không gì sánh kịp vấn đề hóc búa.

Trung châu ngũ bộ, Đại Ngụy vương triều lập tại trung bộ địa khu, chiếm cứ tài nguyên nhất hảo, Đột Tà vương triều chiếm cứ khu vực đông bộ, Sơ Nguyên vương triều chiếm cứ bắc bộ khu vực, hai quốc gia này luận đơn đấu khẳng định là đơn đấu bất quá Đại Ngụy, nhưng liên hợp lại Đại Ngụy cũng không dám động đậy.

Nhất là bây giờ liền phiền toái hơn.

Khu vực phía nam nhất là nghèo khổ, khắp nơi đều là hoang mạc, hơn nữa rất nhiều tà tu liền tại khu vực phía nam, tương đối hỗn loạn, không phải người bình thường đi địa phương, cũng may chính là phật môn nhất mạch tại nam bộ, bằng không mà nói, mặc cho yêu tà tùy ý phát triển, kia chính tà đại chiến đã sớm diễn ra.

Về phần tây bộ còn lại là Hải Thượng thiên quốc, quần đảo vì vương, quốc gia có thượng trăm cái, hơn nữa có một bộ phận đầu nhập Đại Ngụy vương triều, thí dụ như nói phiên bang, người Hồ đều là từ tây bộ qua người tới.

Đại Ngụy cường thịnh nhất thời điểm, cũng đích xác chinh phục Hải Thượng thiên quốc, .

Mà Hứa Thanh Tiêu quan tâm nhất tiên đạo thế lực cũng có ghi chép, tiên đạo có thất đại thánh địa.

Thái Thượng thánh tông, Trảm Thiên kiếm tông, Như Ý khí tông, Thiên Cốc đan tông, Thái Thương phù tông, Thất Tinh đạo tông, Quy Nguyên trận tông.

Thất đại thánh địa, các tự có khác biệt lĩnh vực xưng vương, bất quá Thái Thượng thánh tông cùng Thất Tinh đạo tông bản chất đồng dạng, hai nhà lẫn nhau tranh đoạt, còn lại không liên quan tới nhau, dù sao chuyên nghiệp khác biệt.

Mà này thất đại thánh tông sở tại sơn môn, không thuộc về bất luận cái gì vương triều thế lực, tương đương với đơn độc thế lực, không tranh quyền mưu, đóng cửa tu tiên.

Tam đại vương triều cũng đều có bọn họ cái bóng, Đại Ngụy vương triều bên trong, Giám Đạo ty chính là bọn họ lối ra, ngày bình thường cũng sẽ xác nhận một ít vương triều ban bố nhiệm vụ, thí dụ như nói chỗ nào có yêu ma xuất hiện, nếu là triều đình nhân thủ không đủ.

Liền sẽ tuyên bố nhiệm vụ, mà bọn họ nếu là cảm thấy giá cả thích hợp, liền sẽ nhận nhiệm vụ, chỉ là Giám Đạo ty thiết lập điểm tại kinh thành vùng ngoại thành, bọn họ cũng không thích tại phố xá sầm uất bên trong, này cái Hứa Thanh Tiêu có thể hiểu được.

Tu tiên sao, luôn yêu thích thanh tịnh một ít.

Đem thư tịch khép lại.

Không thể không nói, này trần giới thông điển là cái thứ tốt a, nếu là chính mình toàn bộ xem xong, không nói mọi thứ tinh thông, nhưng ít ra cái gì sự tình đều có thể biết được một hai.

Hành, cố gắng đem này bản sách gặm xong.

Đứng dậy, tan tầm, gọn gàng.

Chu Nam tới hay không đã không quan trọng, chờ Dương Hổ Dương Báo bọn họ nhập chức lại nói, dựa vào Chu Nam là không đáng tin cậy.

Về đến nhà bên trong sau.

Dương Hổ mấy người cũng không trở về tới, Hứa Thanh Tiêu đợi một canh giờ, bọn họ này mới xuất hiện tại trước mặt.

Như hôm qua bình thường, ngày hôm nay vẫn là không có nhập chức thành công, lý do cái cớ vẫn như cũ là đồng dạng, công sự bận rộn.

"Tiếp tục."

Hứa Thanh Tiêu chỉ để lại hai câu nói, liền tiếp theo đi gặm sách.

Ngày thứ chín.

Trước sau như một, bất quá làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ chính là, Chu Nam vẫn là không có xuất hiện, bất quá đối với trầm mê ở đọc sách bên trong Hứa Thanh Tiêu tới nói, này cái cũng không sao cả.

Dương Hổ Dương Báo vẫn không có nhập chức.

Ngày thứ chín.

Như cũ.

Ngày thứ mười.

Nghỉ

Ngày thứ mười một.

Như cũ.

Ngày thứ mười hai.

Như cũ.

. . .

Ngày thứ mười lăm.

Như cũ, bất quá sư huynh truyền đến thư, báo cho Nam Dự phủ lại có mấy cái huyện cầu lão sư Chu Lăng giảng bài, cho nên hắn muốn chậm chút nhật tử tới.

Lý Hâm cũng truyền tới thư, guồng nước công trình đã triệt để giải quyết, hiện tại liền chờ hiệu quả, trước mắt đến xem rất không tệ, chí ít hoa màu đều có thể hưởng dụng nguồn nước.

Chu Nam không có thân ảnh tám ngày, có chút cổ quái, tan tầm hỏi một chút nhìn hắn gần nhất làm cái gì? Đại khái suất là từ quan, việc phải làm quá khổ, tả hữu không phải người, từ quan cũng bình thường.

Tan tầm, tìm người hỏi Chu Nam tình huống, không ai lý chính mình, kia liền về nhà.

Ngày thứ mười sáu. . .

Bên ngoài học đường.

"Ngày hôm nay các ngươi lại đi nhập chức, trực tiếp tìm Lại bộ viên ngoại lang, tùy tiện là ai cũng có thể, đem ta lệnh bài cho hắn, báo cho bọn họ, đã trì hoãn mười ngày, ngày hôm nay nếu làm không xong, ngày mai ta thân tự sẽ đi."

Trong nháy mắt quá mười ngày.

Ngoại trừ xem không ít sách bên ngoài, còn lại lăng là cái gì cũng không có tiến triển, Hình bộ lượng chính mình mười sáu ngày, Lại bộ lượng chính mình thủ hạ mười ngày.

Hơn nữa đều là một ít lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Nếu là đại sự lượng chính mình, Hứa Thanh Tiêu ngược lại sẽ không có bất luận cái gì một tia chấn động, nhưng này loại việc nhỏ tạp chính mình, liền có vẻ hơi tướng ăn khó coi a.

Bất quá cũng không có việc gì.

Thời gian không sai biệt lắm, Hứa Thanh Tiêu không có ý định như vậy giày vò, hắn muốn bắt đầu làm việc.

"Là! Đại nhân!"

Dương Hổ sáu người nhẹ gật đầu, này mười ngày bọn họ cũng bực bội vô cùng, liền một cái nhập chức trọn vẹn kéo mười ngày, bổng lộc cái gì còn dễ nói, chủ yếu là này loại cảm giác làm người thực khó chịu.

Không nói gì thêm, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp rời đi học đường.

Hướng Hình bộ đi đến.

Như ngày xưa bình thường, tiến vào chính mình chủ sự gian, chuẩn bị mới một ngày học tập.

Nhưng mà một phong thư lại xuất hiện tại trên bàn dài.

Là Chu Nam từ quan tin.

Đối với Chu Nam từ quan, Hứa Thanh Tiêu không có quá nhiều kinh ngạc, dù sao theo chính mình cũng là Chu Nam số mệnh không tốt, không giúp chính mình làm tốt chuyện coi như, ở bên ngoài còn bị khinh bỉ, có thể kiên trì như vậy dài thời gian, nhìn ra được Chu Nam là thật yêu quý này một công việc.

Bằng không mà nói cũng sẽ không kéo như vậy dài thời gian.

"Tính, đi xem hắn một chút đi."

Từ quan tin nội dung Hứa Thanh Tiêu không nhìn, dù sao cũng không có việc gì, không bằng đi xem một chút Chu Nam, tạ lỗi một phen, dù sao vô luận như thế nào đều là chính mình hại Chu Nam.

Bằng không mà nói, cho dù là lại không chịu chào đón, cũng không đến mức từ quan.

Đi ra chủ sự gian, Hứa Thanh Tiêu nhìn lui tới đi lại quyển lại, tùy tiện ngăn trở một người.

"Biết được Chu Nam nhà ở nơi nào sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi, thập phần trực tiếp, hắn biết Hình bộ trên dưới đều nhằm vào chính mình, sở hữu người phỏng đoán đều biết không thể trêu chọc chính mình, vì vậy Hứa Thanh Tiêu cũng không trò chuyện cái gì, miễn cho bởi vậy gặp nạn.

"Chu Nam? Đại nhân, thuộc hạ không biết, thuộc hạ còn muốn đi đưa tin, mong rằng đại nhân thứ lỗi."

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu cản tại phía trước, quyển lại lập tức có chút bối rối, nhất là nhắc tới Chu Nam thời điểm, càng là mắt bên trong thiểm quá một tia dị dạng.

Cơ hồ là khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu phát giác có chút không đúng.

"Đem biết được sự tình nói ra, việc này không có quan hệ gì với ngươi, nếu không nói, cho dù là bản quan không còn quyền lợi, lấy đi ngươi một cái quyển lại còn là dễ như trở bàn tay."

"Ngươi hẳn phải biết, chư vị quốc công cùng ta quan hệ rất tốt đi?"

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí không hiểu lạnh xuống, một câu nói nói thực kiên quyết.

Đại nhân, thuộc hạ thật sự. . . ."

Quyển lại còn muốn giải thích, nhưng nhìn đến Hứa Thanh Tiêu vô cùng băng lãnh con mắt ánh sáng dưới, đương hạ đành phải nuốt ngụm nước bọt.

"Hứa đại nhân, này chuyện cũng không cái gì, Chu Nam trước đó vài ngày mỗi ngày đi công văn kho lấy muốn hồ sơ, bởi vì nói sai vài câu lời nói, bị chưởng kho phạt trượng hình hai mươi, hiện giờ tại nuôi trong nhà tổn thương, Hình bộ cũng giải chức của hắn."

"Hứa đại nhân, việc này thật không liên quan gì đến ta, cụ thể sự tình, thuộc hạ căn bản không biết, mong rằng đại nhân bỏ qua thuộc hạ."

Đối phương có chút kinh sợ nói.

"Trượng hình hai mươi?"

Trong một chớp mắt, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt càng thêm lạnh lẽo xuống tới.

Chu Nam không là võ giả, chỉ là bình thường người mà thôi, Hình bộ trượng hình cũng không phải nói đùa, một côn xuống tới không nói da tróc thịt bong, nhưng cũng tuyệt đối phải tím xanh một khối.

"Nhà hắn trụ nơi nào?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

"Ở tại Lâm Hà nhai, cụ thể thuộc hạ làm thật không biết a."

Quyển lại nói chuyện đều có chút nức nở, xem bộ dáng là thật không biết.

( bản chương xong ).