Chương 111: Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhịn, đến tai thiên tử, năm tôn tượng thánh cùng vang lên ( 2 )

Chương 111: Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhịn, đến tai thiên tử, năm tôn tượng thánh cùng vang lên ( 2 )

Chương 111: Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhịn, đến tai thiên tử, năm tôn tượng thánh cùng vang lên 【 vì đơn thuần nhất tăng thêm 】 ( 2 )

Hứa Thanh Tiêu không nói gì thêm, hắn hướng thẳng đến Hình bộ đi ra ngoài.

Lâm Hà nhai không tính quá xa, Hứa Thanh Tiêu thoáng tăng nhanh bộ pháp, hai khắc đồng hồ sau liền đi tới Lâm Hà nhai, tìm bách tính nghe ngóng một phen, không bao lâu liền tìm được Chu Nam nhà bên trong.

Chu Nam nhà là một chỗ cùng loại với tứ hợp viện địa phương, mười mấy hộ nhân gia ở cùng một chỗ, hắn bổng lộc không có khả năng tại kinh đô có phòng.

Đi vào viện bên trong, có hài đồng chơi đùa, cũng có một chút lão nhân phơi nắng, mấy người trẻ tuổi chính tại làm một ít cu li, tu bổ nhà ngói loại hình.

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu một cái quan viên đi tới, không hiểu chi gian mọi người đều hơi kinh ngạc cùng không biết làm sao.

"Xin hỏi Chu Nam nhà ở nơi nào?"

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt ôn hòa, dò hỏi đám người.

"Chu Nam nhà? Đại nhân, là ở chỗ này."

Có người lấy lại tinh thần, chỉ vào bên trái căn phòng thứ hai nói.

"Đa tạ."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, gửi tới lời cảm ơn một tiếng sau, liền trực tiếp đi đến trước phòng.

Gõ cửa một cái liền yên lặng chờ.

Rất nhanh, một thanh âm vang lên, tương đối yếu ớt.

Ai

Là giọng nữ.

"Hình bộ chủ sự, Hứa Thanh Tiêu."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra chính mình thân phận.

Đương hạ cửa phòng mở ra, nhất danh phụ nữ hơi kinh ngạc mà nhìn chính mình, phụ nữ hốc mắt hồng nhuận, có vẻ hơi tiều tụy, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bên trong mang theo kinh ngạc cùng tò mò.

"Đại nhân, ngài có chuyện gì?"

Phụ nữ mở miệng, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn.

"Bản quan tìm Chu Nam có một số việc trao đổi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Đại nhân mời đến."

Nghe được là tìm chính mình tướng công, phụ nữ không dám nói thêm cái gì, nghiêng người làm Hứa Thanh Tiêu đi vào.

Đợi đi vào phòng bên trong, một cỗ nồng đậm mùi thuốc xông vào mũi.

Ngay sau đó giường bên trên, nằm sấp một người, là Chu Nam.

"Đại nhân! Ngài sao lại tới đây?"

Chu Nam suy yếu thanh âm vang lên, hắn muốn lên đường, nhưng rất nhanh liên lụy đến vết thương, nháy mắt bên trong nhíu mày.

"Không nên động."

Hứa Thanh Tiêu lập tức mở miệng, làm này không nên cử động, miễn cho ảnh hưởng thương thế.

"Đại nhân, thuộc hạ thẹn với ngươi a."

Nghe được Hứa Thanh Tiêu thanh âm, Chu Nam có chút cảm động, dù sao chính mình gặp như vậy, Hứa Thanh Tiêu còn tới thăm chính mình, tự nhiên có chút cảm động.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì, tinh tế nói đến."

Hứa Thanh Tiêu ngồi ở một bên, hắn nhìn Chu Nam sắc mặt, hết sức yếu ớt, môi đều không có huyết sắc.

"Đại nhân, đảo cũng không có cái gì, là thuộc hạ không biết nói chuyện, chịu phạt, thuộc hạ nhận."

"Đại nhân, thuộc hạ cũng không cái gì tác dụng, hiện giờ bị Hình bộ từ, cũng không có gì tốt tưởng, chỉ hi vọng ngày sau tại kinh thành làm điểm mua bán, đại nhân chiếu cố một hai là được."

Chu Nam tựa hồ không muốn nhấc lên, hắn không nghĩ cấp Hứa Thanh Tiêu mang đến cái gì phiền phức.

"Chu Nam, nói ra đi."

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu hít một hơi thật sâu, hắn lắc đầu, làm Chu Nam đem sự tình chân tướng nói ra.

"Đại nhân. . . Thật sự không cần phải."

Chu Nam tại Hình bộ lăn lộn như vậy nhiều năm, hắn biết được Hứa Thanh Tiêu nghẹn một hơi, nhưng hắn càng thêm biết đến là, một cái người lực lượng, là không thay đổi được cái gì, cùng với đối nghịch, chẳng bằng nhận nhận túng, ăn chút thiệt thòi liền ăn chút thiệt thòi đi.

"Chu Nam, ngươi từ quan tin, bản quan không có đồng ý, cho nên ngươi hiện tại còn là bản quan thuộc hạ, bản quan làm ngươi đem sự tình chân tướng toàn bộ nói ra."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh, nhưng ánh mắt vô cùng kiên định.

Lời nói đều nói đến nước này.

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ dài dòng nữa.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu thái độ, Chu Nam thở thật dài một cái.

"Hứa đại nhân, năm ngày phía trước, ta như thường ngày bình thường, đi công văn kho vì ngươi lấy hồ sơ."

"Nhưng chưởng kho đại nhân, vẫn như cũ đủ kiểu kéo dài, thuộc hạ nhịn không được, đã nói câu, đã kéo dài lâu như thế, Hứa đại nhân có chút tức giận."

"Nhưng thuộc hạ không ngờ tới, chỉ là câu này lời nói, chưởng kho đại nhân giận tím mặt, đối thuộc hạ đủ kiểu nhục nhã, thậm chí thưởng thuộc hạ hai cái bạt tai."

"Nhưng mà thuộc hạ cũng không hề tức giận, chỉ hi vọng chưởng kho đại nhân phát xong gầm thét, lại đem hồ sơ giao cho thuộc hạ, nhưng chưa từng nghĩ hắn còn là không muốn lấy ra, làm thuộc hạ có bao xa lăn bao xa."

"Thuộc hạ không có đi, hắn liền đuổi ta đi, thuộc hạ lúc ấy cũng là nhất thời hồ đồ, chết sống không đi, thế là chưởng kho đại nhân phạt ta hai mươi trượng côn, thuộc hạ thân vốn là có chút không tốt, này hai mươi côn rơi xuống."

"Thuộc hạ. . . . Thuộc hạ. . . Thuộc hạ kém một chút liền mất mạng, ta tiện mệnh một đầu, chết không có gì đáng tiếc, chỉ là nghĩ đến ta này thê tử, hướng sau liền muốn lẻ loi hiu quạnh tại này trên đời, cho nên gượng chống đi qua."

"Đại nhân, thuộc hạ không cầu ngài vì ta giải oan, chỉ cầu xin đại nhân nếu là có thể, giúp thuộc hạ khôi phục chức quan, như không có chức quan này, có thuộc hạ này kinh đô, sợ khó sinh tồn a."

Chu Nam nói đến phần sau, ủy khuất tràn đầy khóc nức nở, hắn phu nhân đứng ở một bên, cũng là khóc không thành tiếng.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu trường trường hít sâu một hơi.

Hắn nhắm mắt lại.

Ăn ngay nói thật, tự vào Hình bộ lúc, biết được Hình bộ nhằm vào chính mình, cho chính mình làm khó dễ, Hứa Thanh Tiêu nhịn!

Một ngày hắn nhịn! Mười ngày hắn cũng nhịn!

Cho dù là bọn họ lại kéo dài chính mình mười ngày, Hứa Thanh Tiêu cũng có thể nhịn.

Dương Hổ Dương Báo đám người, đi Lại bộ nhập chức, chỉnh chỉnh mười ngày đều không có nhập chức thành công, Hứa Thanh Tiêu cũng nhịn.

Nhưng mà, này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được nữa.

Ngươi có thể mặc tiểu hài, ngươi có thể giở trò, chính trị chính là như thế, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Nhưng nhằm vào chính mình vậy thì thôi, nhằm vào chỉ là một cái quyển lại, liền có chút quá phận đi?

Hơn nữa còn đem này đánh thành trọng thương.

Này không khỏi quá phận đi?

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy.

"Đại nhân, ngài. . ." Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, Chu Nam hơi kinh ngạc, không biết Hứa Thanh Tiêu muốn làm cái gì.

"Đi cho ngươi đòi cái công đạo."

"An tâm dưỡng thương."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh, sau đó tay lấy ra trăm lượng ngân phiếu, giao cho Chu Nam thê tử, không đợi nàng kịp phản ứng, Hứa Thanh Tiêu liền đã rời đi.

Đi ra viện tử.

Đường đi bên trong, Hứa Thanh Tiêu sắc mặt lạnh lùng.

Hắn bộ pháp cực nhanh, hướng Hình bộ tiến đến.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu về tới Hình bộ.

Hình bộ bên ngoài, liệt nhật chiếu rọi, nhất danh quyển lại phủng đại lượng hồ sơ, lập tại cửa ra vào, mồ hôi nhễ nhại, cũng không dám lên tiếng, mà khi Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, quyển lại càng là ánh mắt tràn ngập bất đắc dĩ.

Này danh quyển lại, chính là vừa rồi Hứa Thanh Tiêu tra hỏi chi người.

Hiện giờ đứng ở đây, dùng đầu ngón chân tưởng cũng có thể nghĩ ra được, là bởi vì chính mình chịu phạt.

Hảo

Hảo

Hảo

Này Hình bộ quả nhiên là hảo không có yên lòng a.

Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, hắn vượt qua đám người, đi thẳng tới Hình bộ viên ngoại lang làm việc nơi.

"Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, có việc bẩm báo."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, không tình cảm chút nào.

"Công sự bận rộn, có bất kỳ chuyện, ngày mai lại tới tìm ta."

Cũng là không tình cảm chút nào thanh âm vang lên, một câu công vụ bề bộn, đẩy ngăn trở hết thảy.

"Trần đại nhân, năm ngày phía trước hạ quan chi thuộc, Chu Nam tại công văn kho bên trong, bị chưởng kho hình phạt hai mươi trận, càng là ẩu đả này thuộc, mong rằng Trần đại nhân chủ trì công đạo."

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không để ý đến, hắn trực tiếp đi vào phòng bên trong, thanh âm bình tĩnh nói.

Phòng bên trong, nhất danh trung niên nam tử chính tại đọc thư tịch, nghe được Hứa Thanh Tiêu thanh âm sau, trực tiếp đem tay bên trong thư tịch một ném.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi chưa từng nghe được bản quan vừa rồi chi ngôn sao?"

"Công sự bận rộn, ngày mai lại nói."

Đối phương ánh mắt lạnh lùng, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu như vậy trách mắng.

"Mời đại nhân chủ trì công đạo."

Hứa Thanh Tiêu không để ý đến, vẫn như cũ là mời đối phương chủ trì công đạo.

"Hứa Thanh Tiêu!"

Cái sau đứng dậy, căm tức nhìn Hứa Thanh Tiêu.

"Mong rằng đại nhân! Chủ trì công đạo!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, hắn cũng nhìn hướng đối phương, không nhìn như vậy lạnh lùng.

Ngươi

Cái sau chỉ hướng Hứa Thanh Tiêu, nhưng rất mau thả hạ thủ, lạnh lùng vô cùng nói.

"Việc này không về ta quản, đi tìm mặt khác người."

Hắn không muốn cùng Hứa Thanh Tiêu dây dưa, một câu không về ta quản, tưởng muốn đuổi Hứa Thanh Tiêu.

"Quấy rầy đại nhân."

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu không có nhiều nói, quay người rời đi.

Cái này làm Lý đại nhân có chút hiếu kỳ, còn tưởng rằng Hứa Thanh Tiêu sẽ tiếp tục dây dưa, không nghĩ tới lúc này đi?

Bất quá hắn cũng không có nhiều tưởng, chỉ là tự nói câu, cuồng vọng, liền tiếp theo đọc sách.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu lại đi tới nhất danh viên ngoại lang cửa bên ngoài.

"Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, có việc bẩm báo."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa, này một khắc dẫn tới Hình bộ không ít người ánh mắt.

"Công sự bận rộn, ngày mai lại nói."

Như trước đó trả lời giống nhau như đúc.

Công sự bận rộn, ngày mai lại nói.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu cũng như vừa rồi bình thường, trực tiếp đi vào phòng bên trong, nói ra Chu Nam sự tình.

Bất quá lần này đối phương không có giận tím mặt, mà là khinh phiêu phiêu nói.

"Việc này, không phải bản quan quản hạt."

Một câu nói đuổi đi Hứa Thanh Tiêu.

"Quấy rầy đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu mặt không biểu tình, rời khỏi phòng bên trong, đi vào vị thứ ba viên ngoại lang cửa bên ngoài.

Này một lần, thanh âm so trước đó lớn hơn một phần.

Công văn kho bên trong, không ít người ra tới xem náo nhiệt, Hình bộ rất nhiều người cũng nghe tiếng mà tới.

Công văn kho chưởng kho càng là cười lạnh không thôi nói.

"Quả nhiên là cái kẻ ngu, còn vạn cổ đại tài, rõ ràng đều không nghĩ phản ứng hắn, này loại người a, còn là thành thành thật thật trở về làm cái con mọt sách đi."

Chưởng kho là nhất danh chừng ba mươi tuổi nam tử, có chút mập mạp, lúc này đứng chắp tay, tĩnh xem Hứa Thanh Tiêu chê cười.

Bất quá vị thứ ba viên ngoại lang cũng vẫn như cũ là đồng dạng thái độ.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp tìm vị thứ tư viên ngoại lang.

Nhưng được đến trả lời. . . Cũng là như thế.

Bốn cái viên ngoại lang đều không để ý đến Hứa Thanh Tiêu, sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu hướng thẳng đến nội đường đi đến.

Hắn đi Lại Ty sở, nhưng Lại Ty sở cho thái độ càng thêm ác liệt, ví như nói viên ngoại lang qua loa lời nói, Lại Ty sở thái độ, liền tương đối ác liệt.

"Như vậy sự tình cũng tìm bản quan? Hứa Thanh Tiêu, không muốn ở không đi gây sự."

"Hình bộ công sự bận rộn, ngươi như vô sự, liền đi công văn kho hỗ trợ nhấc thả hồ sơ, không nên ở chỗ này sinh sự."

"Đừng có phiền bản quan."

Từng đạo thanh âm vang lên, toàn bộ Hình bộ có chút náo nhiệt lên.

Hứa Thanh Tiêu tại bọn họ mắt bên trong xem ra, như là một cái lăng đầu thanh bình thường, từng vị đại nhân bái phỏng, lần lượt bị sập cửa vào mặt, thậm chí có tuyệt hơn đại nhân, trực tiếp nhục nhã, dẫn tới Hình bộ rất nhiều người cười to.

Mà lúc này, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ không chút biểu tình, hắn hướng hữu thị lang làm việc chi đi tới.

Tả thị lang xa ra không tại, hiện giờ chỉ có hữu thị lang Lý Viễn đại nhân tại.

"Hạ quan Hình bộ chủ sự, Hứa Thanh Tiêu, có việc bẩm báo."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thanh âm vang dội, lúc này thanh âm, đã truyền khắp toàn bộ Hình bộ.

Nhưng mà phòng bên trong, Lý Viễn thanh âm vang lên.

"Công sự bận rộn."

Bốn chữ, gọn gàng.

"Hạ quan chi thuộc Chu Nam, bị bất công sự tình, hạ quan vì đó giải oan, mong rằng thị lang đại nhân, chủ trì công đạo."

Hứa Thanh Tiêu không để ý đến, vẫn như cũ là lấy ra này bộ lý do thoái thác tới.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Hảo hảo làm ngươi chủ sự, bản quan khuyên ngươi một câu."

Lý Viễn ngữ khí bình tĩnh, hắn không có trả lời này cái vấn đề, mà là làm Hứa Thanh Tiêu trở về, thành thành thật thật làm tốt chính mình chủ sự.

"Lý đại nhân, hạ quan chi thuộc. . . ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, không để ý đến.

Đủ

"Muốn ồn ào liền cút về chính mình ồn ào, đừng có lần nữa ồn ào, nơi này là Đại Ngụy Hình bộ, không phải ngươi cái kia phá học đường."

Lý Viễn giận dữ mắng mỏ một tiếng, lốp nhục nhã Hứa Thanh Tiêu tâm học.

"Chu Nam bị oan không thấu, mong rằng đại nhân chủ trì công đạo."

Nhưng Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh như trước nói.

"Hứa Thanh Tiêu!"

Lý Viễn nổi giận, một cỗ khí thế cường đại, đẩy cửa phòng ra, phòng bên trong Lý Viễn nhìn hằm hằm Hứa Thanh Tiêu.

"Đại nhân! Hạ quan chi thuộc."

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ mở miệng, mà Lý Viễn đánh gãy Hứa Thanh Tiêu chi ngôn.

"Bản quan không xử lý việc này."

Hắn một câu nói nói xong, Hứa Thanh Tiêu tại chỗ ngậm miệng, ngay sau đó đem ánh mắt nhìn về phía chính đại môn thượng thư phòng.

Phòng cửa đóng kín, nhưng Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, liền ngồi ở trong đó.

"Thượng thư đại nhân!"

Hứa Thanh Tiêu vừa mới mở miệng, Trương Tĩnh thanh âm vang lên.

Lăn

Rất bình tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì tức giận, nhưng này một chữ, cũng là thiên đại nhục nhã cùng khinh thường.

Hắn là ai?

Hình bộ thượng thư, Đại Ngụy đứng đầu nhất một nhóm quan viên, tay cầm thiên đại quyền lực.

Mà Hứa Thanh Tiêu là ai?

Một cái chủ sự.

Chớ cho rằng được rồi điểm long ân, liền cảm thấy chính mình không được rồi?

Hứa Thanh Tiêu nếu là không nháo, hắn có lẽ còn đối Hứa Thanh Tiêu có chút cái nhìn, nhiên ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu như thế làm ầm ĩ, nói tới nói lui, không phải là vì này đoạn thời gian lạnh nhạt hắn?

Trương Tĩnh rõ ràng.

Cho nên Trương Tĩnh một cái lăn chữ, làm Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để rõ ràng, này Hình bộ là ai làm chủ!

Hắn thượng thư là cái gì!

Hứa Thanh Tiêu lại là cái gì!

Còn bên ngoài thư phòng.

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh mà đứng, Hình bộ bên trong từng đợt cười to thanh âm vang lên, nhất là công văn kho, Trương thượng thư này cái lăn chữ, để cho bọn họ thật sự là không nín được.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bình tĩnh.

Hắn không nói gì, mà là chậm rãi gấp qua thân tới.

"Triều Ca huynh, giúp ta."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng mở miệng, vô cùng đơn giản một câu nói, truyền đưa tới thiên địa văn cung bên trong.

Khoảnh khắc bên trong, Triều Ca có cảm ứng.

Hảo

Một chữ, gọn gàng.

Lúc này, Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía đám người.

Giễu cợt người, cười nhạo người, khinh thường người, như xem sâu kiến bình thường ánh mắt, như xem thằng hề ánh mắt.

Này mười bảy ngày.

Hình bộ trên trên dưới dưới đủ kiểu quấy nhiễu, Hứa Thanh Tiêu có thể nhịn.

Hoài Bình quận vương lấy thế áp mình, Hứa Thanh Tiêu có thể nhịn.

Lại bộ kéo dài chính mình thuộc hạ nhập chức, Hứa Thanh Tiêu cũng có thể nhịn.

Bởi vì đây hết thảy, đều tại quy củ bên trong, cho dù là Hoài Bình quận vương phá phá hư quy củ, nhưng hắn có đánh vỡ quy củ tư cách.

Nhưng Chu Nam bởi vì chính mình chịu phạt, tức thì bị trước mặt mọi người phiến bạt tai, đây chính là phá phá hư quy củ.

Chính mình không có bất kỳ cái gì ý tứ, không có ngay lập tức nổi giận, mà là tìm tới cấp xử lý, bốn vị viên ngoại lang cự tuyệt, hai mươi bảy Lại Ty sở cự tuyệt, hữu thị lang cự tuyệt.

Trương thượng thư một cái lăn chữ.

Hảo! Hảo! Hảo!

Mọi loại ý nghĩ tại Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong thiểm quá, này một khắc cuồng phong bữa tiệc tới, lấy Hứa Thanh Tiêu làm trung tâm, gió lớn xoắn tới, cát vàng cuồn cuộn.

Màu tím hạo nhiên chính khí, tại này một khắc bộc phát ra, che mất toàn bộ Hình bộ.

Này một khắc, khủng bố hạo nhiên chính khí, hình thành vòng xoáy phong bạo, ngưng tụ ra một cái hành văn.

Sau đó lại hình thành một cái thước cùng một ngụm cổ chung.

Hạo nhiên chính khí càn quét toàn bộ Hình bộ, sở hữu người sắc mặt giống nhau thay đổi, bọn họ không biết Hứa Thanh Tiêu đây là muốn làm cái gì, cũng chấn động Hứa Thanh Tiêu hạo nhiên chính khí thế nhưng như thế nồng đậm.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi tưởng muốn tạo phản sao?"

Trương thượng thư tiếng rống giận dữ vang lên, cuồng phong đem hắn phòng cửa thổi ra, hắn cau mày, nổi giận gầm lên một tiếng.

"Thiên địa có chính khí, tạp nhiên phú lưu hình."

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu không để ý đến Trương thượng thư, hắn thanh âm vang lên, là chính khí ca.

Sau một khắc, tay bên trong hành văn vận chuyển, thước xoay quanh ở bên trái, cổ chung càng là chấn động một vang.

Keng

Khủng bố tiếng chuông, tại này một khắc truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy hoàng đô.

Sở hữu người đều bị hoảng sợ đến, không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Vũ Xương một năm, hai mươi lăm tháng năm, Đại Ngụy vương triều, Hình bộ chỗ."

"Có quyển lại bị oan, Hình bộ trên dưới, thờ ơ không động lòng, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, thân là Hình bộ đứng đầu, thấy oan khuất mà không vì động, phẩm đức không hợp."

"Hữu thị lang Lý Viễn, thấy oan khuất mà không vì động, phẩm đức không hợp."

"Hai mươi bảy Lại Ty sở lang trung, gặp oan khuất, như làm như không thấy, phẩm đức bại hoại."

"Hình bộ bốn viên ngoại lang, trốn tránh chức trách, bất trung bất công, như heo như cẩu."

"Nay, học sinh Hứa Thanh Tiêu, lấy hành văn tấu chương, đến tai thiên tử, khẩn chư vị thánh nhân, vì thiên hạ chi bất công mà hiện, vì thiên hạ chi bất bình mà hiện, xích phạt Hình bộ không chính chi quan viên, lấy túc này chính."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn mỗi một chữ, đều truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, hành văn nở rộ vạn đạo hào quang, trên bầu trời viết tội trạng.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi dám can đảm lừa gạt thánh nhân."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật to gan, lại dùng như thế vĩ lực, tố cáo ta chờ."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi điên rồi?"

Này một khắc, Hình bộ trên trên dưới dưới sắc mặt đại biến, không có người sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng có được như thế chi vĩ lực, cũng không có người sẽ nghĩ tới, như vậy một chuyện nhỏ, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nổi giận lớn như vậy.

Thượng thư Trương Tĩnh, lang trung Lý Viễn, hai mươi bảy Lại Ty sở, bốn vị viên ngoại lang, bao quát một ít chủ sự, giống nhau gầm thét.

Bởi vì vô luận như thế nào, Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, truyền khắp toàn bộ kinh đô, đối thanh danh của bọn hắn tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Nhưng mà này một khắc.

Thiên khung phía trên, Hứa Thanh Tiêu viết tội trạng, thế nhưng hóa thành hồng quang, phóng lên tận trời.

Sau một khắc.

Đại Ngụy văn cung rung động, là thánh nhân pho tượng tại rung động.

Toàn bộ văn cung sở hữu đọc sách người giống nhau bừng tỉnh, bọn họ nhìn về Hình bộ, bộ phận đại nho càng là cau mày.

Bởi vì năm tôn thánh nhân pho tượng đều tại rung động.

Này loại sự tình. . . . Gần như không có khả năng phát sinh a.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cũng liền vào lúc này, năm đạo tượng thánh, vậy mà tại cùng thời khắc đó, nổ bắn ra khủng bố quang mang, hướng Hình bộ dũng mãnh lao tới.

Quang mang như mang, chiếu rọi tại Hình bộ quan viên trên người.

"Không! Ta hạo nhiên chính khí! Như thế nào toàn bộ cũng chưa? Đây là có chuyện gì?"

Hình bộ thị lang Lý Viễn phát ra kinh ngạc thanh âm, hắn đã minh ý, là nho đạo thất phẩm, tại văn thần bên trong thuộc về nho đạo phẩm cấp tối cao một nhóm người, nhưng hiện tại thể nội hạo nhiên chính khí toàn bộ bị tước đoạt.

Cái này khiến hắn cảm thấy thật sâu hoảng sợ.

Mà Trương thượng thư càng là tại nháy mắt bên trong già yếu mấy tuổi, hắn không có hạo nhiên chính khí, tước đoạt chính là này tuổi thọ.

Chấn động! Chấn động! Chấn động!

Toàn bộ Đại Ngụy kinh có vô số ánh mắt nhìn tới, động tĩnh lớn như vậy, bọn họ không có khả năng không phát hiện được.

Quốc công phủ bên trong, chư vị quốc công mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc vô cùng nhìn hướng đây hết thảy.

Sở hữu liệt hầu cũng hoàn toàn chấn kinh, bị Hứa Thanh Tiêu chấn động đến.

Đại Ngụy văn cung có bộ phận đại nho, nắm chặt nắm đấm, bọn họ hận, không phải hận Hứa Thanh Tiêu như thế cuồng vọng, mà là hận, vì sao thánh nhân nguyện ý duy trì Hứa Thanh Tiêu này cái cử động.

Mà quận Vương phủ bên trong.

Một đạo hét to thanh cũng vang lên theo.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi quả nhiên là lá gan lớn như trời, tước ta Hình bộ khí vận, này liên quan đến quốc vận, ngươi là muốn tìm chết sao?"

Là Hoài Bình quận vương thanh âm.

Hắn thanh âm, cũng truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Này một khắc, hắn triệt triệt để để nổi giận.

Cái kia đáng sợ uy áp, như lũ quét sóng thần bình thường, vượt qua ngàn mét, trực tiếp gia trì tại Hình bộ Hứa Thanh Tiêu trên người.

Nhưng Hình bộ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu không sợ hãi, hắn càng là đi về phía trước một bước.

Cũng liền vào lúc này.

Một chùm không gì sánh kịp quang mang, tự Hứa Thanh Tiêu trên người phóng lên tận trời.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt vô cùng kiên định.

Yêu thích chèn ép có phải hay không?

Yêu thích nhằm vào có phải hay không?

Nếu như vậy yêu thích chèn ép, vậy hôm nay liền nháo đến các ngươi Hình bộ cũng không dám lại phách lối một câu.

Hứa Thanh Tiêu đã không thể nhịn được nữa.

Cho nên. . . Không cần lại nhịn!

( bản chương xong ).